 2 6 5 sinh động kinh tế

Lư An từ cùng hai vị đồng đội trong lúc nói chuyện với nhau, cảm thấy hai vị đồng đội bận rộn, có vẻ như Nguyên Nhất cho bọn hắn hạ đạt rất nhiều chỉ hướng tính nhiệm vụ. Tựa như lần thứ hai Húc Khởi Tinh nhiệm vụ lúc, Nguyên Nhất cho rất nhiều "Thiện ý" Nhưng là nhưng thật ra là không cho cự tuyệt nhắc nhở. Những này chỉ hướng tính nhắc nhở, mang ý nghĩa Thời Không lính đánh thuê phải bận rộn lấy làm rất nhiều chuyện. &lt; 

Lư An có thể cảm giác được Nguyên Nhất hiện tại là đem Lý Tam Tường làm phụ tá tại dùng, mà Bạch Lộ làm trọng yếu kẻ phụ trợ, về phần mình bên này, có vẻ như Nguyên Nhất nhiệm vụ này liền không chút để ý tới mình. Lư An cứ như vậy tự do tự tại tại nhiệm vụ bên trong phát triển. Trở thành tổ ba người bên trong rảnh rỗi nhất tồn tại. &lt; 

Đương nhiên cao duy bên trên Nguyên Nhất, không phải là không muốn cho Lư An phát ra mệnh lệnh, nhìn xem đại lượng quy tắc ước thúc, Nguyên Nhất rất bất đắc dĩ. Nguyên Nhất hiện tại đã muốn để Lư An chủ động nhảy ra quy tắc bảo hộ phạm vi bên trong. Lại không nghĩ thấu lộ ra mình tuyên bố nhiệm vụ kỳ thật nhận quy tắc khống chế. Dù sao hiện tại nhiệm vụ này không cần dùng để Lư An nhất định phải gia nhập. &lt; 

Tại Nguyên Nhất trong tính toán, trước mắt Lý Tam Tường liền có thể hoàn thành thăm dò nhiệm vụ, tăng thêm Bạch Lộ liền đã ổn. Về phần Lư An bên này. Sáo lộ loại vật này dùng qua một lần liền không thể dùng, cho nên muốn tại thời điểm mấu chốt dùng. Mặc dù Nguyên Nhất có hoàn mỹ sáo lộ lần này nhiệm vụ bên trong để Lư An chủ động nhảy ra quy tắc vòng bảo hộ, nhưng là Nguyên Nhất cũng xác định Lư An được bị sáo lộ quá một lần sau tuyệt đối sẽ kịp phản ứng. Nguyên Nhất càng không muốn bởi vì lần này nhiệm vụ, liền đối Lư An để lộ ra mình tuyên bố nhiệm vụ lúc chịu hạn chế. Cho nên cho tới bây giờ, Lư An một mực được thả rông, Nguyên Nhất một mực đối Lư An hết thảy hành vi giữ yên lặng. &lt; 

Đương nhiên Nguyên Nhất cũng là đối Lư An tính ổn định biểu thị yên tâm, nếu là Lư An ở cái thế giới này dùng linh tinh mang tới lực lượng, tỉ như ở cái thế giới này khôi phục thể thuật loại hình cái gì sự tình, tấp nập đấu võ loại hình sự tình. Nguyên Nhất liền sẽ nhắc nhở Lư An không cần làm loại này càn rỡ hành vi. Nhưng mà Lư An không có dùng linh tinh lực lượng. Cho tới bây giờ, Lư An xuất thủ số lần cực ít, mọi người chấp nhận Lư An là Thiên Không Kỵ Sĩ, căn bản không có phát hiện Lư An trên người hệ thống sức mạnh cùng thể thuật là hai chuyện khác nhau. &lt; 

Bất quá bây giờ Lư An xác định Nguyên Nhất mặc kệ chính mình, cũng tương đối thanh nhàn, chỉ cần tích cực phối hợp Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường là được rồi. Dùng Lư An xem trước bên trong suy nghĩ lý do: "Đây cũng không phải là ta ở cái thế giới này không làm a, ta đều hỗn đến thế giới này một cái quốc gia cơ quan quyết sách tầng lớp bên trong đi. Bảo trì đối nhiệm vụ chờ lệnh trạng thái, là chính ngươi không cho ta bất luận cái gì nhắc nhở. Ta cũng không thể làm một mình đi. &lt; 

Mà lại ta cũng vô dụng lực lượng làm bất luận cái gì khác người sự tình. Trước mắt liền đủ loại ruộng mà lấy, tại cái trước nhiệm vụ bên trong một cái khác cùng ngươi cùng trận doanh không gian { Diễn Biến} cũng là phái người tới làm ruộng, bọn hắn thăm dò nhiệm vụ có thể làm ruộng, ta làm làm ruộng khẳng định cũng là tích cực hướng lên hoạt động, cho nên ngươi cũng đừng cho ta mặt trái # đánh giá rồi ! " &lt; 

Lư An làm việc là tìm tương tự, Nguyên Nhất đồng đội không gian, phái Thời Không lính đánh thuê có thể làm ruộng, Lư An cho rằng cũng có thể. &lt; 

Ống kính hoán đổi, &lt; 

Lúc này ở cao duy bên trên chuyên môn phụ trách mở Ốc Thổ Diễn Biến, tại tung ra xong một nhóm Thời Không Quân Quan sau. Nhìn nhìn phương xa Á Phế Tích đi. Xem ra đến Nguyên Nhất hành động, thầm nói: "Nghèo đến điên rồi sao ? Đến đó thăm dò ! Coi chừng được ngủ đông." Sau đó Diễn Biến trinh sát một chút, đợi đến trinh sát hoàn tất sau Diễn Biến lẩm bẩm nói: "Tiểu Nhất tâm tư rất linh hoạt đi, ân, nơi đó có vẻ như đáng giá ta đến đi một chuyến a." Sau đó Diễn Biến hướng phía nên Á Phế Tích diễn sinh khống chế tuyến, đương nhiên Diễn Biến động tác cũng không có cáo tri Nguyên Nhất. &lt; 

Ống kính cắt về vị diện, Lư An tại Diranfezi hành động vẫn là tiếp tục lấy. Khổng lồ phức tạp thống kê làm việc Lư An đã giao cho mình thành lập đoàn đội, chỉ có mỗi cái quý thẩm tra đối chiếu thời điểm, Lư An mới bề bộn nhiều việc xét duyệt. &lt; 

Mà tại bình thường thời gian Lư An thì là tại từng cái nhà máy cùng sản nghiệp khảo sát, đối Công Nghiệp Bộ Môn ngành nghề tình trạng tiến hành tình huống giải, cái này giống đầu bếp đối nguyên liệu nấu ăn mới mẻ độ khẩu vị coi trọng đồng dạng, Lư An điều tra là vì hiểu rõ cái nào ngành nghề có thiếu hụt, cái nào ngành nghề bên trong xí nghiệp có ưu dị sức cạnh tranh. Như vậy sau đó kinh tế gậy chỉ huy liền sẽ đối tài nguyên tiến hành điều phối. &lt; 

Tỉ như nói điều phối một cái ngành nghề nguyên vật liệu giá cả, hoặc là điều tiết giá thị trường a. Dựa theo chủ nghĩa duy vật, muốn tiêu diệt một cái sự vật, nhất định phải hiểu rõ đây là sự vật, hiểu rõ vật này ở thế giới bên trong tác dụng, chỉ có sáng tạo mới sự vật đối vật này lúc đầu tác dụng tiến hành thay thế, mới có thể tiêu diệt chuyện xưa vật. &lt; 

Cho nên không hiểu rõ Tư Bản Chủ Nghĩa tại sao lại xúc tiến phát triển kinh tế, liền không cách nào đối Tư Bản Chủ Nghĩa thay vào đó. Cùng Tư Bản Chủ Nghĩa biện luận cuối cùng sẽ lâm vào thị trường tự do kinh tế là đúng hay sai lệch nghiêng trên lầu. &lt; 

Quốc gia điều tiết khống chế xí nghiệp, chỉ có thể từ hai cái thủ đoạn vào tay, đầu tiên là thượng du nguyên vật liệu giá thị trường, thứ hai là hạ du sản phẩm giá thị trường. &lt; 

Cử một cái ví dụ. &lt; 

Thế kỷ hai mươi mốt Trung Quốc trường kỳ đại lượng Xuất Khẩu đất hiếm, đó cũng không phải đần độn hành vi, mà là chính mình là đất hiếm công nghiệp thành phẩm tiêu hao thị trường. Mình càng cần hơn trong nước đất hiếm gia công ngành nghề trưởng thành. Nếu như nâng lên giá cả, vẻn vẹn chút ít tăng lên ngoại quốc đất hiếm gia công nghiệp sinh sản chi phí, chân chính chịu ảnh hưởng chính là gia tăng trong nước đất hiếm gia công ngành nghề, vì vượt qua ngoại quốc thí nghiệm chi phí. Vì đề cao trong nước đất hiếm gia công ngành nghề sinh tồn lực, chỉ có đại quy mô giảm xuống nguyên vật liệu giá cả. Nhưng là chỉ cần có một đến hai nhà đất hiếm gia công nghiệp hoàn thành kỹ thuật bên trên đột phá, đất hiếm nguyên vật liệu giá cả sẽ lập tức đột nhiên tăng. Dùng cao chi phí chèn chết trong nước những cái kia thô kệch gia công xưởng nhỏ. &lt; 

Đồng thời sẽ mở rộng đất hiếm tinh gia công thị trường, mệnh lệnh đại lượng bộ môn đối đất hiếm tinh gia công đại quy mô mua sắm, bảo đảm cái này mấy nhà kỹ thuật đột phá xí nghiệp, có đầy đủ lợi nhuận phát triển khuếch trương. &lt; 

Đối với tư bản khống chế xí nghiệp đến nói, mục đích của bọn hắn là đối thượng du nguyên vật liệu có định giá quyền, đối hạ du thị trường cam đoan chiếm hữu suất. Về phần thôi động kỹ thuật tiến bộ chỉ là bọn hắn thủ đoạn một trong, khi lợi nhuận không đủ để thôi động kỹ thuật tiến bộ, bọn hắn sẽ thả chậm kỹ thuật tiến bộ. Mà ở đối ngoại tuyên truyền, tư bản sẽ khuếch đại mình đối kỹ thuật tiến bộ thôi động hiệu ứng. Khuếch đại tự do kinh tế hiệu ứng. &lt; 

Hiện tại Lư An hiểu rõ vô cùng tư bản vì sao lại thôi động kinh tế, tự do kinh tế lắc lư không được Lư An, cho nên Lư An cho Diranfezi một cái phi thường sinh động kinh tế. Tại Lư An điều tiết khống chế dưới, tại nhà tư bản trong mắt Lư An đây là tại giày vò. &lt; 

Mỗi một cái công nghiệp kỹ thuật từng cái khâu đầu tuần kỳ hình xuất hiện chi phí đề cao thị trường bão hòa ngày đông giá rét kỳ cùng chi phí giảm xuống thị trường không bão hòa mùa xuân thời kỳ phát triển. Cái này ngày đông giá rét kỳ cùng mùa xuân thời kỳ phát triển, nghiêm ngặt dựa theo nghiên cứu kỹ thuật chu kỳ cùng thu hồi chi phí cùng đầy đủ lần tiếp theo kỹ thuật tấn cấp lợi nhuận chu kỳ đến bố trí &lt; 

Tư bản nhất định phải không ngừng na di mới có thể sống sót, tại ngày đông giá rét kỳ, mình khống chế xí nghiệp nếu như chiếm cứ kỹ thuật tân tiến hàng ngũ, liền muốn giữ vững. Nếu như kỹ thuật không đủ tiên tiến, vậy liền nhanh điểm từ bỏ thị trường, đừng ở chỗ này cùng kỹ thuật tân tiến xí nghiệp cùng chết. Mau chóng bán tháo, đem tư bản na di đến cái khác vẫn còn mùa xuân kỳ công nghiệp khâu xây dựng xí nghiệp, phát triển kỹ thuật. Nhìn xem có thể hay không tại trời đông giá rét tiến đến trước đó chiếm cứ nên ngành nghề kỹ thuật cấp cao vị trí. &lt; 

Mỗi một cái ngành nghề, tại lấy được kỹ thuật ưu thế thời điểm cũng không thể phớt lờ, bởi vì trời đông giá rét đi qua, đến mùa xuân, đại lượng tài chính chảy vào sẽ thúc đẩy sinh trưởng đại lượng đối thủ cạnh tranh. Nếu như phớt lờ, tại hạ một cái trời đông giá rét đến trước đó, không thể chiếm cứ kỹ thuật ưu thế, không cách nào giữ vững cái nghề này thị trường. Cần rút vốn chuyển đi vào cái khác ngành nghề, chính là mình. &lt; 

Tại trong giới tự nhiên, bởi vì nóng lạnh giao thế, có thể để cho ôn đới đám người nhiệt dung riêng mang người muốn càng có cảm giác nguy cơ, từ đó ôn đới người chứa đựng lương thực, từ đó lại càng dễ phát triển văn minh, mà thị trường cũng như thế đến, tại loại này thị trường điều tiết khống chế dưới xí nghiệp, muốn so tuyệt đối tự do xí nghiệp càng trọng thị kỹ thuật dự trữ. Đối kỹ thuật tiến bộ có vĩnh viễn không thỏa mãn cảm giác nguy cơ. &lt; 

Không có một nhà tư bản có thể dựa vào một cái ngành nghề đào kim. Tất cả tư bản đều đang tìm kiếm ưu thế sức cạnh tranh xí nghiệp đầu tư. Dùng Diranfezi nhà tư bản đến nói, "Hiện tại quốc gia kinh tế quy hoạch gậy chỉ huy động một chút, trên thị trường chứng khoán khách đầu tư nhóm liền hoảng được so sánh." Diranfezi thị trường chứng khoán hiện tại chính là hố người. &lt; 

Khách đầu tư nhóm phi thường nghĩ ổn định tìm một cái một con ổn định lợi nhuận xí nghiệp, dạng này xí nghiệp tại JinRui hợp chúng quốc bên trong có thể tìm tới. Những cái kia siêu cấp Trust xí nghiệp chiếm lấy một cái ngành nghề thị trường số định mức rất lâu, căn bản không có khiêu chiến đối thủ. Đương nhiên dạng này Trust cổ phiếu, rất ít có thể mua được. &lt; 

Lư An làm cái này chính sách cũng không phải chiếu cố khách đầu tư nhóm, đã tư bản có xúc tiến sản nghiệp kỹ thuật tiến bộ tác dụng, như vậy tựa như nước chảy đồng dạng tại từng cái sản nghiệp ở giữa lưu động đi, xúc tiến từng cái ngành nghề xí nghiệp tích cực cạnh tranh. Lư An khiến cho cái này mới là sinh động kinh tế thị trường, tư bản nhất định phải sinh động đầu tư. Loại này sinh động thị trường cái này khiến nắm giữ khổng lồ tài sản nhà tư bản áp lực như núi, sợ mình đầu tư ánh mắt theo không kịp ngành nghề ngành nghề phát triển bước chân, đầu tư thất bại. &lt; 

Thế kỷ hai mươi mốt Trung Quốc, có người làm một cái điều tra, xí nghiệp tuổi thọ phi thường ngắn, không có Nhật Bản Âu Mỹ như thế trăm năm xí nghiệp, có "Nhân văn chuyên gia công cộng phần tử trí thức" Cho rằng đây là Trung Quốc chủ xí nghiệp táo bạo ánh mắt cường điệu tại lợi ích ngắn hạn, dẫn đến sống sót chu kỳ không dài. Nhật Bản xí nghiệp nội tình mười phần, một nhiệm kỳ đảm nhiệm xí nghiệp chưởng môn nhân đem kinh doanh lý niệm truyền thừa tiếp. &lt; 

Nhưng mà hiện thực lại là Nhật Bản nghề chế tạo liên tục bại lui, vì lợi nhuận, xí nghiệp văn hóa cái gì chính là có thể sa đọa, { kim loại tài liệu số liệu đều có thể xuyên tạc, là rất đánh mặt sự kiện}. Mà Trung Quốc nghề chế tạo, mặc dù không ngừng có xí nghiệp tại phá sản, nhưng là cũng có xí nghiệp đang phát triển. Nghề chế tạo rõ ràng là tại tiến bộ. &lt; 

Nếu như là có một nhà tập đoàn tài phiệt tại Diranfezi bên trong một nhà độc đại, Lư An làm như vậy tạo nên được tài phiệt nhóm trách cứ vì hồ nháo, sau đó bức bách Hoàng đế bệ hạ thay người. Trở ngại những người này lợi ích, những người này tuyệt đối sẽ không nhớ tới tình cũ. Mà bây giờ Lư An chính sách mặc dù được phàn nàn, nhưng là kia một nhà tài phiệt cũng không dám đưa ra đem Lư An làm xuống dưới. Bởi vì từng cái tập đoàn lúc đầu mâu thuẫn liền to lớn, bọn hắn vốn là tại cạnh tranh với nhau, Lư An hiện tại công bằng liền đã phi thường khó được. Lư An hiện tại kinh tế điều tiết khống chế cái thủ đoạn, hoàn toàn có thể tại cho Diranfezi bất luận cái gì một nhà tài phiệt tổ chức tạo thành đầy đủ lợi ích tổn hại. &lt; 

Nói tóm lại, tại còn có đối thủ cạnh tranh thời điểm, không có bất kỳ cái gì một nhà tập đoàn dám triệt để cùng quốc gia kinh tế gậy chỉ huy xé mở mặt mũi cứng rắn làm. Sợ hãi được đối thủ cạnh tranh được lợi. &lt; 

Lư An tiến vào thế giới này năm thứ tư, Diranfezi các phương diện phát triển bắt đầu đi ra tiêu điều, các ngành các nghề người đều bắt đầu khẩn trương bận rộn. &lt; 

Nếu như nói có nhàn nhã người ? Như vậy Ficker hẳn là tính một cái. Tại Diranfezi nơi nào đó dưới không gian bên trong, trống trải vài trăm mét một chỗ không gian dưới đất bên trong, ánh đèn sáng ngời chiếu xạ rõ ràng rành mạch. Không gian dưới đất bên trong bức tường từng cái thạch anh thủy tinh chiết xạ ra ánh sáng lóa mắt màu, chỗ này không gian dưới đất là Diranfezi hoàng thất có được lâm viên một trong, tại cái này thủy tinh trong động quật, điện lực cùng nước máy, dây lưới cũng không thiếu tại không gian trung ương là một pha lê tạo dựng hành cung. Cùng hoàn cảnh chung quanh phù hợp, tựa như bảo thạch trong động quật Thủy Tinh Cung đồng dạng. &lt; 

Ở đây, Ficker lấy ngày mùa hè nghỉ mát danh nghĩa mình trọng thần, ngồi tại một cái thủy tinh trên ghế Ficker từng cái nghe mình trọng thần hồi báo. Quân đội đầu tiên thù lao rất nhiều kỹ thuật quân sự tiến triển, cuối cùng đề mấy cái trọng điểm kỹ thuật cần đầu nhập. Tỉ như nói cỡ lớn chiến hạm chế tạo, không # người chiến bầy nghiên cứu phát minh, tiên tiến cao tốc đạn đạo, nước biển thăm dò thiết bị các loại. Mà tại quân đội đưa ra yêu cầu này sau, Ficker theo thường lệ đem đầu nghiêng qua một bên, đối Lư An hỏi: "Ngươi thấy thế nào." &lt; 

Lư An nhìn một chút quân đội xách mấy cái hạng mục sau, nói: "Đại bộ phận có thể thỏa mãn. Nhưng là ta cần đạt được kỹ lưỡng hơn kỹ thuật phát triển quy hoạch." Một bên quân đội thành viên nhìn thấy Lư An không có trực tiếp bác bỏ, thở phào nhẹ nhõm. &lt; 

Ficker nghe được cái này, cười một cái nói: "Xem ra kinh tế tại mấy năm này đích thật là tốt hơn nhiều, ngươi bắt đầu hào phóng." Lư An nói: "Phát triển kinh tế tới trình độ nhất định là cần tướng xứng đôi lực lượng quân sự hộ giá hộ hàng, ta cũng không phải là quân đội địch nhân." &lt; 
. Được convert bằng TTV Translate. 