 8 3 1 
Hiện tại Bắc Mĩ, một cái quân sự hóa Quốc Gia. Sparta thức xã hội.
Sparta bởi vì phim tuyên truyền duyên cớ, thường thường cùng dân tộc thượng võ đến móc nối cùng một chỗ. Mà thượng võ xã hội lại bị lý tưởng hóa, trọng điểm miêu tả xã hội này anh dũng, mà che đậy tất cả rãnh điểm.
Đến mức Trung Quốc đều thường thường tham gia náo nhiệt, đang thảo luận mình thời kỳ lịch sử võ công lúc, cầm Sparta đến tương đối, cho rằng nào đó một lúc nào đó kỳ thượng võ trình độ cùng Sparta có thể so sánh. Nhưng mà Sparta dạng này xã hội hoàn toàn chính là một cái từ đầu đến đuôi quái thai. Hoàn toàn toàn xã hội cắm rễ tại chiến tranh kinh tế bên trên.
#
Mà Sparta thì là trực tiếp là tại chế độ nô lệ kinh tế bên trên, phân phối đặc quyền. Chiến sĩ ở trong xã hội đặc quyền.
Tự đời nhà Thương sau, Tần cùng Sparta có như vậy bên ngoài bên trên tương tự, tỷ như Tần quốc binh sĩ đánh thắng trận sau, sẽ thu hoạch được tước vị, nhưng là tước vị vẫn như cũ là móc nối làm nông kinh tế, canh tác chủ lực không phải nô lệ.
#
Hiện tại Mỹ Quốc kiến quốc sau, tại công nghiệp thời đại tái hiện Sparta hình thức
Đây là một cái hiện tại áp dụng chính là quân công xứng đôi địa vị xã hội chế độ. Đương nhiên theo trí tuệ nhân tạo phổ cập, loại này chế độ vận chuyển so cổ đại càng thêm hệ thống hóa, khiến cho hiệu suất cao phức tạp.
Xã hội từng cái cấp độ đều tràn ngập quân sự bầu không khí.
Lấy học thuật giới làm thí dụ, hiện tại đã không có đơn thuần học thuật đại học.
Mỗi một trường học đều là quân đội đại học. Người trẻ tuổi từ trường học sau khi tốt nghiệp, trừ cần thiết văn hóa khóa, chính là huấn luyện quân sự. Hợp cách sau khi tốt nghiệp đi vào xã hội liền biến thành cơ sở nhất binh nhì. Sau đó cẩn trọng lao động chính là đổi lấy quân hàm tấn thăng, đề cao mình chỗ xã hội xã hội đẳng cấp, có cao quân hàm, liền sẽ liền có thể tại ăn ở bên trên hưởng thụ đẳng cấp cao đãi ngộ, đồng thời cũng có thể hưởng thụ tương đối cao xã hội đãi ngộ.
Nếu không có hợp cách tốt nghiệp, —— như vậy sẽ bị mặc lên giám sát vòng cổ. Bị phân phối đến Quốc Gia nông trường, Quốc Gia cơ sở nhà máy lao động. Cái này hoàn cảnh nơi này cùng loại với Liên Xô lao động cải tạo doanh.
#
Trên đường phố, các loại thành thị ở giữa điện tử trên màn ảnh, phát ra quân đội Video, cùng mặc quân phục mỹ thiếu nữ trưng binh tuyên truyền.
Đồng thời thành thị điện tử tin tức chuyên mục bên trên, sẽ tùy thời đổi mới, tại một tháng qua trong thành thị những người kia quân hàm tăng lên, những người kia quân hàm giảm xuống. Cùng những người kia xúc phạm nghiêm trọng quân pháp.
Thậm chí sẽ tại trên TV công khai giảo hình những cái kia nghiêm trọng xúc phạm quân pháp người.（ mời tham khảo tinh hà chiến đội chính phủ tình huống.）
#
Đây là cái truy cầu quân hàm, truy cầu điểm cống hiến&nbsp;（ điểm cống hiến có thể hối đoái vật tư, cùng quyền hạn, triệt tiêu khuyết điểm, tới trình độ nhất định có thể hối đoái quân hàm） xã hội.
Truy cầu cao hơn quân hàm, truy cầu điểm cống hiến, liền cùng thế kỷ hai mươi mốt người Trung Quốc truy cầu phòng ở, truy cầu tiền mặt đạo lý đồng dạng.
Thế kỷ hai mươi mốt chính phủ dùng cao giá phòng, đổi lấy cả nước người gấp rút làm việc, mà bây giờ Bắc Mĩ là dựa vào quân hàm hệ thống, đem tất cả mọi người tính tích cực khóa lại tại trên chiến xa.
Từ Quốc Gia vận chuyển chi phí đến nói. Bắc Mĩ hiện tại kinh tế hệ thống càng thêm tiết kiệm, phòng ở mặc dù tràn giá cao, nhưng là tốt xấu hay là dùng cốt thép xi măng tạo nên, mà quân hàm chỉ là phụ thuộc vào Quốc Gia tín dự hệ thống.
Nhưng là cái này hệ thống có một vấn đề. Đó chính là tại chiến tranh kết thúc sau, trên xã hội trọng yếu nhất công bình nhất quân hàm lên cao con đường liền được kẹt chết, từng cái giai cấp cố hóa muốn xa so với tự do kinh tế muốn tới sớm. Khi quân hàm không có lên cao hi vọng, lao động, nghiên cứu tính tích cực sẽ hạ xuống.
#
Mà lại hiện hữu quân hàm hệ thống không thể tùy ý hạ xuống. Tại lần thứ tư thế chiến bên trong, Bắc Mĩ thời gian chiến tranh kinh tế, tạo thành khổng lồ quân đội tập đoàn lợi ích. Động tập đoàn này lợi ích, cho dù là Hoàng Thánh Khải hiện tại uy vọng, cũng sẽ được cạo chết.（ một cái khác đầu Thời Gian Tuyến Liên Xô chính là như vậy, khổng lồ quân sự đầu nhập tạo thành cố hữu tập đoàn lợi ích, không động được.）
Cho nên tại chiến hậu, Bắc Mĩ đối mặt vấn đề lớn nhất, là trên chế độ tai hoạ ngầm
#
Mississippi bờ sông. Dưới mặt đất sáu mươi mét căn cứ bên trong
Thân mang thống soái trang phục Hoàng Thánh Khải, cùng Antioch cùng một chỗ. Tại phía sau bọn họ, sáu vị mang theo lấy dày đặc máy móc bọc thép sứ đồ ở hậu phương đi theo. Đang bọc thép dưới, sứ đồ tái nhợt tú lệ gương mặt bên trên, trong con ngươi là tuyệt đối kiên định trung thành ánh mắt.
Tại lần thứ tư thế chiến bên trong những này từ tiểu quán thâu đế quốc vạn tuế sứ đồ nhóm trong chiến tranh phát huy tác dụng cực lớn, tại Thần Quyến Giả số lượng xa không đủ tình huống dưới, sứ đồ nhóm chạy mười bảy cái Thần Quyến Giả cấp bậc hạng nặng Chiến Lược quân đoàn. Sứ đồ càng là tiêu diệt Châu Âu quân đoàn chủ lực. Mà các nàng cũng được xưng hô vì Đế Hoàng chúng nữ nhi.
#
Hoàng Thánh Khải nhìn trước mặt màu lam toàn cầu địa đồ, ánh mắt suy nghĩ tại toàn cầu Thái Bình Dương vị trí bên trên, hỏi: "Tự Do Phái Hệ những người kia hiện tại thế nào ?" 
Antioch nói: "Đã toàn bộ thanh trừ hoàn tất." 
PS:cái này hời hợt trong câu nói, bao quát đại lượng dị kiến nhân sĩ được đưa lên giàn giáo, đại lượng dị kiến tư tưởng thư tịch được đốt cháy. Đài hành hình bên trên từng đám được treo Đông Nam nhánh, trên quảng trường bên trên từng đám thư tịch được đốt cháy. Cái này Quốc Gia không ai có thể ngăn trở Hoàng Thánh Khải độc tài, đương nhiên Hoàng Thánh Khải cũng đi không dưới độc tài Thánh đàn.
Hoàng Thánh Khải nhẹ gật đầu nói: "Người Nhật Bản liên minh quốc tế mới khởi xướng, ngươi thấy thế nào." 
Antioch nói: "Đông Á Đại Lục khi một cường cách cục tạm thời sụp đổ sau, thế giới sắp lâm vào mới rung chuyển giai đoạn. Kế tiếp thời kỳ này, chúng ta cùng Nhật Bản sẽ không là bằng hữu." 
Hoàng Thánh Khải ánh mắt nhắm ngay Hawaii, nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy a, trước đó hợp tác cũng chỉ là ngộ biến tùng quyền. Trước khi chiến đấu ngươi đi qua Hawaii đi." 
Antioch nghĩ đến năm đó, hộ tống vậy cái kia đôi tình nhân du lịch（ Thịnh Di Nhiên cùng Lý Tinh Tễ）, nhẹ gật đầu nói: "Đi qua nơi đó là một nơi tốt." 
Hoàng Thánh Khải nhẹ gật đầu nói: "Chỉ là hiện tại đáng tiếc." 
#
Mà bây giờ đối với Bắc Mĩ cái này mới cường quyền đến nói. Vô luận là Thái Bình Dương bên trên Nhật Bản cường đại hải quân, vẫn là lần thứ tư thế chiến sau, hiện tại Nhật Bản thực dân Nam Mĩ hành động. Đều để Bắc Mĩ cùng Thái Bình Dương trận doanh ở giữa có không thể điều hòa mâu thuẫn, mà song phương kinh tế thể chế. Càng là vì tương lai chiến tranh chôn xuống xung đột hạt giống.
#
Hiện tại Hoàng Thánh Khải cùng An Đế khắc mặc dù xác định tương lai địch nhân là Nhật Bản. Nhưng là vẫn như cũ quyết định hướng Nhật Bản chủ đạo liên minh quốc tế đại hội, điều động đại biểu tham dự.
# # #
Bắc Băng Dương.
Số bốn hàn băng cứ điểm bên trên.
Đặng Văn, Cisse, Đặng Đại Năng, Cát Thiên Hành, Thương Hành, Chung Minh, mười hai vị Thần Quyến Giả đang tiến hành hội nghị.&nbsp;
Trong hội trường, Cát Thiên Hành màu lam ánh sáng hình chiếu, dùng rất có lo lắng ngữ khí nói: "Chiến tranh rốt cục lần nữa đã qua một đoạn thời gian, Châu Âu phương diện cùng cùng các phương đạt thành ngừng bắn hiệp nghị. Tiếp xuống thế giới thế cục quỷ quyệt khó lường" Nói đến đây thời điểm Cát Thiên Hành, liếc mắt Thương Hành một chút.
Thương Hành lập tức tiếp lời nói: "Chúng ta cùng Sa Hoàng chiến tranh chẳng lẽ liền muốn ngừng sao ?" 
Cisse nhấc tay nói: "Không thể ngừng." Câu này lên tiếng đưa tới Đặng Đại Năng không có hảo ý‘ ha ha’ thanh âm. Đặng Đại Năng lúc này là châm chọc Cisse cùng Tây Phương quan hệ mật thiết.
Mà lúc này Đặng Văn cũng tiếp lấy chất vấn: "Như vậy tiếp tục giúp Châu Âu gánh chịu hỏa lực ?" 
Cisse không để ý đến Đặng Đại Năng châm chọc., lắc đầu nói: "Đi qua là chúng ta giúp Châu Âu kháng trụ chiến tranh, mà bây giờ là Châu Âu giúp chúng ta kháng trụ chiến tranh." 
Cisse nhìn một chút tại làm Thần Quyến Giả nói dùng ngay thẳng thanh âm nói: "Chúng ta cùng Châu Âu ở giữa lực lượng đã phát sinh đảo ngược, bây giờ không phải là chúng ta phụ thuộc Châu Âu, mà là Châu Âu cần phụ thuộc chúng ta" 
Chung Minh: "Ngươi ?" Hắn há mồm muốn cắm vài câu, lại bị Trần John cho ngăn lại.
Trần John mở ra bản đồ quân sự, trên bản đồ có Sa Hoàng bây giờ tại Âu Á Đại Lục bên trên bố trí quân sự, Đông Âu đến Nam Á Ấn Độ Dương cửa sông khổng lồ đế quốc lãnh thổ bên trên hiện tại quân lực phi thường đơn bạc.
Trần John, đối Đặng Đại Năng giải thích nói: "Tương lai chúng ta muốn thống nhất toàn bộ nước Nga, liền không thể bỏ mặc Châu Âu sụp đổ. Môi hở răng lạnh." 
Đặng Đại Năng do dự một chút, ngẩng đầu nói: "Các vị bỏ phiếu đi." Nói là bỏ phiếu, nhưng là Đặng Đại Năng đưa ánh mắt về phía Cát Thiên Hành, rất hiển nhiên Cát Thiên Hành nói đi mới được.
Cát Thiên Hành nhìn một chút địa đồ nói: "Ta tán thành Cisse đề nghị." 
Rất nhanh lục tục, tất cả ở đây Thần Quyến Giả đều đầu tán thành số phiếu.
Thương Hành nhìn một chút hiện trường, cũng nhấc tay tán thành.
#
Nhưng mà Thương Hành loại này theo đại lưu hành vi, đưa tới một bên Hàn Triệt thu thuỷ nhìn chăm chú.
Hàn Triệt nhìn xem Thương Hành, thẳng thắn: "Thương Hành các hạ, phía nam ngũ tinh minh đối với chúng ta hành động sẽ không làm nhiễu đi ?" Mà cái này hỏi một chút, ngẫu nhiên đưa tới ở đây tham dự người hứng thú, mọi người cũng đều ngừng chủ đề, chờ đợi Thương Hành đáp lời.
#
Mặc dù không có chứng cớ rõ ràng, nhưng là Thánh Linh Giáo cao tầng cơ hồ tất cả mọi người hoài nghi, Thương Hành đúng vậy Ngũ Tinh Khu người nào đó phân tư duy thể. Nhất là Cát Thiên Hành cũng tự mình biểu thị ra rất hoài nghi.—— Cát Thiên Hành cùng Triệu Minh Ý mang thời gian quá dài. Mà Thương Hành mặc dù không có Triệu Minh Ý ký ức, nhưng là làm việc các loại trên trán thần thái, để Cát Thiên Hành gần như xác nhận chính là người này lại lăn lộn đến mình nơi này.
Đây chính là cái gọi là "Ngươi chính là hóa thành tro, ta đều nhận ra ngươi" Mà bây giờ Hàn Triệt là gần như trực tiếp đem vấn đề làm rõ.
#
Khi thương sông biểu lộ Chiến Lược tính biểu hiện ra, kỳ quái vẻ khó hiểu chuẩn bị lừa dối quá quan.
Lúc này Hàn Triệt ánh mắt đột nhiên chuyển lạnh, ánh mắt kia như là lại nhìn một cái tội ác tày trời lừa đảo.
Cái này khiến Thương Hành có chút không biết làm sao, luôn cảm giác mình chỗ kia đắc tội Hàn Triệt. Thương Hành không biết, một cái khác đã xong đời bản thân（ Triệu Minh Ý） đối Hàn Triệt biểu quá bạch. Cho nên cảm giác được không hiểu thấu.
#
Hàn Triệt lúc này nội tâm độc thoại: "Vì cái gì đây, vì cái gì ngươi còn muốn đối ta giấu." Đây là u oán độc thoại.
Tại nhìn lại mấy chục năm sau, Hàn Triệt hiện tại duy nhất lo nghĩ là lúc trước dám đối với mình cầu hôn tên kia. Mà từ Thương Hành trở về đến nay, Hàn Triệt một mực là đang chờ, chờ lấy trước mặt người này lại lấy hết dũng khí đến một lần
Nếu như phải biết, Thương Hành nhất định sẽ rất vô tội nói: "Ngươi tìm Triệu Minh Ý, quan ta Thương Hành chuyện gì ?" 
#
Đối mặt càng ngày càng nặng áp lực, Thương Hành ngượng ngùng nói: "Ngũ Tinh Khu tình huống, ta không biết." 
Mà lúc Đặng Văn lộ ra ý nghĩa không rõ mỉm cười, dùng tay vỗ vỗ cái bàn, dùng nguy hiểm ôn nhu ngữ khí nói: "Thật sao ?". Được convert bằng TTV Translate. 