 1 9 1 công tâm cùng tan rã

Dùng đao nhanh chóng tại Chương Trình trên thân cắt ra mấy cái lỗ hổng, Lư An việc cần phải làm chỉ có những này. Mà còn lại làm việc chính là Nguyên Nhất tới làm, từng đạo quang ảnh từ Chương Trình mấy cái trong vết thương ra, cuối cùng những này quang ảnh tại Lư An trước mặt ngưng kết.

Không thuộc về thế giới này hệ thống sức mạnh, từ Chương Trình thể nội từng chút từng chút rút ra ra. Toàn bộ quá trình tại trong hiện thực chỉ có mười giây đồng hồ, nhưng là Lư An mở đại lượng xem trước, để Nguyên Nhất có đầy đủ thời gian giải Chương Trình lực lượng trong cơ thể hệ thống.

Làm xong đây hết thảy sau, Lư An nhìn một chút đã mất đi toàn bộ lực lượng Chương Trình, dựa theo Nguyên Nhất đưa cho tin tức, đối vị lão nhân này tiến hành sau cùng khuyên bảo.

Lư An: "Từ giờ trở đi, ngươi tìm một chỗ trốn đi." 

Chương Trình nhìn một chút Lư An trên tay chùm sáng, cảm giác được mình suy nhược thân thể. Lẩm bẩm nói: "Ngươi là muốn cho ta lão đầu tử cứ như vậy tại cái này nguy hiểm kịch bản bên trong kéo dài hơi tàn sao ?" 

Lư An thản nhiên nói: "Hiện tại đối với ngươi mà nói, nguy hiểm nhất đồ vật trong tay ta." 

Lư An chỉ chỉ trên tay chùm sáng. Nói: "Những vật này dựa theo bản vị diện vật lý pháp tắc, là không ổn định, tựa như khối băng tại hỏa lô giống nhau là không ổn định đồng dạng. Những này không ổn định vật chất thái, có thể để cho xuyên qua quái có được xoá bỏ ngươi to lớn khả năng. Mà ngươi bây giờ Cacbohydrat thân thể trên thế giới này thuộc về ổn định thái độ, mặc dù lười yếu nhược, nhưng là xuyên qua quái không cách nào làm được xáo trộn trong cơ thể ngươi ổn định năng lượng vận chuyển." 

Lư An nhìn một chút mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ Chương Trình, tiếp tục nói: "Đương nhiên, hắn hiện tại vẫn như cũ là nghĩ xoá bỏ ngươi, hắn cũng không có bỏ qua cho ngươi. Ngươi chẳng lẽ không có cảm giác được ngươi nội tâm tuyệt vọng, chờ tâm tình tiêu cực sinh sôi sao ? Nếu như tùy ý những tâm tình này sinh sôi xuống dưới, ý thức của ngươi sẽ lâm vào hỗn loạn, cuối cùng lựa chọn nhìn bình thản tự sát. Mặc dù không có trực tiếp đưa ngươi tiêu xóa như vậy trực tiếp. Nhưng là hắn cũng là đạt đến mục đích a." 

Lư An kể ra sự tình, để Chương Trình ngẩn người. Vị này Luân Hồi Giả hiểu được Lư An ý tứ.

Làm Luân Hồi Giả nhiều khi tâm tư đều đang nghĩ lấy như thế nào thu hoạch càng nhiều hối đoái vật, như thế nào tại không gian "Quy tắc dưới" Đem nhiệm vụ của mình tích phân đề cao. Nhưng mà bọn hắn cũng thống nhất không để ý đến xoá bỏ cái này cơ chế nguyên lý. Mà mọi người xem nhẹ cũng không phải là bởi vì mọi người ngu xuẩn, mà là hối đoái vật lợi ích để mọi người không có đem lợi và hại liên hệ tới.

Nếu như cho một cái bụng cá bộ cắm vào cao áp khí bình, sau đó cho con cá thần kinh liên hệ với cái này cao áp khí bình, như vậy cái này con cá liền có thể tại dưới nước phát xạ cao áp dòng nước, có thể tại đồng loại bên trong đại sát tứ phương, nhưng mà đối với nhân loại đến nói, cạo chết cái này con cá chỉ cần ấn vào công tắc, cao áp khí bình mất khống chế liền có thể để cái này con cá chết đi.

Xoá bỏ cơ chế đạo lý cũng giống như nhau, muốn xóa bỏ vị diện cái trước Luân Hồi Giả mở đầu năng lượng càng cao, xoá bỏ liền càng dễ dàng, nếu là mở đầu năng lượng một chút cũng không có, liền giống như Chương Trình như bây giờ, Chương Trình toàn thân gốc Cacbon tế bào, thần kinh đại não đều là lúc này vật lý hoàn cảnh bên trong ổn định. Liền không cách nào lập tức xoá bỏ.

Đương nhiên hiện tại mười giờ không gian vẫn là nghĩ xoá bỏ Chương Trình, Chương Trình cũng đã cảm giác được mình Não Hải bên trong xuất hiện các loại tâm tình tiêu cực. Mà lúc này muốn chống lại loại này xoá bỏ, cũng chỉ cần chống lại ở mình tiếp xuống liên tiếp không ngừng u buồn chứng. Không cần lo lắng lực lượng vô danh để cho mình thân thể một nháy mắt tiêu vong, bây giờ có thể để cho mình thân thể một nháy mắt biến mất lực lượng, ngay tại Lư An nơi này.

Nhìn thấy Chương Trình bình tĩnh lại, mà Lư An nói: "Ngươi không cần lo lắng, hết thảy đều sẽ nhanh chóng kết thúc. Tìm địa phương giấu đi đi." 

Nói xong câu đó thời điểm, Lư An trong lòng bàn tay thoát ra một đạo kiếm khí, một cái nghe trộm điện tử con ruồi bị đính tại vui trên vách tường. Kiếm khí phi thường nhỏ yếu, đến mức Chương Trình vốn không có để ý đến.

Cái này nghe trộm điện tử con ruồi là Điền Văn phái qua, làm Vô Song Tiểu Đội trí giả, tuyệt không có khả năng buông tay ra tin tưởng Chương lão đầu lương tâm phát hiện. Cho nên phái đi ra điện tử con ruồi.

Nhưng mà Lư An là đa trọng xem trước trạng thái, nhiều cái Đệ Nhị Loại xem trước bên trong ánh mắt của mình là hướng về chung quanh chú ý. Cái này trong góc nghe trộm con ruồi tự nhiên không thể thoát khỏi Lư An chú ý.

Mà cái này nghe trộm điện tử con ruồi, cũng chính là Lư An cùng Chương Trình nói nhảm nhiều như vậy nguyên nhân. Tại Lư An kiếp trước Lịch Sử Tuyến bên trên tại cổ điển thời đại chiến tranh tại trận công kiên đồng thời liền nương theo lấy công tâm chiến thuật. Tần quốc hổ lang chi sư hướng đông tiến vào thời điểm, đánh xuống thành trì sau, sứ giả có thể dựa vào mồm mép lại từ phương đông chư quốc nơi đó lấy thêm xuống tới một nhóm thành trì. Phương đông chư quốc quốc quân sợ Tần quốc. Bị Tần quốc sứ giả công tâm. Về phần đến thế chiến thứ hai truyền đơn lực lượng đại hành kỳ đạo. Mà tại thế kỷ 22 trận kia chiến tranh, tại song phương cao vũ khí mới đều đánh qua một lần sau, chiến tranh trở nên bền bỉ hóa, càng biến thành hai nước quốc dân đấu ý chí.

Mà bây giờ Luân Hồi Giả chiến tranh cũng giống như nhau, mặc dù Lư An chiếm hữu ưu thế, nhưng là vẫn như cũ kiêng kị đem tất cả Luân Hồi Giả bức đến tử chiến đến cùng hiểm cảnh.

Lư An mạch suy nghĩ liền cùng giải phóng chiến tranh lúc tư tưởng chung nhận thức là giống nhau: "Đối diện các huynh đệ, hiện tại trận chiến đấu này, không phải ta buộc các ngươi, các ngươi phía sau Luân Hồi Không Gian cũng đang buộc ngươi nhóm. Bỏ vũ khí xuống, liền có đường sống a." 

Đúng vậy cái này mánh khoé rất cấp thấp, Điền Văn những trí giả này một chút liền có thể xem thấu, nhưng là đang nhìn xuyên Lư An mánh khoé đồng thời, cũng đem ánh mắt kinh sợ nhắm ngay nhà mình không gian. Nhà mình không gian cho tới nay đối Luân Hồi Giả khống chế thủ đoạn, cũng bại lộ.

Điền Văn trong tay lá bài toát ra, mà Điền Văn suy nghĩ cũng đang nhún nhảy. Làm Luân Hồi Giả, Điền Văn hồi tưởng một chút mình cho tới nay chế định mưu trí mục đích, không ở ngoài là từ nhiệm vụ bên trong sống sót, sau đó thu hoạch được càng nhiều hối đoái vật, có thể tại hạ một trận nhiệm vụ bên trong có càng lớn nắm chắc. Không ở ngoài chính là còn sống. Nhưng mà Điền Văn phát hiện mình tới đầu đến mục tiêu đều sai, mình một con đều không có an toàn quá. Mình tử vong giật dây một mực là bị tuyên bố nhiệm vụ không gian nắm chặt. Mình thu hoạch hối đoái vật tại cường đại, cũng chỉ là đối mặt những nhiệm vụ kia thế giới bên trong thiên hình vạn trạng quái vật có phần thắng. Mà đối đầu không gian của mình không có phần thắng chút nào.

Điền Văn hít sâu một hơi đem bài thu lại, hắn cũng không có đem những tin tức này nói cho những tiểu đội khác, Điền Văn nhìn một chút không gian mới ban bố nhiệm vụ cười lạnh nói: "Chương lão đầu chết chắc." 

Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này, Chương Trình đã bị Lư An thả đi, bất quá tại Lư An xem ra, Chương Trình khả năng không cách nào may mắn còn sống sót, bởi vì hiện tại Chương Trình tất nhiên bị cái khác không gian ban bố nhiệm vụ, biến thành tất sát người.

Không có lực lượng Chương Trình, không cần phải lo lắng cường đại xoá bỏ lực lượng, nhưng là sẽ có khác Luân Hồi Giả giết hắn. Kỳ thật đối diện phải lớn quy mô đầu hàng chỉ có tại tất cả mọi người đầu hàng thời điểm mới có thể an toàn, sớm ném, lực lượng đánh mất sẽ bị không có ném người cạo chết. Muộn ném, sẽ bị Lư An trọng điểm nhằm vào, cũng liền không có cơ hội đầu hàng.

Điền Văn muốn cân nhắc chính là như thế nào theo đại lưu, mà Lư An bây giờ suy nghĩ là như thế nào để thế cục nhanh một chút phát triển.

Khi Chương Trình rời đi sau, Lư An lặng lẽ đi theo Chương Trình. Lư An có cảm xúc trạng thái dưới là đối Chương Trình tận cứu vớt nghĩa vụ, mà có cảm xúc trạng thái dưới là nghĩ hết khả năng lợi dụng Chương Trình, mà tất cả cảm xúc bên trong chính mình cũng là có chung nhận thức, tại giới hạn bên trong, tận thiện tâm, tại giới hạn bên ngoài tận khả năng mưu đồ.

Nếu như nói Điền Văn vị trí giả này cho tới nay cũng là vì nhiệm vụ mà chế định mưu trí, nhưng là tại nhiệm vụ bên trong một mực không có cuộc sống của mình. Mà Lư An là may mắn, cứ việc bản thân gần như sụp đổ. Nhưng là phần lớn thời gian đều là đang vì mình suy nghĩ. Có đôi khi sẽ chờ mong Nguyên Nhất cho đồ tốt. Nhưng là tuyệt không phải nghĩ Điền Văn như thế vì tại nhiệm vụ bên trong thu hoạch được tốt hơn nhiệm vụ phụ tuyến ban thưởng điểm đổi lấy rất tốt hối đoái vật mà vắt hết óc, liên lụy đến tất cả hành động của mình.

Đối Lư An đến nói, Nguyên Nhất cho ban thưởng ? Đã đối Lư An mục đích tính tiến hành quá nhiều liên lụy. Mà khi Lư An không suy nghĩ những này hối đoái vật thời điểm, lại tại hiện tại nhiệm vụ này bên trong, thu tập được đại lượng Luân Hồi Giả tản mát hối đoái vật. Tại tất cả đổi kịch bản người xuyên việt bên trong, Lư An là sớm nhất ra sân, một mực yên lặng không nghe thấy, cuối cùng lên đài lại có được những lực lượng này.

Nghĩ đến mình tại nhiệm vụ này bên trong kinh nghiệm, Lư An cảm giác đây là cỡ nào châm chọc. Những này xuyên qua không gian dùng hối đoái vật đổi lấy Luân Hồi Giả tận tâm tận lực lao động, ép Luân Hồi Giả bản thân sinh tồn giá trị.

Lư An một bên đoán mò, một bên lợi dụng Mộ Dung Trùng hành tẩu ở trong bóng tối năng lực, tại cái này có chút hoang phế, thê lương, băng lãnh trong thành thị tiềm hành.

Bất quá rất nhanh đoán mò kết thúc, lúc này đã đến buổi chiều, trên đường cái mấy cái tự động người máy giống thường ngày đối pha lê đường cái tiến hành quét dọn. Chỉ bất quá những người máy này bên trên đều lóe ra nhiệm vụ siêu lượng hồng quang, tại người máy chung quanh, một chút bị nện phá xác ngoài người máy ngổn ngang lộn xộn ngã, có chút người máy cháy rụi nửa bên, chồng chất tại chân tường bên trong.

Cái thứ nhất tìm đến Chương lão đầu chính là Hồng Thương, làm yếu nhất đội—— Sa Mạc trong đội yếu nhất thành viên, Hồng Thương là bị Phú Xuyên ép, đương nhiên cũng có thể nói là bị Lục Cách bỏ xe giữ tướng ném đi ra. Hiện tại Sa Mạc đội cũng liền thừa hai người, Hồng Thương cùng Lục Cách, về phần Tôn Kháng còn tại trên biển vẩy nước.

Nhưng mà theo Chương lão đầu trốn vào một cái cao ốc, Hồng Thương dừng bước, nhìn một chút chung quanh, hướng phía một cái khác trong đại lâu đi vào. Sau đó Hồng Thương thành công, hắn thấy được Lư An, hắn lúc này làm ra lựa chọn.

Mấy phút sau, đang liên hiệp trong đội ngũ Phú Xuyên nhìn xem thủy tinh cầu bên trong hình tượng, tại hình tượng bên trong Hồng Thương một mực ngồi xổm ở góc tường tại dùng máy tính thẩm tra lấy cái gì.

Phú Xuyên dùng bất mãn đối Lục Cách nói: "Nói cho hắn biết, nếu để cho tiếp tục như vậy, cũng đừng trách ta thôi động cổ trùng." 

Lục Cách trên mặt có chút khó khăn nói: "Có lẽ là hắn phát hiện một ít chuyện." 

Phú Xuyên nhìn gần cái này Lục Cách, Lục Cách trên mặt cương bạch. Phú Xuyên nói: "Ngươi ý nghĩ ta đều hiểu." 

Đột nhiên cửa phòng xuất hiện chuông điện tiếng kêu to. Phú Xuyên sững sờ, ra hiệu Lục Cách, Lục Cách đi vào cái một bên bức tường bên trong làm mai phục. Phú Xuyên cũng con mắt nhìn chằm chằm cái. Các loại khí cụ vận dụng.

Phú Xuyên hỏi: "Bên ngoài là ai ?" Nhưng mà Phú Xuyên đang hỏi qua sau cảm giác được cái gì, đột nhiên quay người. Nhưng mà thì đã trễ, một viên đầu đạn từ phía sau trên cửa sổ xuyên vào, Phú Xuyên không thể né tránh cái này mai có thể chống tăng đạn dược. Lư An hiện tại càng ngày càng thích dùng Thứ Huyết Đội từ tương lai mang công nghệ cao súng ống. Mà tựa vào vách tường Lục Cách cũng con mắt sững sờ, cúi đầu nhìn một chút mình dựa vào tường chỗ bóng tối, một cái hắc ám lưỡi đao từ trong bóng tối xuất hiện, thông vào phần eo của mình. To lớn ăn mòn chi lực tràn vào Lục Cách toàn thân.

Mấy cây số bên ngoài, tại đại lâu tầng hầm bên trong, Hồng Thương nghe được tiếng súng nhẹ nhàng cười cười, nói: "Hết thảy đều kết thúc. Lục Cách, làm ngươi bức ta thời điểm, liền nên nghĩ đến hôm nay một bước này." 
. Được convert bằng TTV Translate. 