 1 4 1 hôm nay, hướng lúc

Thời gian từ từ trôi qua, khoảng cách thế giới kịch biến đếm ngược càng lúc càng nhanh. Từ thế giới kịch biến thời gian này ấn mở bắt đầu, đến vương sinh ra. Thuộc về sương mù lịch sử giai đoạn. Tương lai vương, hiện tại đến cùng là ai, đến cùng kinh nghiệm loại kinh nghiệm nào. Nếu như biết những tin tức này, hiện tại thực hiện ảnh hưởng, liền có thể cải biến lịch sử.

Ai cũng không biết, Tần Thủy Hoàng cùng Lữ Bất Vi đến cùng có hay không quan hệ máu mủ. Lưu Thiền là đại trí nhược ngu hay là thật ham hưởng lạc. Bởi vì hết thảy có thể tìm tới đầu mối kia đoạn đi qua, không người có thể đến gần manh mối chỗ không gian. Đây chính là sương mù lịch sử khu.

Bản vị diện Nguyên Nhất thuộc về sân khách, vị diện này Nguyên Nhất thăm dò rất lâu, tại lần này nhiệm vụ trước đó, từ đầu đến cuối chưa thể phát hiện trận này kịch biến phát sinh khởi nguyên. Thời Không lính đánh thuê nhóm bị điều động đến thế giới này, không ngừng tìm kiếm. Không có tìm thấy được mấu chốt tin tức.

Thời Không lính đánh thuê tại lục soát quá trình bên trong là có cao tỉ lệ tử vong, nhưng là Nguyên Nhất không có chút nào quan tâm, Nguyên Nhất có đầy đủ nhiều Thời Không lính đánh thuê dùng để tiêu hao. Thậm chí Lư An cũng là dùng để tiêu hao. Chỉ bất quá bây giờ giá trị còn không có ép khô. Nguyên Nhất đối Lư An thái độ còn không có ác liệt tới cực điểm. Đối với Nguyên Nhất đến nói, Thời Không lính đánh thuê chính là tiền tệ. Tiền tệ là có giá trị, cũng là nhưng tiêu hao.

Đê giai vị Thời Không lính đánh thuê, đối với Nguyên Nhất đến nói cũng không phải là đáng giá trân quý tồn tại. Cho nên vì thăm dò vị diện Nguyên Nhất có thể vung rất nhiều. Về phần cao giai vị Thời Không lính đánh thuê, Nguyên Nhất là rất cẩn thận cẩn thận sử dụng, thậm chí có đôi khi không tiếc cúi đầu đến cái khác giàu có đồng loại trước mặt ăn xin.

Chủ đề chuyển đến vị diện này, hiện tại nhiệm vụ lần này, Nguyên Nhất xem như gắn giá tiền rất lớn. { đương nhiên đối một vị nào đó đến nói, Nguyên Nhất cái này nghèo bức làm sự tình quá keo kiệt.}, Nguyên Nhất mục đích đúng là thăm dò thế giới này lịch sử Mê Vụ Khu Vực. Biết nơi này kịch biến khởi nguyên sương mù lịch sử khu. Liền biết một ít xuyên qua quái đến cùng thường xuyên ở cái thế giới này cái gì thời gian đoạn, địa điểm nào xuất hiện.

Tỉ như nói Resident Evil thế giới, xuyên qua quái liền thích vô cùng tại Resident Evil nhân vật chính chung quanh tung ra Luân Hồi Giả. Bởi vì cải biến thế giới này nhân vật mấu chốt, liền có thể kịch liệt nhiễu loạn toàn bộ thế giới lịch sử đi hướng. Mà đối với một cái không biết thế giới này đến cùng xảy ra chuyện gì xuyên qua hệ thống, điều động Luân Hồi Giả tiến vào sinh hóa thế giới, chỉ biết là virus khuếch tán đại khái phương hướng, cần từng chút từng chút tìm tòi, biết tìm tòi đến kịch biến đầu nguồn. Chế tạo virus công ty cùng phóng thích virus người.

Nguyên Nhất dám xác định, thế giới này là có xuyên qua quái thường xuyên tới kiếm ăn. Mà Nguyên Nhất hiện tại thăm dò mục đích, liền cùng thích tại nguồn nước phụ cận chờ lấy động vật ăn cỏ uống nước lão hổ sờ địa hình mục đích là giống nhau.

Ống kính hoán đổi đến biển cả bên cạnh, Lư An ngẩng đầu nhìn bầu trời màu lam bên trên xẹt qua từng đầu vết tích mây. Những này vết tích mây chính nhanh chóng hướng về phía trước diễn sinh, từng mai từng mai "Lưu tinh" Khắp nơi chạng vạng tối thời gian bên trong, lướt qua bầu trời. Cái này từng khỏa "Lưu tinh" Từ một cái phương hướng đến, bây giờ lại tách ra. Đi khác biệt hạ lạc con đường.

Loại tràng diện này Lư An ở kiếp trước gặp qua, hạng nặng tên lửa xuyên lục địa phân đầu đạn kỹ thuật. Cái tràng diện này mang ý nghĩa tại năm trăm cây số phạm vi bên trong, nhiều cái thành thị muốn nở rộ mây hình nấm. Nhiều mai { ước chừng năm đến tám cái ở giữa} mười vạn tấn hoặc là năm vạn tấn đầu đạn hạt nhân.

Trên Địa Cầu đầu đạn hạt nhân không tồn tại bị địch nhân mạng lưới công kích, tự hành phát xạ nguy hiểm. Bởi vì cuối cùng một cửa ải là quan binh, cũng chính là tối cao thủ lĩnh gửi đi đạn hạt nhân mật mã cho tiền tuyến sĩ quan, tiền tuyến sĩ quan lại tại người giám sát cùng đạn hạt nhân đảm bảo người thẩm tra đối chiếu mật mã cùng chỉ lệnh sau, lại dùng tay phát xạ. Chiến lược tàu ngầm hạt nhân bên trên, thuyền dài thu được hậu phương mệnh lệnh, là muốn toàn thuyền trọng yếu nhân viên đều biết tình tình huống dưới, ban lãnh đạo xác nhận chiến tranh tình huống nghiêm trọng trình độ, mới tuân theo người bề trên cho mình trao quyền, dựa theo quá trình tiến hành. Những này tay cầm đồ thành chi lực tàu ngầm binh sĩ, đều là quốc gia đặc địa chọn lựa trung thành, dũng cảm, lý trí người, gia đình bối cảnh thẩm tra tra được ba đời trở lên.

Mà thế giới này, theo kỹ thuật chế tạo tin tức lưới liên thông đến mỗi người Não Hải bên trong, hưởng thụ trở nên càng thêm giá rẻ. Trực tiếp truyền thâu tin tức cảm giác tiến vào trong ý thức là được rồi, mà người cũng không còn nắm giữ đại quy mô tính sát thương vũ khí cuối cùng một vòng.

Thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu, thông qua miệng lưỡi chi lực, dao động một sĩ binh sứ mệnh cơ hồ là không thể nào, mà bây giờ ý thức là có thể trực tiếp bị công phá.

Thế giới này đến cùng chuyện gì xảy ra ? Lư An không biết, nhưng là Nguyên Nhất đã biết. Nguyên Nhất là thông qua Lư An thu hoạch cái kia thời gian vết tích biết được, Lư An cái kia đứng im không gian, chỗ topol một khắc này tin tức, bao trùm toàn bộ tinh cầu phạm vi, căn cứ cái này khổng lồ tin tức, Nguyên Nhất đã minh bạch thế giới này sương mù lịch sử đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nguyên Nhất từ cái kia trạng thái tĩnh trong không gian, đạt được tin tức mình muốn, mà Lư An cũng từ cái kia topol toàn bộ tinh cầu trong nháy mắt không gian bên trong, tìm tới chính mình muốn tìm tin tức.

Lư An cũng không phải là đối Bạch Lộ tình huống hoàn toàn không biết gì cả, chẳng qua là cảm thấy mình không quản được, đồng thời cũng không cho rằng Lý Tam Tường có thể quản được. Cho nên lựa chọn trầm mặc. Càng không muốn chủ động lẫn vào đến Bạch Lộ làm trong sự tình. Bởi vì Lư An khó có thể lý giải được Bạch Lộ hiện tại hành vi.

Đứng tại bờ biển lớn trên đê, nhìn xem tây thùy rơi hải dương, Lư An dọc theo nghiêng đê đập đi xuống, tựa vào cái này đê đập bên trên nhìn cùng sóng biển tại dưới chân bốn năm mét chỗ đập, nhìn xem biển sóng biển tóe lên tới bay mạt. Đem điện thoại di động của mình pin móc ra, tính cả điện thoại cùng một chỗ ném vào sớm đã chuẩn bị xong nhôm trong hộp.

Vài giây đồng hồ sau, trời đã sáng.

Nguồn sáng đến từ không trung bạo tạc đạn hạt nhân. Lư An nằm đê đập tạo thành hoàn mỹ che đậy. Tại Lư An nằm nơi này. Không có lọt vào bất luận cái gì nguồn sáng bắn thẳng đến, chỉ có bầu trời đám mây tản ra.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời quang mang, Lư An hít một hơi nói: "Sau đó phải gió nổi lên." 

Trên bầu trời, nhấc lên vụ nổ hạt nhân sóng xung kích, chậm rãi hướng xuống đất tới gần. Mà lúc này trong thành thị vừa mới hưng khởi chợ đêm bị bỗng nhiên dập tắt, thành thị phồn hoa, hiện tại đã biến thành đen nhánh xi măng cốt thép rừng cây, từ mạch xung trước một bước sóng xung kích bình định toàn bộ thành thị ánh đèn. Hết thảy điện lực thông tin toàn bộ gián đoạn. Sau đó toàn bộ thành thị tại cuồng phong gào thét dưới, phát ra quái dị phong tiếng rít.

Lúc này nằm tại đê đập bên trên Lư An từ nhôm trong hộp lấy điện thoại di động ra, đưa điện thoại di động pin lắp đặt, đánh khai bình màn, trên màn hình không ngừng toát ra đen trắng dài mảnh, đây là hỗn loạn điện từ tín hiệu mang tới hoa bình phong hiện tượng. Lư An lấy điện thoại di động ra cũng không phải là muốn gọi điện thoại. Mà là làm một chỉ thị khí. { tựa như cầm bó đuốc vào động là vì hiểu rõ dưỡng khí nồng độ.} chỉ thị hiện tại điện từ hoàn cảnh tình huống. Hiện tại điện từ hoàn cảnh chính là toàn nhiều lần điện từ áp chế. Bất luận cái gì thiết bị điện tử đều khó mà công việc bình thường.

Một khi sau mấy tiếng nơi này điện từ hoàn cảnh chuyển tốt, cũng chính là mọi người có thể sử dụng u hồn thời điểm. Không trung vụ nổ hạt nhân không có giết chết bất cứ người nào, nhưng là tiếp xuống hỗn loạn sẽ chết rất nhiều người.

Ống kính hoán đổi đến Lư An chỗ mặt hướng biển cả, khoảng cách Lư An sáu trăm cây số phương hướng, có một cái đảo nhỏ, hòn đảo nhỏ này ở vào biển cạn bên trong, tại mặt trăng triều tịch tác dụng dưới, diện tích biến hóa biên độ cực lớn.

Mà đảo nhỏ chung quanh có đông đảo nham thạch cảng khẩu vết tích, những này bến cảng đã hoang phế rất lâu, tại nước biển ăn mòn dưới nham thạch phi thường pha tạp. Khắp nơi có thể nhìn thấy trong hải dương tảo loại tại nham thạch bên trên chế tạo mấp mô.

Nơi này di tích là ba trăm năm trước lưu lại, khi đó duệ não kỷ nguyên vẫn còn Thần Lâm Kỳ. Mà nơi này chính là ngay lúc đó một tọa thánh mà. Cái này thánh địa là thuộc về thí thần trận chiến bên trong đản sinh một vị khai sáng thần linh thánh địa.

Năm đó thí thần trận chiến bên trong, Tôn Đỉnh Sang cũng không phải là cùng tất cả thần chiến tranh, tại cùng cũ thần tiến hành ngươi chết ta sống chiến tranh lúc, đã sắc phong một chút ý thức chi hải ý thức vì Tân Thần, dẫn đạo mọi người đột nhiên trống chỗ tín ngưỡng, hướng chảy những này Tân Thần. Mà ở triệt để diệt tất cả cũ thần hậu, vị này anh hùng cũng không phải là lựa chọn sau khi chết ý thức chuyển dời đến trong thức hải hình thành Tân Thần, mà là với cái thế giới này viết xuống cuối cùng một bút. Chân thành tại di ngôn bên trong nói: "Thần là không cần." Sau đó buông tay rời đi.

Thí thần giả tại chiến hậu xã hội loài người bên trong vô thượng quyền uy, nói tới câu nói sau cùng, trực tiếp đưa đến mọi người bắt đầu vứt bỏ thần, Tân Thần bị phản bội. Càng ngày càng ít người nguyện ý đem hi vọng ký thác vào Thần Thân bên trên.

Cũ thần bị trực tiếp mẫn diệt, mà tương đối cũ thần tương đối khai sáng Tân Thần, dần dần bị lãng quên. Cuối cùng ý thức biến mất tại trong thức hải.

Toà này thánh địa đản sinh thần minh, vì trồng người nữ thần, ti chức vì giáo dục, cùng tri thức tân hỏa truyền thừa. Tại thí thần trận chiến bên trong, lấy nhân loại hóa thân nương theo cùng Tôn Đỉnh Sang tả hữu. Nhưng mà cuối cùng chưa thể chờ đến Tôn Đỉnh Sang bước vào ý thức hải, trở thành Tân Thần. Chờ đến chính là hắn sau cùng phản bội.

Kể trên là chuyện xưa, chuyện xưa chớ có hồi ức.

Tại ở giữa hòn đảo nhỏ, là một cái cùng loại với Hải Nhãn hố hình khu vực, trong hầm lúc này nước biển thành màu xanh sẫm. Bạch Lộ toàn thân＂ xích lõa＂ đứng ở trong đó. Chung quanh tảo loại hình thành tụ hợp thể giống như khí quan tổ chức đồng dạng vờn quanh tại bên người nàng. Từng chùm tín hiệu dòng điện tại những này tụ hợp thể bên trong nhảy vọt.

Không thể xâm phạm, khi xác nhận mục tiêu ảnh hưởng mình lúc, đem mình ảnh hưởng thêm nữa tại mục tiêu. Những này rong biển bên trong ẩn chứa đơn giản tin tức, dễ dàng nhuộm dần tiến vào bên trong sinh mệnh có trí tuệ. Theo thần minh biến mất loại này nhuộm dần hiệu quả, đơn giản chính là để suy tư của người yên tĩnh. Cảm xúc xu hướng tại bình thản, không có khác càng sâu một bước hiệu quả. Rong biển tự thân ý thức chính là như thế. Không có phức tạp **.

Mà Bạch Lộ phán định rong biển loại ảnh hưởng này vì xâm phạm, Bạch Lộ ý thức của mình, đảo ngược xâm lấn trong đó. Toàn bộ trên đảo nhỏ rong biển bắt đầu tổ hợp, bắt đầu cấu thành một cái cao đẳng ý thức có thể tồn tại ở trong đó cơ sở.

Bạch Lộ leo lên thần đàn, theo ý thức tại rong biển bên trong khuếch trương, rong biển tạo thành cảm giác hệ thống cũng đem tình huống chung quanh truyền lại cho Bạch Lộ. Từng cái rong biển luyện thành một đầu dài mấy mười cây số râu dài, theo hải lưu phiêu đãng, phất qua đáy biển, cùng tại khác biệt lớp nước dưới cảm giác nhiệt độ của nước.

Bạch Lộ đối chung quanh biển cả có rất nhỏ hiểu rõ, tại xanh biếc trong đầm nước, Bạch Lộ mở mắt, nhìn một chút phương xa lục địa phương hướng. Nhẹ nói: "Ta trở về." 
. Được convert bằng TTV Translate. 