 8 6 1 
Thái Dương lịch 3 4 năm. Công nguyên 2 1 3 0 năm.
Theo thủy tinh số ba hành tinh nhân tạo kiến tạo hoàn tất.
Lư An tụ quần thứ sáu ngàn bốn trăm hai mươi lần tư duy chỉnh lý bắt đầu. Hai vạn 4,823 cái gốc Cacbon trong thân thể tư duy, tham gia lần này tư duy chỉnh lý.
Tất cả tư duy độ cao thành thật toàn phương vị thẳng thắn, đồng thời tư duy sinh động. Đây là trong lịch sử, tất cả nhân loại tổ chức, lý tưởng trạng thái, bởi vì trong lịch sử những cái kia nhân loại tổ chức là không cách nào tương hỗ ở giữa làm được thành thật, mà năng lực có khoảng cách, song phương còn dễ dàng ngạo mạn quyết giữ ý mình, không lẫn nhau lý giải.
Mà trong lịch sử, đều là vận chuyển hiệu suất cao nhân loại tổ chức, thay thế vận chuyển thấp hiệu nhân loại tổ chức.—— hiện tại nhân loại tụ quần cũng xuất hiện có thể đào thải nhân loại tổ chức dấu hiệu.
#
Lần này Lư An tụ quần hội nghị, trọng điểm đề tài thảo luận là, đối nâng diễm quá trình bên trong, đản sinh những cái kia có thể xử lý khoa học tự nhiên vấn đề tư duy thể, tiến hành thống kê. Những này xử lý vấn đề tư duy thể, hiện tại tuyệt đại bộ phận đều thuộc về loạn điểm khoa học kỹ thuật cây. Nhưng là không thiếu một chút lĩnh vực được Lư An mới tư duy phát hiện một chút vật hữu dụng.
#
Lần này tư duy chỉnh hợp trung nhị 160 bảy hạng khoa học kỹ thuật được Lư An tụ quần cho rằng là hữu hiệu khoa học kỹ thuật.
Tỷ như, nào đó tư duy tại lần này nâng diễm bên trong đánh hạ năng lượng mặt trời khoa học kỹ thuật.
Nếu như ngược dòng tìm hiểu lịch sử, nhân loại chế tạo mặt trời lò động cơ, lịch sử rất sớm rất sớm. 1 6 7 9 năm nước Pháp nhà vật lý học Denis Papin tại quan sát hơi nước thoát đi hắn nồi áp suất sau chế tạo đài thứ nhất động cơ hơi nước làm việc mô hình. Watt là ở 1 7 6 5 năm phát minh sắp đặt cùng xi-lanh bích tách ra ngưng hơi khí động cơ hơi nước. Mà 1 6 1 5 năm nước Pháp công trình sư Solomon · đức · Cox tại trên thế giới phát minh đài thứ nhất năng lượng mặt trời khu động động cơ.
Nhưng mà về sau lịch sử mọi người đều biết, hoá thạch nhiên liệu sản nghiệp hưng khởi, trực tiếp chụp chết nhân loại đại quy mô năng lượng mặt trời khoa học kỹ thuật. Thẳng đến thế kỷ hai mươi mốt, nhân loại cũng cũng không đủ kinh tế động lực đem năng lượng mặt trời khoa học kỹ thuật biến thành chủ lưu khoa học kỹ thuật. Pin năng lượng mặt trời tấm chế tạo, bài phóng cacbon lượng, so thiêu đốt hoá thạch nhiên liệu còn cao.
Cho nên cầu thượng nhân loại tại năng lượng mặt trời khoa học kỹ thuật, liền vẻn vẹn điểm đến mấy mét nồi lớn mặt trời lò trình độ, hoặc là năng lượng mặt trời ánh sáng nằm tấm cấp bậc. Về phần càng lớn quy mô công nghiệp hoá thăm dò cũng không có thực hiện
#
Nhưng là mặt trời lò khoa học kỹ thuật tại một tinh cầu khác lại có thể nghiền ép hoá thạch nguồn năng lượng.
Mà lúc này thủy tinh mặt ngoài kiến tạo lên siêu cấp mặt trời lò, truyền thống cỡ nhỏ mặt trời lò là đem nồi lớn nhắm ngay mặt trời.
Những này mặt trời lò bán kính đạt đến sáu trăm mét. Không phải máy móc chuyển động. Tại thiết kế bên trên, toàn thân là hơi mờ hình cầu. Mặt cầu bên trong có đại lượng phản quang tiểu mặt kính, nội bộ mặt cầu thấu kính trí năng hóa điều tiết, tia sáng góc độ, đem tia sáng hiệu suất cao nhất suất tập trung. Nhịn nhiệt độ cao tài liệu tổ hợp, thiết kế, gia công, đều là hoàn toàn mới công nghiệp kỹ thuật.—— tương quan khoa học kỹ thuật chi tiết đều cần nhân loại tư duy đến giải quyết, mà cái này giải quyết quá trình, được Lư An cái nào đó tư duy nhận thầu.
Tại mấy năm này, theo hạng này kỹ thuật dùng thử, Thủy Tinh đại lục mặt ngoài xuất hiện rõ ràng ngầm ban, mà những này ngầm ban là mấy chục vạn mấy trăm vạn mặt trời lò sắp xếp, đưa đến Đại Lục mặt ngoài phản chiếu suất hạ xuống.—— đây là một cái có thể ghi vào nhân loại kỹ thuật sử sách hành động vĩ đại.
Cái này so trước kia dựa vào mặt đất ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày có thể（ thủy tinh ban ngày nhiệt độ bốn trăm, ban đêm nhiệt độ · 1 7 3） cao hơn hiệu suất nhiều. Nguồn năng lượng dồi dào trực tiếp để thủy tinh mặt đất đạn điện từ bắn ném đưa lượng biến nhiều. Có thể thấy được ảnh hưởng tới toàn bộ Thái Dương Hệ nhân loại công nghiệp.
#
Cái này có thể xử lý vấn đề mới tư duy thể xuất hiện, để Lư An tại lần này tụ quần tư duy đang sửa lại, một lần nữa điều tiết mạch suy nghĩ. Lư An tụ quần tư duy logic rất đơn giản, có thể xử lý sinh tồn phát triển tương quan vấn đề tư duy chính là tốt tư duy.
#
Lần này tư duy nửa trước đoạn, cũng chỉ cái này hình thức, mà phần sau đoạn thì bắt đầu một lần nữa dò xét cái này hỗn loạn thế giới.
1:Lư An: "Tình huống vượt ra khỏi, dự liệu của ta." Lư An đầu tiên là cẩn thận giải tình huống bây giờ
Lý do&nbsp;—— ở thời đại này trước đó, Lư An từng cái mạch suy nghĩ đều cho rằng, nhân loại muốn đem Thái Dương Hệ khai phát đến loại trình độ này, chí ít cần một thế kỷ, nhiều nhất cần hai đến ba cái thế kỷ chậm rãi tích lũy vũ trụ vật tư.
Nhưng là theo Địa Cầu tư bản tìm được mới vật ngang giá sau, Thái Dương Hệ tại ngắn ngủi trong vòng mấy chục năm, bắn hải lượng vật tư tiến vào vũ trụ.
Sinh vật máy móc cộng sinh thể kiến tạo vũ trụ thành, giống như bào tử quần thể vi sinh vật đồng dạng tại hoả tinh, cùng rất nhiều tiểu hành tinh bên trên khuếch trương.
2:Lư An&nbsp; "Đây là nghiêm trọng Chiến Lược ngộ phán." Lư An bắt đầu không lưu tình chút nào phê phán.
Lý do—— đi qua Chiến Lược phán đoán bên trong, Nhật Bản Bắc Mĩ không cách nào hữu hiệu ở trong vũ trụ hình thành thế lực, nhưng là hiện tại xem ra. Chỉ cần cưỡng ép giảm xuống thống trị chi phí, ngu dân（ Nhân Cách Vị, giả lập tiêu phí） yếu dân（ khảm vào buồng sinh học, giảm xuống thân thể tự nhiên điều tiết cơ năng）, liền có thể duy trì một cái chế độ độc tài độ quốc gia.
3:Lư An: "Thời đại này lớn nhất khiêu chiến, không phải cái khác chính quyền lực lượng vũ trang, mà là cái khác chính quyền đại biểu chủ lưu tư tưởng, mà lại đã bất tri bất giác thẩm thấu nhập chính chúng ta tư duy bên trong một chút khái niệm. Để chúng ta chính mình cũng cảm thấy làm như vậy không có vấn đề." 
Lý do&nbsp;—— chủ nghĩa phong kiến, Tư Bản Chủ Nghĩa, tại quá khứ được cho rằng không hợp lý nguyên nhân, là cho rằng không cách nào thích ứng làm được khoa học kỹ thuật thời đại. Nhưng là hiện tại bọn hắn thích ứng cái này khoa học kỹ thuật thời đại thống trị.
Đi qua Lư An bộ phận tư duy từng ngây thơ cho rằng chỉ cần kỹ thuật sản suất thúc đẩy tới trình độ nhất định, truyền thống chủ nghĩa phong kiến, Tư Bản Chủ Nghĩa, liền sẽ càng ngày càng cùng sức sản xuất không thích ứng, sau đó tự hành sụp đổ. Nhưng là Lư An phát hiện mình coi thường những này chế độ cũ sinh mệnh lực.
Không có chiến tranh chế tạo cực đoan mâu thuẫn xung đột hoàn cảnh, những này cũ chế độ hiện tại bại lộ vấn đề, không đủ để cấu thành để bọn hắn sụp đổ mấu chốt yếu tố.
Kết hợp trước đó nhiều cái nhiệm vụ nhìn thấy （ Á Phế Tích） xã hội tình huống. Lư An cho rằng Ngũ Tinh Khu hiện tại tạo nên khoa học kỹ thuật cùng sức sản xuất trình độ không cách nào làm cho hiện tại thế lực cũ tự hành sụp đổ, nếu như bây giờ Ngũ Tinh Khu đột nhiên biến mất. Những này thế lực cũ cũng sẽ không xuất hiện vấn đề gì, xảy ra vấn đề chính là cả nhân loại văn minh phát triển tiến độ, nhân loại văn minh đem như là Lư An Thời Không lính đánh thuê thế giới nhiệm vụ những cái kia nhân loại xã hội đồng dạng, lâm vào đình trệ.
# # #
Thị giác trở lại Địa Cầu vũ trụ quỹ đạo.
Một nhóm lớn vũ trụ khoang thuyền từ Địa Cầu mặt ngoài phát xạ. Sau đó tiến vào Bắc Mĩ Liên Bang cờ xí trạm không gian. Sau đó tại sau sáu tiếng cùng một chiếc chất lượng sáu ngàn vạn tấn vũ trụ chiến hạm kết nối. Những này trang bị Antioch tư duy module kiến trúc đem theo chiến hạm tại trong vũ trụ phiêu đãng.
Truy vấn đến cùng, cái này trào lưu vẫn là Lư An mang theo tới. Sớm tại An Huy tây sự kiện tiền, Lư An khổng lồ tư duy vật chứa trên mặt đất cố định trữ không tiện, dễ dàng được tiêu diệt, tại Đại Cô Khẩu sự kiện lúc Lư An đem ký ức tư duy dành trước tồn tại vũ trụ chiến hạm bên trong, 
#
Mà bây giờ thế giới từng cái cao tầng, tại Nhân Cách Vị thời đại, có thể đối đại lượng có tư duy chọn chọn lựa lựa, suy nghĩ của mình vật chứa cũng không thể không làm càng lúc càng lớn. Cho nên cũng từng cái bắt đầu bay lên vũ trụ, lấy chiến hạm làm vật trung gian.
Đối mặt có thể chứa đựng mình ký ức tư duy hạch tâm chiến hạm, các phương có thể nói phi thường để bụng, lấy Antioch Bắc Mĩ làm ví dụ, bọn hắn vì chính mình thiết kế vũ trụ chiến hạm, có siêu dày từ phản ứng bọc thép. Tân tiến nhất nguồn năng lượng kiến trúc. Đồng thời có đại lượng tàu bảo vệ tụ quần thủ hộ.
#
Bắc Mĩ cao tầng tại hàng năm tại vũ trụ chiến hạm bên trên đầu tư cùng tiêu hao, chiếm cứ toàn bộ quốc dân công nghiệp tổng giá trị được bảy mươi phần trăm. Đây là khái niệm gì đâu ? Toàn bộ Bắc Mĩ cơ sở dân chúng đều tại tiêu phí giả lập tài phú.
Mà những cao tầng này không tiêu hao rượu đỏ lỏng lộ hào trạch xe xịn tử những này xa xỉ phẩm. Nhưng là bọn hắn tiêu hao càng kinh khủng. Nếu không phải muốn duy trì mặt đất công nghiệp quân đội cùng máy móc quân đội, bọn hắn hận không thể trực tiếp từ hệ thống bên trong giữ lại tài phú toàn bộ đầu tư tại mình vũ trụ hạm đội tiêu phí bên trên.
Ở thời đại này, Tư Bản Chủ Nghĩa cao tầng cùng tầng dưới chót chênh lệch, giống như thần cùng người chênh lệch đồng dạng to lớn. Cao tầng tài phú khái niệm tự thân chỗ chiến hạm hạm đội tiêu hao, mà tầng dưới chót tài phú khái niệm chẳng qua là tầng dưới chót sinh tồn và thế giới giả tưởng hưởng lạc. Không có cấp thấp thú vị cao tầng thậm chí không có truyền thống trữ hàng tiền tài tài phú. Bọn hắn tự thân chính là chiến hạm hạm đội, cho nên đừng tham ô, kịp thời tham ô làm tới tiền cũng là duy trì tự thân phi thuyền vũ trụ hệ thống.—— loại này tiêu phí chính là Ngũ Tinh Khu vui thấy kỳ thành, Công Nghiệp Quốc nhà công nghiệp phẩm có thể bán đi, không cần biết ngươi là cái gì chế độ. Dù là ngươi là tù trưởng chế, chỉ cần có ta muốn hàng, có thể bán ta đồ vật, như vậy chính là hữu hảo quốc gia‘ hữu nghị thiên trường địa cửu’ đều có thể kêu đi ra. #
Antioch hào chiến hạm bắt đầu khởi động, theo từng cái ký ức tình cảm module ghi vào, Antioch tư duy vận chuyển càng lúc càng nhanh, đối chiến hạm từng cái tử hệ thống—— như là động lực module, hạ nhiệt độ module, nhà cái tính toán hệ thống module, cánh, đuôi cánh các loại khôi phục kỹ càng cảm giác.
Antioch đang kiểm tra mình sau, đối chung quanh tàu bảo vệ, phát ra thủ cái tin tức—— "Vũ trụ, ta đã đến." 
Mà toàn bộ Địa Cầu quỹ đạo trong không gian, Bắc Mĩ trạm không gian, lập tức cho hồi phục: "Chủ thượng, tinh không vì ngươi lấp lóe" 
#
Nửa giờ sau, Antioch hào bắt đầu tuần tra Địa Cầu.
Chiến hạm hai cánh cùng phần đuôi phun ra lam sắc quang mang, ở Địa Cầu không gian bên trong vận động. Sau cùng lơ lửng tại tầng mây miểu miểu Bắc Mĩ Đại Lục trên không. Hình cung Bắc Mĩ Đại Lục bên trên, nơi đó hết thảy đối Antioch đến nói, liền giống như bồn cây cảnh đồng dạng tinh xảo.
Khi cao tầng đến vũ trụ, cũng không đại biểu đối mặt đất đã mất đi khống chế. Toàn bộ Bắc Mĩ Đại Lục thành thị bố trí đại lượng camera. Những này camera tràng cảnh, trên chiến hạm Antioch có Bắc Mĩ quyền hạn tối cao. Có thể tùy thời điều lấy.
Antioch chiến hạm cùng Địa Cầu trên quỹ đạo vệ tinh lưới, cấu thành Antioch cùng mặt đất giao lưu tin tức liên. Tin tức này liên, có thể chèo chống Antioch duy nhất một lần tìm đọc hơn sáu trăm danh thần bộc đến tư duy（ Nhân Cách Vị chế độ dưới hạ vị giả）—— Antioch hiện tại loại tồn tại này phương thức, xem như treo cao tại cửu thiên chi thượng, dâng lên vĩnh sinh bất diệt Thần Cách.. Được convert bằng TTV Translate. 