 3 4 1 cao mô phỏng
Ngay tại Lư An vì chính mình tương lai khả năng xung đột, vô thượng hạn thiết kế một chút tự vệ thủ đoạn. Siêu năng hội chợ bên trên các phương tương hỗ hiện ra cứng mềm thực lực tranh tài cũng đã đạt tới kịch liệt nhất thời điểm.
Tại hội chợ trung ương sân bãi bên trên, Chung Minh khinh thường tứ phương, ở chung quanh hắn bốn trăm mét phạm vi bên trong, hết thảy đều tại rung động, năng lực của hắn cùng tên của hắn đồng dạng, là khống chế sóng âm. Sóng âm chấn động tác dụng Vu mỗ mục tiêu, có thể đem chỉnh thể chấn vì bột phấn. Chỉ cần tìm đúng tần suất là được rồi.
Tại Mechanochemical hệ khảo thí bên trên, đã không có cái khác siêu năng giả ra trận "Giao lưu". Tại loại này giao lưu hội bên trên cấp năm là sẽ không ra sân, bởi vì cấp năm là các phe át chủ bài lực lượng, căn cứ vào cấp năm các loại khai phát hạng mục đều là từng cái siêu năng bộ môn đòn sát thủ. Gần nhất mới tấn cấp Hàn Triệt chỉ là ngẫu lệ, đợi đến Hàn Triệt trở lại Thâu Thiên Bộ. Năng lực của nàng sẽ bị tường tận khai phát.
Cấp năm không ra, cho nên cấp bốn đỉnh phong Chung Minh lúc này có thể tại giao lưu trên bình đài vững vàng dừng lại, ngăn chặn hết thảy.
Ngay tại lúc giờ phút này, Lư An cái nào đó xem trước đạt tới nơi này. Trận này siêu năng thịnh hội, trong hiện thực Lư An là tuyệt đối sẽ không ra trận. Nhưng là không có nghĩa là Lư An liền sẽ chẳng quan tâm. Loại này giao lưu（ Lư An tại xem trước trung đan phương diện thu hoạch tin tức） cơ hội, Lư An có thể nào từ bỏ đâu.
Tại trong hiện thực, Chung Minh siêu năng có thể phân loại làm máy móc động năng hệ, tại cái này trên bình đài, hắn nghênh đón chung quanh sùng kính ánh mắt.
Nhưng mà hắn cũng không biết lúc này nào đó song song xem trước bên trong phát sinh sự tình.
Trở xuống là nào đó xem trước bên trong phát sinh sự tình.
Chung Minh như lâm đại địch nhìn lên bầu trời, phóng xạ mình mạnh nhất một đạo sóng âm, kia một chùm không khí tại cường rung động ba động thông qua thời điểm, giống như xù lông đồng dạng. Mà đạo này cường đại máy móc sóng（ sóng âm là máy móc sóng） chạm đến Lư An bên người, giống như nước giội đến bọt biển bên trong đồng dạng, biến mất.
Từ không trung hạ xuống Lư An, tự nhiên đưa tới ở đây tất cả mọi người chấn động, mỗi người đều cảm giác được lòng bàn chân truyền đến rung động, tựa như điện thoại chấn động đồng dạng, tốc độ cực nhanh ông một chút. Cấp năm Đạo Lực siêu năng tại đối mặt cấp bốn máy móc hệ lúc, có thể phi thường nhẹ nhõm đem sóng âm chấn động yên tĩnh hóa.
Ở đây cấp năm, tỉ như nói Sử Vân Liệt ngay lập tức kịp phản ứng Lư An đẳng cấp, tại hắn vừa mới chuẩn bị điều động từ trường, ra trận ngăn cản Lư An thời điểm, vừa mới cất cánh hắn được một cỗ cường đại lực lượng vững vàng đặt tại nhìn trên đài. Sau đó nghe được Lư An thanh âm phi thường nhẹ, lại giống như ở bên tai tự thuật thanh âm: "Ta là tới giao lưu, không cần khẩn trương." 
Sử Vân Liệt ngẩn người, sau đó nhìn một chút chung quanh, nuốt nước miếng một cái ngồi xuống. Mà con mắt nhìn chòng chọc vào trong tràng Lư An, muốn từ cái này mang theo mặt giấy cỗ người thần bí đạt được tin tức hữu dụng.
Lư An có thể áp chế Sử Vân Liệt, mà lại rất nhẹ nhàng, tại Sử Vân Liệt trong mắt chỉ có hai loại khả năng, Lư An là cấp năm bên trong người nổi bật, cái thứ hai là chung quanh đây hoàn cảnh có trợ giúp Lư An siêu năng phát huy.
Tại thích hợp hoàn cảnh hạ chiến lực gấp bội có sóng cả cùng khói lửa（ phục kích Lư Cửu Trọng nhờ tạp）
Tại Tây Phương danh hiệu vì sóng cả Thần Quyến Giả có thể lợi dụng biển cả sóng ngang gợn sóng khuấy động lực lượng, đè ép trước mặt mình thể lưu.
Mà danh hiệu vì khói lửa thì là chung quanh có thể đốt vật càng nhiều chiến lực càng lớn.
Vô luận là loại nào, đều sẽ để Sử Vân Liệt cẩn thận. Tại Sử Vân Liệt dạng này Thần Quyến Giả trong mắt. Hẳn là Đông Á Đại Lục Long Hổ Huyền Điểu tam đại thế lực bên trong một, không quen nhìn Thâu Thiên Bộ cường thế, bắt đầu phái dạng này một cái cấp năm đỉnh cấp đến trấn tràng tử. Bất quá Sử Vân Liệt cũng cảm giác rất kỳ quái, dạng này một vị cấp năm người nổi bật đến cùng là ai ? Thế giới này tất cả cấp năm số lượng cực ít, đều là có tên có tuổi, không có khả năng trống rỗng xuất hiện, （ Lư An giấu quá sâu）
Tại cái này xem trước bên trong không chỉ Sử Vân Liệt kinh ngạc, tất cả mọi người tại kinh ngạc, dạng này một cái cấp năm rốt cuộc là người nào ? Cơ năng hệ mạnh nhất hẳn là Huyền Điểu bộ Mechanochemical, nhưng là Mechanochemical không thể nào là thiếu niên, Lư An mặc dù che khuôn mặt, nhưng là thiếu niên khí tức là che không được, về phần Lư Cửu Trọng ở vào trạng thái trọng thương. Mà lại Lư Cửu Trọng không có khả năng ngăn chặn Sử Vân Liệt ? Bởi vì kinh ngạc, cho nên sẽ không phát ra tiếng, sẽ từ từ nhìn, cái này cho Lư An thời gian
Xem trước bên trong những người vây xem xoắn xuýt, Lư An sẽ không quản, bởi vì nên xem trước chỉ còn lại tám phút, tại xem trước bên trong Lư An này tới là vì làm tình báo. Xem trước kết thúc sau, hết thảy đều sẽ biến mất, hiện tại thời gian quý giá, ngăn cản sạch một chút dư thừa quá trình, Lư An đi thẳng vào vấn đề.
Lư An đứng ở Chung Minh bên người, dùng đến ánh mắt tò mò hỏi: "Ngươi là như thế nào tập trung sóng âm loại này máy móc sóng ?" Một bên hỏi thăm, Lư An một bên mở ra máy vi tính xách tay, ở phía trên phác hoạ ra vừa mới sóng âm tụ tập lại toán học xây mô hình. Tại Lư An con ếch xem hiệu quả dưới, trong không khí sóng âm chấn động, là rất không bình thường, bình thường sóng âm là thành mặt cầu khuếch tán. Tựa như giọt nước nhỏ vào mặt nước cùng với gợn sóng.
Tại Lư An con ếch trong mắt. Thấy được Chung Minh trên thân có mấy cái vô hình mặt, nhanh chóng đảo qua chung quanh mảng lớn không gian, những này vô hình mặt đảo qua về sau, hết thảy chấn động toàn bộ bình phục, trở về tại Chung Minh thể nội, sau đó sóng âm giống như chùm sáng đồng dạng bắn ra. Mà lại tần suất còn có thể điều tiết dáng vẻ.
Mà tại Lư An tấn cấp cấp năm loại kia đối hết thảy siêu năng đặc biệt cảm giác bên trong, nhìn thấy thì là Chung Minh trên thân có một cái trung tâm, cái này trung tâm làm trung tâm, đại lượng bao nhiêu hình còn quấn cái này trung tâm, những này bao nhiêu mặt tại Chung Minh vì phát động thời điểm là vỡ vụn thành vô số điểm mây mù trạng thái, một khi Chung Minh phát động siêu năng, những này vỡ vụn mặt sẽ tạo thành một cái lớn mặt, mà Lư An chỉ cần vỡ nát những này mặt liền có thể ngăn cản chuông mẫn siêu năng vận chuyển.
Tại Lư An chủ động hỏi thăm dưới, Chung Minh từng chút từng chút thổ lộ tin tức, Chung Minh trở ngại Lư An hỏi thăm, rất hiển nhiên là muốn giấu diếm một chút tin tức, nhưng là Chung Minh cũng không xác định mình phải ẩn giấu kia một bộ phận tin tức. Đây đối với Lư An đến nói liền định vào không có chút nào giấu diếm, Lư An cũng không phải một cái xem trước đang hỏi chuyện.
Rốt cục tại một lần nào đó xem trước bên trong Lư An cảm thấy tình báo và số liệu đã bộ không sai biệt lắm, Lư An đứng lên, đối Chung Minh nói: "Ta như vậy khống chế sóng âm, ngươi nhìn có thể thực hiện ?" 
Lư An đem siêu năng tạo thành từng cái mặt, thanh âm đàn hồi bắt đầu. Lư An căn cứ thiên đàn hồi âm bích mô hình, thông qua Đạo Lực trường chế tạo bóng loáng mặt, tiến hành sóng âm đàn hồi. Cái này so Chung Minh trực tiếp khống chế sóng âm, rất hiển nhiên sẽ tổn thất một chút sóng âm. Nhưng là theo Lư An dùng Đạo Lực siêu năng va chạm, một hàng chuông đồng dạng kiến trúc. Cơ năng có thể nhất định tỉ lệ chuyển hóa thành sóng âm.
Lư An tay phải phương hướng, không khí tại chấn động tần số cao rung động, theo hai cái mặt tới gần, chấn động khắp nơi tiểu nhân không gian chấn động càng phát ra kịch liệt, hai cái mặt ở giữa một khối đá tại sóng chấn động bên trong băng liệt.
Không nhìn một bên Chung Minh hoảng sợ biểu lộ, Lư An bản thân thầm nói: "Nếu như nếu như đem đụng chuông lực lượng trực tiếp dùng cho trực tiếp nện tảng đá kia muốn càng dứt khoát một điểm, nhiều một cái chuyển hóa kiến trúc, cơ năng tổn thất bảy mươi phần trăm, bất quá loại ảnh hưởng này là trực tiếp tác dụng một vùng không gian. Cũng coi là một loại thủ đoạn đi." Lư An sau khi nói xong, lần này xem trước kết thúc. Sau đó bắt đầu tiến hành cái thứ hai xem trước, mà phía dưới xem trước bên trong Lư An sẽ không lại tìm Chung Minh, mà là tìm cái khác siêu năng giả.
Đem một cái gậy gỗ giữ thăng bằng, cũng cần hai cánh tay nâng, có đôi khi một tay cầm liền có thể, thậm chí có thể hai cái ngón tay gắp lên. Bởi vì gậy gỗ là một cái chỉnh thể, ngươi cầm lấy một bộ phận tự nhiên sẽ kéo theo những bộ phận khác. Đồng lý, muốn chế tạo một cái hiện tượng, cũng không cần đồng thời sử dụng nhiều loại vật lý cơ chế, có đôi khi chỉ cần thông qua một loại vật lý cơ chế là được rồi, bởi vì thế giới này vật lý hiện tượng là tương hỗ liên hệ.
Siêu năng cũng không phải là chỉ có thể một loại hiệu quả, tại cái này vật lý pháp tắc liền thành một khối thế giới bên trong. Siêu năng có thể diễn sinh ra cái khác hiệu quả. 
Cho nên có đôi khi cần một loại nào đó hiện tượng thời điểm, không cần đến tìm có thể chế tạo nên hiện tượng chuyên môn siêu năng giả, mà là dùng đã có siêu năng thông qua một chút chuyển hóa phương thức liền có thể chuyển hóa thành một loại khác hiệu quả. Mặc dù hiệu suất so nguyên bản không đủ khả năng. Nhưng là thủ đoạn nhiều, thúc thủ vô sách tình huống liền thiếu đi.
Đạo Lực siêu năng thông qua đạo nhập Mechanochemical đánh nào đó Đạo Lực siêu năng tạo dựng chuông kiến trúc sinh ra sóng âm, thông qua một loạt Vô Trở màng mô phỏng hồi âm bích. Sau đó tại dùng Đạo Lực siêu năng tạo dựng quản dây cung kiến trúc đến khống chế sóng âm phương hướng.
Đây chính là Lư An cao mô phỏng Chung Minh dị năng. Lư An đối với cái này danh hiệu vì "Tiếng vọng".
Phàm là máy móc hệ Lư An hiện tại cũng có thể mô phỏng, bộ phận năng lượng hệ Lư An cũng có thể mô phỏng. Về phần mô phỏng những này có làm được cái gì ? Từ góc độ công kích đến xem, khả năng vô dụng, tại Lư An trong lòng mình cao nhất lực công kích vẫn như cũ là oanh bạo cùng nhiệt độ cao. Nhưng là từ cái khác dùng cho nhiều việc góc độ đến xem, công dụng liền lớn hơn.
Ban sơ cao mô phỏng những năng lực này động cơ, dựa theo Lư An mình bình phán là: "Cái này rất thú vị. Có trợ giúp mình đứng tại siêu năng người sử dụng góc độ bên trên, đến chính xác ước định những người siêu năng này lực phá hoại. Cùng nên như thế nào ứng đối." 
Lư An hết thảy xem trước sáu trăm bảy mươi lần, tại trong hiện thực cũng liền mười giây bên trong sự tình.
Nhưng mà chính là cái này trong hiện thực mười giây đồng hồ, để nguyên bản lười biếng ngồi tại nằm tại khách quý bên trong căn phòng Asai lập tức đứng lên, Asai trong lúc rảnh rỗi sẽ mở ra một chút Vị Lai Chi Nhãn. Nhưng là vẻn vẹn trong lúc rảnh rỗi thời điểm mở ra. Tần suất không có khả năng từ Lư An như vậy tấp nập.
Mà nàng vừa lúc tại cái này mười giây đồng hồ bên trong mở ra một lần xem trước, thấy được mấy cái phi thường đoạn ngắn hình tượng. Asai không thời gian chi nhãn không cách nào nhìn thấy Lư An xem trước toàn cảnh. Nhìn thấy phi thường có hạn, 
Tỉ như nói Lư An ngạnh kháng Sở Thương Hà phóng xạ nhiệt độ cao lửa lưu hình tượng.
Cùng đem Sử Vân Liệt cùng đại lượng kim loại trực tiếp đập vào trên quảng trường tràng cảnh.
Chỉ có cái này vẻn vẹn có hạn mấy cái hình tượng, Asai không thời gian chi nhãn tựa như tín hiệu không tốt TV tại điều đến cái nào đó tần suất, sau đó vẻn vẹn lóe lên một cái liền đi qua.
Nhưng mà chính là cái này tránh mấy lần hình tượng, để mặc đồ ngủ Asai nhanh chóng lấp lóe đến trong hội trường. Nàng nhìn một chút toàn bộ hội trường ý đồ nghĩ bắt giữ cái gì. Mà trong hiện thực chỉ có Chung Minh trên quảng trường tự ngạo đứng.
Chung Minh thấy được mặc đồ ngủ Asai, ngẩn người sau đó lộ ra kích động biểu lộ, khiêu chiến nói "Xem ra là ta nhao nhao các hạ rồi. Bất quá các hạ mặc đồ ngủ ra trận, là trông cậy vào ta thủ hạ lưu tình sao ?" 
Asai thu hồi ánh mắt, trong mắt mang theo thật sâu thất vọng. Nghe được Chung Minh. Asai lạnh lùng nhìn thoáng qua, nói: "Rác rưởi." 
Chung Minh chính đang chờ câu này, hắn súc tích tốt sóng âm ứng thanh mà phát. Nhưng mà đột nhiên Asai biến mất, mà hắn nghe được sau lưng mình Asai thanh âm: "Đánh lén sao ?" 
Chung Minh đột nhiên đối hậu phương phóng xạ sóng âm, nhưng mà một chùm sóng âm phóng xạ ra, mà trước mắt hắn một hoa, sau đó bỗng nhiên gặp một bạt tai.
Asai lấp lóe ở trước mặt của hắn, dùng thương hại biểu lộ nhìn xem hắn, nói: "Thanh âm tốc độ quá chậm." 
Chung Minh mặt huyết hồng, không biết là được quất vẫn là giận. Sau đó từng chùm sóng âm từ bên cạnh hắn vòng đi vòng lại phóng xạ, nhưng mà Asai giống như tại trong hư ảo, dạo bước, không có một chùm sóng âm đánh trúng.
Mà quá trình này bên trong Asai càng ngày càng thất vọng, bởi vì nàng phát hiện, mình cũng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào. Tránh thoát Chung Minh toàn bộ công kích, đột nhiên xuất hiện ở Chung Minh phía sau đem gạt ngã trên mặt đất. Một cây gai nhọn, cắm vào Chung Minh bên tai mặt đất xi măng bên trên. Asai nhẹ "Hừ" Một thân lấp lóe biến mất.. Được convert bằng TTV Translate. 