 5 4 1 không trọn vẹn ký ức, bù đắp tư duy
Chủ Thế Giới nhưng mà Lư An ngồi tại Kiềm địa tòa nào đó trên ngọn núi, nhìn lại cái này Chủ Thế Giới sơn thủy, Lư An khắp khuôn mặt là thất vọng mất mát. Tại Lư An trước mặt màn sáng mở, phía trên biểu hiện ra bên trên Diễn Biến đối Lư An nhiệm vụ lần trước hoàn thành đánh giá ! 
"Max điểm, chúc mừng ngươi hoàn mỹ hoàn thành cái này độ khó cao nhiệm vụ. Hi vọng ngươi không ngừng cố gắng, ngoài ra, đối với nhiệm vụ bên trong ngươi mất đi ký ức, ta đối với cái này cảm thấy rất xin lỗi. Hi vọng ngươi có thể sớm ngày vượt qua. Tự thân cơ sở hạn chế." 
Lư An tao ngộ chính là Thời Không lính đánh thuê bên trong cực kì hiếm thấy sự tình—— "Nhiệm vụ bên trong ký ức mất đi" Dùng Diễn Biến quan phương giải thích là, trước thế giới nhiệm vụ diễn hóa quá nhiều ký ức, quá nhiều Nhân Cách. Nhiều đến Lư An hiện tại gốc Cacbon thân thể đều không thể gánh chịu toàn bộ tư duy. Cho nên tại hiện tại trở về thời điểm Lư An chỉ lấy được bộ phận tư duy, Lư An nhiệm vụ trở về sau chỉ nhớ rõ nên nhiệm vụ bên trong có hạn ký ức, trong đó bao quát trở xuống hai đầu.
Thứ nhất:xác định mình ở vào một cái ý thức bầy trạng thái, cái ý thức này bầy bên trong, mình có Thương Hành, Vương Hải, Triệu Minh Ý, Lý Nhị, các loại thân phận.
Thứ hai:đại tuyền qua khu vật lý điều kiện vì vật chất nhưng chồng chất. Tạo thành từng cái phi thuyền AI đối với nhân loại phán định có vấn đề. Mà di dân nhân loại bởi vì chiều sâu ngủ say, không cách nào đạt tới AI chỗ phán định thanh tỉnh điều kiện. Khi tự mình làm đến AI phán định sự tình sau, nhiệm vụ kết thúc.
Theo đạo lý cái này những ký ức này đã có thể khái quát Lư An tại cái trước nhiệm vụ bên trong làm cái gì, nhưng là Lư An vẫn là không hiểu thấu có một chút nghi hoặc.
Lư An "Nhiệm vụ của ta đến cùng là thế nào kết thúc đây này ? Kết thúc lúc đoạn trí nhớ kia là cái gì ? Ta vì cái gì phi thường mơ hồ cái gì đều không nhớ được, chỉ nhớ rõ nhiệm vụ kết thúc sau màn sáng nhắc nhở ta có thể trở về, cái này chỉ cần một đoạn ngắn." Lư An ở trong lòng truy vấn cái này đáp án.
Lư An loại này loại này cảm giác mơ hồ, tựa như thường nhân liền như hồi ức hôm qua mình trên giường trước khi ngủ sau cùng cảm giác—— "Mình rốt cuộc là lúc nào ngủ ?" Cảm giác
Lư An loại cảm giác này đến nhỏ nhặt, lại không có nhỏ nhặt cảm giác, cao duy một câu chưa hề nói, mà Lư An thậm chí không biết nên hỏi cao duy cái gì ! 
Nhưng là Lư An bây giờ tại bộ phận xem trước bên trong luôn luôn kìm lòng không được nghĩ đến mình tại cái kia thế giới nếu như lưu lại, tiếp tục làm trong kế hoạch sự tình sẽ như thế nào ? Sẽ gặp phải khó khăn gì hiểm trở ! Lý trí nói cho Lư An mình tựa hồ lâm vào chứng vọng tưởng trạng thái.
Nhưng là những này trống rỗng tưởng tượng tin tức, giống như nhiều thịt thực vật được chặt đứt sau chảy xuôi chất lỏng đồng dạng xuất hiện.&nbsp;
Thị giác kéo về đến Lư An chung quanh, Lư An lúc này ở trong mây mù xuyên qua. Dãy núi thượng tán tràn vân khí tại Lư An bên người giống như tơ lụa đồng dạng xẹt qua.
Lư An chậm rãi đi bộ tại thiên không bốn trăm mét chỗ cao, nhìn xuống xanh um tươi tốt Kiềm địa, nhìn xem vô ngần kỳ tuấn dãy núi, Lư An chậm rãi thở ra một hơi. Dạng này vô tận đại địa mình tựa hồ ở nơi đó nhìn qua, hơn nữa nhìn đến những này sơn phong, luôn cảm thấy tổ chim lớn nhỏ núi trong khe, mình không chú ý Địa Phương khả năng có giấu một chút kỳ diệu đồ vật, đợi chờ mình đi phát hiện. Đây là một loại kỳ diệu cảm giác, là thiếu niên tư duy bên trong lão niên tư duy khác biệt cực lớn.
Đương nhiên lý trí nói với mình núi trong khe khả năng chỉ có thần thái cùng vụn cỏ, nhưng là mình không có tồn tại ảo tưởng trong hốc núi có thể sẽ có một ít tài liệu mình trong kho chưa hề từ ghi chép qua chim chóc cùng côn trùng. Tư duy vẫn là ban đầu tư duy, nhưng là lại không phải lúc đầu tư duy.
Lư An với cái thế giới này hết thảy tất cả nhiều hơn mấy phần hứng thú, muốn đi thăm dò muốn đi trân quý cảm giác. Lư An từ lần trước nhiệm vụ bên trong chỉ đem trở về bộ phận ký ức, nhưng là chính là bộ phận này ký ức bộ phận tư duy để cho mình nhìn thế giới cảm giác có hoàn toàn khác biệt thái độ. Nhìn xem những này dãy núi, Lư An rốt cục đem mình từ trước nhiệm vụ kéo về đến nơi đây.
"Kiềm bớt diện tích 1. 7 6 vạn cây số vuông" Số liệu này bốc lên tại Lư Khung trong đầu, "Nhân loại hoạt động khó mà ảnh hưởng một trăm mét phía dưới. Về phần ta hiện tại, hẳn là có thể thăm dò 10 km trở xuống chiều sâu." 
Tại xem trước bên trong, Lư An giơ tay lên, mở ra mình siêu năng trường, ý đồ dùng cơ năng động thái thị giác quan sát một chút ngọn núi này loan.
Nhưng mà xem trước bên trong, Lư An lập tức lăng thần. Cái này siêu năng trường triển khai quy mô quá mức khổng lồ, tựa như giấy vệ sinh đồng dạng rút xong một trương lại duỗi ra một trương có thể rút ra liên miên bất tuyệt.
Cái này khiến Lư An vội vội vàng vàng tại trời trong hiện thực cũng triển khai siêu năng. Hiện thực kết quả để Lư An tâm thoáng an, mình trong hiện thực siêu năng tổng lượng không có biến. Nếu như trong hiện thực mình siêu năng thay đổi, Lư An là tuyệt không phải vui sướng, mà là hoảng sợ chính mình sở tại thế giới có phải là phát sinh kinh người biến động.
Mà trong hiện thực không có phát sinh, thì là mang ý nghĩa chỉ là mình xem trước bên trong phát sinh kịch liệt biến hóa.
Lúc này khoảng cách Lư An trở về Chủ Thế Giới đã có hai mươi lăm phút, thời gian này bên trên hoặc dài không dài nói ngắn cũng không ngắn, trong đoạn thời gian này Lư An xem trước xem trước hơn ngàn lần, tại xem trước bên trong đại bộ phận đều là tại dùng siêu năng khi công cụ làm một ít cao tinh độ thao tác, cho nên không có toàn bộ triển khai mình siêu năng,, 
Mà bây giờ thẳng đến lần này triển khai tất cả của mình siêu năng, Lư An lúc này mới phát hiện mình nhiệm vụ lần này bên trong trở về sau lớn nhất biến hóa—— mình xem trước bên trong siêu năng đạt tới một mức độ đáng sợ.
Xem trước bên trong siêu năng trường triển khai thể tích vì bình thường thể tích ước chừng là ba ngàn trong hiện thực ba ngàn trở lên, kéo dài tới mở có thể đảo qua mười lăm cây số, tại xem trước bên trong mười lăm cây số phạm vi bên trong hết thảy động năng một lần nữa phân phối, thậm chí ngay cả lạnh nóng cũng một lần nữa phân phối. Có thể làm cho dãy núi nháy mắt phủ lên sương trắng, cũng có thể để mấy trăm khỏa đại thụ khô vàng, bốc cháy.
Bởi vì siêu năng quy mô quá lớn, Lư An thậm chí tại xem trước tự nhiên trong không gian không có tại đầy đủ động năng dễ dàng cho truyền, tại Lư An đoán chừng bên trong có thể muốn một cái cỡ lớn trạm thuỷ điện tất cả trục quay chuyển động động năng, mới có thể mình xem trước bên trong siêu năng Đạo Lực hiệu quả toàn bộ thi triển ra.
Tại xem trước bên trong Lư An mình đem mình hù dọa, đầu tiên từ hiện tại đến xem một chuyện tốt, xem trước bên trong có thể có thể làm càng nhiều, thử càng nhiều như vậy liền có thể hoàn thành càng chuẩn xác. Nhưng mà Lư An tin tưởng vững chắc hết thảy sự tình ra có nguyên nhân, nếu như không làm rõ ràng được dị biến nguyên nhân là cái gì tùy tiện đem xem như trời ban, có thể là sai lầm, 
Lư An bắt đầu dùng có hạn tin tức bắt đầu phỏng đoán. Ngay tại lúc bốn lần xem trước sau, Lư An suy đoán ra một loại khả năng đã phi thường tới gần thực tế. Lư An lại một lần nữa đem suy nghĩ từ thế giới này, kéo về đến trước nhiệm vụ bên trong.
Lư An lập tức sửa sang lại ba đầu hữu dụng đã biết tin tức
"Đã biết tin tức 1:nghiêm trọng sửa đổi một đầu Thời Gian Tuyến bên trên đi hướng, mình xem trước năng lực sẽ kéo dài.
Đã biết tin tức 2:mình trước nhiệm vụ hiện tại phi thường không minh bạch, cao duy cũng không có cáo tri mình tình huống như thế nào.
Đã biết tin tức 3:tại cái trước nhiệm vụ bên trong mình vì tụ quần ý thức, mặc dù không nhớ rõ có hay không giết chóc, nhưng là trong trí nhớ cảm giác mình giống như không có kiêng kị chuyện này." 
Ra kết luận:trước nhiệm vụ chuyện của mình làm nhất định là đối xem trước có ảnh hưởng.
Nhưng là tiếp xuống cần giải thích nghi hoặc cũng liền xuất hiện, "Mình xem trước vì cái gì không có kéo dài, ngược lại siêu năng tại xem trước bên trong phóng đại ?" 
Lư An một bên tự hỏi sự nghi ngờ này, nhưng là tùy tiện suy nghĩ tìm không thấy bất luận cái gì phỏng đoán nhưng suy đoán tin tức.
Cho nên đang nghĩ đến sau khi, Lư An tạm hoãn suy nghĩ, Lư An ngồi xổm ở một cái sơn phong trước, cái này cao chín mươi mét trên ngọn núi, tại siêu năng thăm dò bên trong, cây cối tại nham thạch bên trên mỗi một cái bộ rễ đều quan sát phi thường rõ ràng, cao chín mươi mét nham thạch sơn phong bên trong có lít nha lít nhít khe hở, khe hở ở giữa rất ẩm ướt, còn có thể phát giác một chút ngàn chân trùng tại ngọn núi khe hở bên trong du động. Rất là thú vị.
Nhìn thấy những này tiểu côn trùng, Lư An ép buộc chứng phạm, muốn đem đám côn trùng này móc ra nhìn xem, kết quả là ý đồ mượn nhờ chung quanh phong động năng, 
Lư An cảm giác một chút chung quanh phong, đột nhiên trong đầu bất tri bất giác được nghĩ đến một cái quạt điện, cái này quạt điện chuyển a chuyển, chuyển a chuyển càng chuyển càng nhanh. Nhưng mà chuyển động đến nhất định tốc độ sau, nhìn lên xuất hiện đứng im phiến lá tàn ảnh&nbsp;, nhưng mà cái này tàn ảnh chậm rãi chuyển động.
Song khi nghĩ đến cái này thời điểm, Lư An lập tức giật mình tới, bỗng nhiên đoán được một cái không có khả năng chứng thực khả năng.
"Ta xem trước kỳ thật đã tăng lên mấy ngàn lần, nhưng mà mình gốc Cacbon đại não tư duy kiến trúc là không thể thừa nhận nhiều như vậy tin tức. Tựa như người con mắt nhìn nhanh chóng chuyển động quạt, không thể đếm hết được quạt chuyển động cụ thể tốc độ, nhưng là chỉ có thể nhìn thấy chồng ảnh đang chậm rãi chuyển động." 
Lư An trong đại não khối kia khu vực hạt gãy vọt tốc độ quá nhanh, đại não cái này gốc Cacbon kiến trúc tại bảo trì hoàn chỉnh điều kiện tiên quyết đem đến từ cao duy vô số xem trước Thời Gian Tuyến hành động biểu đạt ra đến, thậm chí không kịp tại xem trước bên trong làm một chút suy nghĩ. Mình bây giờ tại xem trước bên trong nhận thấy cảm giác đến hết thảy tin tức, kỳ thật đều là đại não đồng hồ điện tử thuật, khi điện tử gãy vọt quá nhanh, Lư An có khả năng cảm thấy đều là quá nhiều xem trước tàn ảnh mới tin tức.
Tại trong hiện thực, con mắt nhìn thấy quạt tàn ảnh chậm rãi chuyển động, mà hô hô phong thanh tất cả mọi người, cái này quạt cũng không phải là con mắt có khả năng nhìn thấy chậm chạp. Mà bây giờ Lư An xem trước bên trong khuếch trương không biết bao nhiêu lần siêu năng, chính là "Quạt điện tàn ảnh xoay tròn gió mạnh." 
Đương nhiên từ một phương diện khác cũng có thể nghiệm chứng ra Lư An suy đoán, tại mấy ngàn cây số bên ngoài, tại Xà Bộ nào đó căn cứ bên trong, Asai đang cố gắng ý đồ khép kín mình một lần Vị Lai Chi Nhãn. Tại bên người nàng bốn mươi mét phạm vi toàn bộ dừng lại, hạ lạc giọt nước, cùng mặt đất va chạm gốm sứ, gốm sứ bên trên ngay tại diễn sinh vết rạn. Asai hai mắt vô thần nhìn xem đây hết thảy.
Lư An tại thấp duy bên trên biểu hiện, đang bị cao duy quan sát.
Nguyên Nhất dùng không biết tán thưởng vẫn là đáng thương ngữ khí nói: "Không trọn vẹn ký ức tư duy bù đắp tốc độ thực sự là quá kinh người. Nhưng là hắn không cách nào dùng chứng cứ đi nghiệm chứng chuyện này, hắn sẽ đối với mình tư duy bù đắp đáp án, cuối cùng rồi sẽ mang theo nghi hoặc." Nguyên Nhất nhìn nhìn Diễn Biến.
Diễn Biến nói: "Đừng nhìn ta, hiện tại mặc kệ ta sự tình, đến lượt ngươi chuẩn bị." 
Nguyên Nhất dừng một chút nói: "Đối với hắn ngươi khả năng sớm đã có kế hoạch đi, lúc ấy ngươi chấp hành kế hoạch này thời điểm tại sao phải tuyển ta ?" 
Diễn Biến nhìn một chút Nguyên Nhất dùng không biết là tán dương vẫn là（ tặc nhớ thương ） ngữ khí nói: "Bởi vì ta cảm thấy ngươi rất đáng yêu.". Được convert bằng TTV Translate. 