 2 8 7 đánh cược bắt đầu 

Lần này nhiệm vụ, Lư An có đôi khi đang hỏi mình, mình tới này cái nhiệm vụ làm cái gì, mình đang làm cái gì nhiệm vụ ? &lt; 

Mà bây giờ Lư An trong thoáng chốc rõ ràng chính mình tác dụng, bất luận cái gì nhiệm vụ đều có thời đại bối cảnh, một thời đại bối cảnh, có thể chứa đựng đông đảo kịch bản. Tỉ như đệ nhị thế chiến cung cấp chiến tranh xung đột bối cảnh, từ Trung Quốc kháng Nhật phiến, Mỹ Quốc cứu vớt đại binh, đánh lén Trân Châu Cảng, Châu Âu chiến trường thật thà khắc ngươi khắc lớn rút lui, thủ hộ Stalin rắc đủ loại đặc sắc cố sự đều là tại một cái đại bối cảnh dưới. &lt; 

Ở trong đó mỗi một cái cố sự sẽ bị Luân Hồi Giả xâm lấn, Thời Không lính đánh thuê nhằm vào những này xâm lấn mà hành động cố nhiên trọng yếu, mà ở thời đại này đại bối cảnh bên trong lấp lên một số lớn, tựa hồ trọng yếu giống vậy. &lt; 

Cho nên đối mặt Nguyên Nhất đối với mình dài đến hơn mười năm trầm mặc, rõ ràng chính mình tại nhiệm vụ bên trong là có tác dụng, Lư An cũng không có giống lần thứ nhất Húc Khởi Tinh như thế thấp thỏm lo âu, "Ta không làm sai" Đây chính là Lư An cho mình trả lời, nếu như "Ta làm sai ngươi hẳn là vạch đến, sớm một chút để ta tại khác phương hướng cố gắng." &lt; 

Dựa theo cao duy quy tắc, cao duy tồn tại là phụ trách chỉ định tương ứng thấp duy khu vực chế định thấp duy nhiệm vụ, không thời gian dùng không phải phụ trách tiến vào thấp duy hoàn thành nhiệm vụ. &lt; 

Nguyên Nhất không có minh xác chế định nhiệm vụ, Lư An cũng chỉ muốn đem thăm dò nhiệm vụ làm tốt, đồng thời phụ trợ tốt đồng đội là được rồi. Nhưng mà Lư An bây giờ tại làm thăm dò nhiệm vụ thời điểm quyết không thể nói là đang lười biếng, đồng thời cũng cho đồng đội trước nay chưa từng có phụ trợ—— thời đại phụ trợ. Chỉ là Lư An tựa hồ không để ý đến cái gì. &lt; 

Thị giác trở lại thế giới này quỹ tích bên trên. &lt; 

Diranfezi quân đội hiệu suất rất nhanh, quân đội rất nhanh điều chỉnh an bài chiến lược, quân đội đối với chiến tranh tính tích cực để Lư An có chút cảm thán. Chỉ là như vậy có đi một mình khuynh hướng quân đội đến cùng là phúc hay là họa ? Lư An rất xoắn xuýt. &lt; 

Nếu như là hòa bình niên đại, Lư An sẽ giật dây Diranfezi vận dụng ngoại giao cùng kinh tế thủ đoạn, để Baccarat tiêu hủy vũ khí hoá học, mà bây giờ Baccarat rất hiển nhiên không ở vào thời đại hòa bình, là một cái quân đội chi tiêu chiếm cứ quốc gia sinh sản tổng giá trị 50%, mà lại Baccarat phía sau quốc gia đối với chiến tranh giật dây thái độ. Dạng này trạng thái dưới, nói cái gì đều là vô dụng. Kinh tế chế tài sẽ chỉ làm cái này vũ lực toàn bộ triển khai quốc gia bí quá hoá liều. { điểm ấy nhưng tham khảo thế chiến thứ hai, Mỹ Quốc khởi động đối Nhật Bản dầu hỏa cấm vận, đối Nhật Bản kích thích sau hậu quả.} &lt; 

Cho nên Lư An tán thành nhanh chóng đột nhiên dùng thủ đoạn quân sự đến giải quyết &lt; 

Khi Lư An nói ra đồng ý chiến tranh quan điểm sau, Diranfezi các cao tầng thì đạt thành chung nhận thức, dự tính tại nửa năm sau đối Baccarat tiến hành chiến tranh. &lt; 

Đương nhiên một cái quốc gia nhằm vào một cái khác quốc gia phát động chiến tranh cũng không phải là trên máy vi tính dùng con chuột điểm một chút, đem khung vuông vạch một cái, đem bộ đội a đi qua là được rồi. Còn có giai đoạn trước rất nhiều công tác chuẩn bị muốn làm. &lt; 

Đầu tiên quân đội bên kia muốn kiểm tra tu sửa đường sắt, sớm ở tiền tuyến thành thị trữ hàng vật tư chiến lược, trữ hàng kho đạn, đồng thời kiểm tra từng cái nhà kho chiến lược dự trữ. &lt; 

Mà thuỷ lợi bên này muốn cho từng cái đập lớn chứa nước, đồng thời tại giang hà bên trong tung ra đông đảo thăm dò điểm, một khi kiểm trắc đến hóa học vật chất tiết lộ, lập tức quan bế bộ phận thủy đạo, ngăn cản ô nhiễm khuếch tán, đồng thời nhanh chóng gieo rắc trung hoà tính chất hóa học dược tề. Những thủ đoạn này là tận khả năng giảm bớt tổn thất. Một khi quân sự thẩm thấu hành động thất bại. Phát sinh xấu nhất khả năng, cũng có thể xuất ra một cái dự án đến giảm xuống tổn thất. &lt; 

Hội nghị tiến hành đến hồi cuối, Ficker: "Như vậy ta bắt đầu khởi thảo tuyên chiến sách" &lt; 

Lư An: "Không cần để ý từ, trực tiếp bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước. Cuộc chiến tranh này căn nguyên không phải là vì lợi ích mà là vì sinh tử tồn vong. Tuyên chiến là vì để đối thủ biết chúng ta muốn cái gì, để tại chiến hậu dễ thương lượng như thế nào thỏa hiệp cùng đàm phán, bệ hạ ngươi chỉ cần tại chiến tranh mở sau, tuyên bố một lời giải thích tuyên bố là được rồi. Hiện tại Baccarat hành vi đã phạm vào dây đỏ, đạo nghĩa vốn là tại chúng ta bên này, đánh qua về sau lại hướng các quốc gia thông cáo. Đương nhiên chúng ta sẽ chỉ thông cáo, sẽ không liền chuyện này cùng các quốc gia tiến hành bất luận cái gì đàm phán. Quân đội nhất định phải vì quốc gia lợi ích phục vụ, tiếp theo mới là người vinh quang." &lt; 

Mà lúc này đây quân đội nói: "Bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, cái này vi phạm chiến tranh giao chiến nguyên tắc căn bản. Quân đội có thể lấy được thắng lợi, tại sao phải làm loại này bọn chuột nhắt hành vi." Mặc dù Baccarat hành vi để Diranfezi tại quốc gia góc độ bên trên đứng được ở đạo nghĩa, nhưng là đối quân đội mà nói có hại bọn hắn lần này trong chiến tranh vinh dự. &lt; 

Lư An cùng quân đội khác nhau xuất hiện, chỉ bất quá Lư An có xem trước biết được quân đội tâm tư trực tiếp lớn tiếng doạ người đem mình ý nghĩ nói ra. Mà quân đội thuyết pháp liền có chút lộ ra hơi có vẻ yêu quý lông vũ. &lt; 

Thế giới này là có Quý Tộc tinh thần. Loại này Quý Tộc tinh thần liền cùng Tống tương công tại hoằng thủy chi chiến bàn tính đồng dạng, muốn đánh thắng hơn nữa còn muốn thanh danh. &lt; 

Mà Diranfezi hiện tại quân đội, nhìn thấy các loại vật tư tiếp tế, đạn dược dự trữ sau là có mười phần thắng lợi lòng tin. Tại trận này tất thắng chiến đấu bên trong, bọn hắn không muốn cho trận này xác định vững chắc sẽ thắng lợi lưu lại một cái đánh lén ô danh. { đương nhiên nếu là lấy yếu đọ sức cường, bọn hắn liền sẽ không để ý đánh lén danh tiếng.} &lt; 

Quân đội cần tại loại này chắc thắng trong chiến tranh cướp lấy vinh quang, sau đó dùng loại này danh vọng tới chi phối quốc gia bước kế tiếp. Cái này liên lụy tới chiến hậu lợi ích phân phối. Đây là chủ nghĩa quân phiệt bệnh chung, quân đội thường thường sẽ xem nhẹ quốc gia lâu dài lợi ích. Để đạt tới quyền lợi của mình mục đích. &lt; 

Lư An tán thành chiến tranh lên tiếng, vừa mới thắng được quân đội hảo cảm, hiện tại Lư An lại một lần tướng quân phương hảo cảm toàn bộ ném sạch sẽ. &lt; 

Quân đội hảo cảm đối Lư An có ích lợi gì. Kết quả là sẽ không để cho Lư An làm việc ít một chút, cũng sẽ không để Lư An ngủ càng hương một chút sao. Mà lại quân đội ác cảm mạnh hơn cũng vô dụng, kinh tế làm việc căn bản thiếu không được Lư An. &lt; 

Quân đội những này đại lão mặt mũi, tại Lư An xem ra vẫn còn so sánh không lên chùi đít giấy nháp. &lt; 

Ficker làm bộ suy tư sau khi, cuối cùng tán thành Lư An ý kiến, Lư An tại quân đội đại lão mà trong mắt đã thăng lên đến trăm năm qua Diranfezi thứ nhất gian thần trình độ. &lt; 

Kỳ thật Ficker đồng ý bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước nguyên nhân chỉ có một cái, mỗi một cái quân chủ lo lắng nhất chính là công cao đóng chủ hiện tượng xuất hiện. Lư An hiện tại xách ra, Ficker liền rất tự nhiên để Lư An gánh chịu cừu hận. Cuối cùng toàn bộ chiến tranh định tại sáu tháng sau. &lt; 

Khi Lư An đem cái này quân sự tiến công thời gian biểu cáo tri cho Bạch Lộ sau. &lt; 

Bạch Lộ: "Ta thất sách, Diranfezi chiến thuật tư tưởng vượt xa quá Baccarat bên này a." Bạch Lộ tại Baccarat bên này lâu dài tiếp xúc chính là Baccarat chiến lược tư tưởng, tư duy theo quán tính cho rằng chiến tranh vẫn tồn tại chiến tuyến. Mà chỉ cần tồn tại chiến tuyến, liền có thể đem Thúy Cung tung ra đến cái nào đó chiến tuyến khu vực bên trong. &lt; 

Mà bây giờ Lư An đem kế hoạch giao cho Bạch Lộ sau, nói cho Bạch Lộ sắp phát sinh chiến tranh là không có chiến tuyến, Baccarat đem đứng trước đạn đạo rửa sạch, cùng các loại chính xác bom điểm huyệt công kích. &lt; 

Lư An nói: "Lần này chiến tranh là nguồn nước khu vực an toàn, chiến tranh sẽ xé rách Baccarat địa khu." Lư An tại trên địa đồ quẹt cho một phát tuyến, nói: "Liên quan đến tại tự Diranfezi đại bộ phận địa khu dòng sông an toàn khu vực khu vực phía nam là Diranfezi nhất định phải chiếm lĩnh mục tiêu, về phần khu vực khác, Baccarat lương thực lớn sản lượng khu vực, lúc này Lư An chỉ chỉ trong đó bốn cái sinh lương khu. &lt; 

Bởi vì nơi này dòng sông đều là hướng bắc chảy xuôi, không đi phía đông đường sông, không ảnh hưởng Diranfezi. Tại trong kế hoạch sẽ nâng đỡ con rối chính phủ ở đây thành lập, dùng để cùng Bean các nước tiến hành chiến lược trao đổi." &lt; 

Bạch Lộ nói: "Phương bắc thế nhưng là có bến cảng a, Diranfezi có thể nhịn được sao ?" &lt; 

Lư An: "Nếu để cho Diranfezi quân đội đến chế định quốc sách, khẳng định là nhịn không được, đem bộ đội thiết giáp trực tiếp đẩy ngang đến phía bắc cướp đoạt cửa sông. Nhưng là ta hiện tại còn đối Diranfezi có nhất định quyền nói chuyện." Lư An tương đối xác định nói mình đối Diranfezi quyết sách lực ảnh hưởng. &lt; 

Diranfezi hiện tại so một trận chiến Đức Quốc chỗ tốt duy nhất, liền quân chủ không phải Wilhelm II. Wilhelm II năm đó giật dây nước Nga hạm đội đi Viễn Đông đưa xong, sau đó mình đến tạo hạm tiếp nhận đế quốc Anh toàn bộ áp lực. &lt; 

Tại Lư An xem ra, Diranfezi hiện tại chiến lược phát triển, tại phía đông cùng Jin Rui có hải quyền xung đột, tại phía bắc cùng Dunren có lục quyền xung đột, nếu như triệt để cầm xuống cao nguyên, Bean vì Tây đại lục hiến binh quyền lợi, cũng tuyệt đối sẽ cùng Diranfezi đọ sức. &lt; 

Nếu như Diranfezi quốc lực thực sự là cường thịnh không chỗ phát tiết, nhất định phải xây dựng đến chế tạo lực ảnh hưởng, cầm xuống Baccarat ra cửa biển tự nhiên là có hại vô ích. Mà bây giờ Diranfezi còn không có tình trạng này. &lt; 

Lư An cho Ficker trình bày dung túng quân đội hậu quả, nếu như Diranfezi quân đội cầm xuống Baccarat toàn bộ sinh lương khu vực cùng phía bắc cửa sông, như vậy liền muốn đem quốc gia kiến thiết đại lực nghiêng đến tây bộ đi, nếu không liền đợi đến tại phía tây Bean thế lực vô tận quân sự khiêu khích, cùng quân đội vô tận quân phí nhu cầu. Mà là nếu là tây bộ tiến hành kinh tế nghiêng, mời Ficker giải quyết đông bộ tài phiệt. Không khỏi là dùng tiền của bọn hắn, mà bọn hắn không chiếm được chỗ tốt. &lt; 

Nếu như lưu lại nửa cái Baccarat, đem Baccarat đại lượng kinh tế mang lưu cho Baccarat trị quốc, không nắm giữ ra cửa biển, không uy hiếp Bean, khi Bean cơ hội hoan nghênh Diranfezi tiến vào nên địa khu. Thế chiến thứ hai trước, nước Anh đối Đức Quốc bình định, chính là hi vọng Đức Quốc tích cực tiến vào Đông Âu, kiềm chế lại Russia. Về phần thế giới này ai sẽ biến thành bình định chính sách vật hi sinh, rất rõ ràng. &lt; 

Mà suy yếu Baccarat cái này nước nông nghiệp, sẽ triệt để hợp lý làm Bean tấm thuẫn, bọn hắn muốn tại trong khe hẹp sinh tồn, liền nhất định phải đem mình bến cảng cho thuê Bean hạm đội. Đến chống lại Dunren thế lực áp lực. &lt; 

Mà cái này nước nông nghiệp đem càng thêm ỷ lại tại Diranfezi công nghiệp Xuất Khẩu cùng Bean quân sự ủng hộ. &lt; 

Bạch Lộ nghe xong Lư An trình bày nói: "Xem ra, Baccarat có một cái phi thường không tốt kết cục đâu. Lư An nếu như ta tương lai muốn tại Baccarat thu hoạch được cao hơn quyền thế, nên làm như thế nào." Bạch Lộ hỏi thăm nhìn như là hỏi thăm, nhưng thật ra là nàng sớm đã có kế hoạch, mà là hi vọng Lư An có thể duy trì nàng hiện tại kế hoạch. &lt; 

Minh bạch Bạch Lộ ý tứ Lư An nói: "Ta sẽ phụ trợ hành động của ngươi. Diranfezi quân đội đột tiến đông bộ vùng núi đường tiếp tế, ta sẽ đúng giờ nói cho ngươi." &lt; 

Như thế đáp ứng Bạch Lộ, Lư An trong lòng vẫn là có chút xoắn xuýt, bộ phận trạng thái cảm xúc cảm thấy mình hành vi tựa hồ là đối Diranfezi có phản bội hiềm nghi. Dù sao ở cái thế giới này dạo chơi một thời gian quá dài. &lt; 

Bạch Lộ liền phi thường tự nhiên, từ đầu đến cuối đều không có đem Baccarat nhìn thành quốc gia của mình. Đây chính là thần cùng người khác biệt. &lt; 

Lư An nào đó xem trước một trạng thái cảm xúc thái thở dài nói: "Nếu như tạo nên ta Nhân Cách quốc gia văn minh, ta vô luận như thế nào cũng sẽ không có bất kỳ phản bội hành vi. Mà bây giờ thế giới này, ta căn cuối cùng không ở nơi này. Ta chỉ có thể cứu mình. Đừng quá nhập diễn a." &lt; 

Nghe được Lư An hứa hẹn, Bạch Lộ nhẹ gật đầu, đối với Lư An trên miệng hứa hẹn, Bạch Lộ trên trực giác là tín nhiệm. &lt; 

Bạch Lộ trực giác là chính xác, Lư An trong hiện thực một chút hành vi đều là đại lượng xem trước sau, cuối cùng làm ra biểu hiện, chỉ cần Bạch Lộ không phải địch nhân, Lư An vô khi lừa gạt Bạch Lộ lý do, Lư An miệng hứa hẹn chẳng khác nào trên giấy khế ước. &lt; 
. Được convert bằng TTV Translate. 