 6 8 4 chiến tranh quyền chủ động
Tấu chương nhạc nền:C e l t i c F l a v o u r ( O r i g i n a l M i x ) 
Nhiệt Dũng cùng Angela địa khu chiến tranh Somado đến nói, đây là bọn hắn trong lịch sử, sự kiện quan trọng lịch sử, đây là lần đầu siêu quy mô đại chiến dịch tại bọn hắn văn minh phạm vi bên trong bộc phát. Mà tại quá khứ, hạm đội của bọn hắn nhiều đến tự từng cái hằng tinh Tổng đốc khu vực, những này Tổng đốc cung cấp hạm đội, mà quân đội cao tầng chỉ là có thể nói là một cái đời đời kiếp kiếp quân sự Quý Tộc thế gia Linh Năng Giả tập đoàn dẫn đầu cái này được xưng tụng là liên quân bộ đội. Địa vực hóa cực kì nghiêm trọng, từng cái hằng tinh càng giống là từng cái kỵ sĩ lãnh địa.
Mà bây giờ Nhiệt Dũng quân đội là một con siêu quy mô quân đội. Cấp tiếp theo sĩ quan cấp uý quân đoàn, hiệu trung không phải lên cấp một cái nào đó giáo quan quân đoàn, mà là hiệu trung toàn bộ Nhiệt Dũng tổ chức. Đây là một cái đại tập đoàn. Đây là phát động siêu quy mô chiến dịch điều kiện tất yếu. Là thiên mệnh kỳ văn minh liên hành tinh mới có năng lực.
Sáu mươi vạn hạm đội đối 524 vạn chiến hạm, cứ việc số lượng chênh lệch to lớn, thậm chí một chút chiến hạm võ bị hệ thống Nhiệt Dũng cũng không chiếm cứ ưu thế. Đây là trí tuệ tụ quần đối dần dần già đi bầy trùng hóa chủng tộc một trận nghiền ép.
# #
Toàn bộ Somado địa khu bầy trùng chỉnh thể đi lên nói là một cái thế lực, nhưng là từ chỉ huy hệ thống đi lên nói, ba mươi hai cái gia tộc, hơn hai trăm vị hoàng nữ, Lộ Chuyên vị này cao cấp người quan sát trong mắt, chiến tranh thắng bại từ vừa mới bắt đầu liền định ra tới.
Phía dưới đem chiến tranh chia làm ba cái thời kỳ. Mà tại ba cái thời kì nội nhân loại quan chỉ huy vững vàng bắt lấy Trùng tộc ba cái chiến lược lỗ thủng. Mà ba cái thời kì nhân loại đều chiếm cứ chủ động. Lần này chiến tranh không có anh hùng, bởi vì tại từng cái từng cái chiến dịch thượng trung, nhân loại chiến thuật biểu hiện cơ hồ là liên miên bất tận ———— nhân loại công kích lợi dụng tổ chức lực cùng chiến trường vận động ưu thế, đem siêu lượng bộ đội tụ tập lại. Lợi dụng số lượng ưu thế đánh bầy trùng vẻn vẹn chỉ có thể tại cái nào đó hằng tinh khu có thể bảo trì hạn mức cao nhất binh lực. Mà bầy trùng tụ tập siêu lượng bộ đội, nhân loại là vòng qua không đánh, đợi đến bầy trùng siêu lượng bộ đội tán thành tiểu cổ sổ lượng sau lại đánh.
# #
Thứ nhất thời kì::
Thời gian:chiến tranh ban đầu 0 lúc đến 2 4 0 giờ, địa điểm Tại Thiết Tinh phòng tuyến, phía đông tam quang năm, Nhiệt Dũng bộ chỉ huy tối cao đã đến chiến trường tiền tuyến khu vực phụ trách chỉ huy điều hành.
Nhiệt Dũng trên tàu chiến chỉ huy, tại màu lam tổng chỉ huy trong đại sảnh, tổng quyết sách tầng lớp gậy chỉ huy hướng phía Trùng tộc chiến khu địa khu chậm rãi di chuyển về phía trước. Theo gậy chỉ huy di động, trên bản đồ tuổi đánh dấu Nhiệt Dũng hạm đội, giống như mực nước tại giấy tuyên bên trên nhuộm dần, bắt đầu phân nhiều cái phương hướng xen kẽ.
Nhiệt Dũng nhân loại tổng chiến lược bộ chỉ huy định ra quyết sách. Trận này vượt ngang sáu trăm bình phương năm ánh sáng chiến mặt（ trên Địa Cầu gọi là chiến tuyến） hơn hai mươi vạn các loại chiến hạm đối Angela khống chế khu vực khởi xướng công kích. Mà bầy trùng tại thời kỳ này, vương nữ ở giữa chiến lược cân đối, còn vây quanh như thế nào nhanh chóng Somado thực lực quân sự mục tiêu, tại đột nhiên bị cánh phương hướng tiến công, bại lộ các nàng cái thứ nhất thiếu hụt.———— làm một đội quân không có tổng dự án.
Có lẽ một chút vương nữ mình dự án, nhưng là đây chỉ là các nàng người dự án, các nàng người dự án chỉ có thể làm được giảm bớt người tổn thất, mà làm không được giao thế yểm hộ, giảm bớt quần thể tổn thất.
Cho nên tại cái thứ nhất thời kì bên trong, nếu như tổng khám, chiến khu bên trong nguyên bản Trùng tộc khu khống chế, tựa như hòa tan tuyết đọng, gặp hỏa diễm, biến thành từng đoàn từng đoàn dòng nước（ hạm đội tụ quần） lui lại đến, quyền khống chế bên trong vòng. Tại ba ngàn lập phương năm ánh sáng khu vực, các nhà hoàng nữ giống như thế chiến thứ hai tô đức chiến trường quân Liên Xô, có thể làm chỉ có tận lực mang theo bản bộ rút lui. Mà loại này rút lui, gần như là hậu quả nặng nề. Bởi vì đang rút lui lộ tuyến bên trên, Nhiệt Dũng hạm đội đã sớm dựa theo nghiêm khắc thời gian định lượng, xen kẽ đến các nàng rút lui điểm lên, mà theo từng đợt từng đợt không có tương hỗ liên hệ rút lui, cơ hồ là cho những này tử thủ rút lui điểm Nhiệt Dũng bộ đội thêm dầu.
# #
Thời kỳ này trong chiến tranh, mất đi tất cả siêu trọng hình vũ khí（ bầy trùng mẫu hạm, tốc độ di chuyển quá chậm, nhảy vọt quá trình quá chậm）, cho nên Angela bầy trùng cùng nhân loại hạm đội như sau.
Tại Bania hào hạt sao li ti, cái này tinh khu chỉ có một viên mặt trăng lớn nhỏ hành tinh. Tại trong vũ trụ chỉ có hải tặc thỉnh thoảng sẽ ở đây đặt chân. Mà tại giai đoạn thứ nhất thời kì, lại trở thành quân đội nhân loại chặn đánh bầy trùng, lớn nhất trận tiêu diệt trận.
Khi bầy trùng hạm đội không gian khiêu dược đến cái này phải qua đường lúc, 
Số lượng ưu thế tuyệt đối Nhiệt Dũng vũ trụ hạm đội tạo nên trận địa sẵn sàng, lập tức lấy chính diện công kích tư thái cùng bầy trùng màu đen hạm đội bắt đầu chính diện hội chiến, tại giao thoa bên trong, song phương chiến hạm tương hỗ khai hỏa.
Song phương đều là lấy pháo điện từ làm chủ yếu phá hoại vũ khí. Song phương chiến hạm đánh ra lưng chừng công kích hiệu quả.
Song phương chiến hạm phát xạ pháo điện từ dây đạn giống như vung vẩy kỵ binh đao, lợi dụng cao tốc từ khía cạnh đem song phương chiến hạm phần bụng mở ra. Bởi vì tại giao thoa thời gian bên trong, lấy pháo điện từ tốc độ cũng chỉ có thể bay vụt mấy chục cây số. Khoảng cách này tại vũ trụ chiến tranh bên trong, tựa như là mã đao. Bởi vì song phương hạm đội bản thân tương đối tốc độ liền cực cao, cho nên cùng nó nói là pháo điện từ đối với đối phương xạ kích, chẳng bằng chỗ là để pháo điện từ dây đạn đụng phải đối phương.
Mà loại này chất lượng vũ khí năng lượng thúc còn đáng sợ hơn nhiều, cao năng lượng buộc có thể theo chiến hạm mặt ngoài vật chất bị nóng bạo tạc tróc ra. Để chiến hạm thoát khỏi năng lượng tiếp tục tổn thương, mà động có thể vũ khí thì là mang theo năng lượng trực tiếp, hoàn toàn phá hư thân hạm.
Trừ cái thứ nhất sóng lần Nhiệt Dũng chiến hạm tổn thương sánh vai qua bầy trùng, tiếp xuống thứ ba cái thứ tư sóng lần trận hình hoàn toàn hỗn loạn bầy trùng hạm đội, lấy cực kỳ mất mặt tổn thương được đánh sập bàn. Bởi vì số lượng ưu thế.
#
Lấy Bania hạt thấp sao li ti chiến trường uy lực, ưu tiên xen kẽ đến chiến trường Nhiệt Dũng hạm đội, tại ngắn ngủi trong bảy ngày đánh là mười ba cuộc chiến tranh, mỗi lần đều là lấy hai đến ba lần binh lực đối phó đối phương, mà tiêu diệt Angela tổng binh lực số lượng cao đáng sợ.
# # # #
Thứ hai thời kì
Thời gian:chiến tranh ban đầu 1 cuối tuần đến tuần thứ ba.
Mà Nhiệt Dũng bộ chỉ huy tiền tuyến, đồng dạng di chuyển về phía trước, tại Somado thứ mười bảy hào Hành Chính Tinh Cầu chỗ hằng tinh khu. Nhiệt Dũng chỉ huy trên tàu chiến chỉ huy mới chiến lược hội nghị tổ chức.
Bộ Tổng chỉ huy xét lại một chút hiện tại chiến trường thế cục, nhạy cảm phát hiện bầy trùng hệ thống bên trên nghiêm trọng vấn đề.
Mà bây giờ nhân loại chỉ huy vào lúc này nhằm vào chính là bầy trùng cái thứ hai chiến lược sai lầm—— rút lui không tổ chức
Tại hai năm trước Angela người tại cầm xuống đại lượng địa bàn sau, cũng không có quy hoạch trọng yếu cứ điểm, lúc ấy các nàng chiếm cứ chủ động thời điểm, các nàng chỉ cần chú trọng tiến công là được rồi, tật xấu này không có bại lộ. Nhưng là tại các nàng lọt vào thời điểm tiến công cái này nhược điểm rất trí mạng
Tại lọt vào đại quy mô quân sự tập kích sau, co vào là cần thiết, nhưng là tuyệt không phải vô điều kiện lui lại, 
Bộ đội nên co vào đến một chút công trình tốt đẹp không cứ điểm（ tương đương với trên Địa Cầu cứ điểm khu vực）, tương đương với trên chiến trường đem tất cả gánh vác lực lượng một lần nữa tụ thành từng cái khó gặm nắm đấm. Sau đó dựa vào những này kiên cố khu vực, một lần nữa bố trí cơ động binh lực.
Mà bây giờ bầy trùng, trước đó căn bản không có định ra trọng yếu chiến lược cứ điểm. Đưa đến một phần ba bộ đội tụt lại phía sau, những này tụt lại phía sau bộ đội lẻ loi trơ trọi rút lui đến một chút tại bọn hắn nhìn rất kiên cố, có thể thời gian ngắn địa vực mấy lần hạm đội cứ điểm bên trên. Mà những này nhìn như kiên cố cứ điểm bên trong, sẽ nghênh đón số lượng viễn siêu các nàng đoán trước binh lực.
Tại chiến tranh lúc bắt đầu thứ 2 3 ngày 4 5 hào công nghiệp tinh chiến dịch có thể nói là cái này thời kỳ chiến tranh điển hình.
# #
Nhiệt Dũng tập kích 2 3 trời, tại bị Nhiệt Dũng bộ chỉ huy được xác định cái thứ sáu tiêu diệt trong vùng. Nơi này phát sinh hết thảy để chỉ huy bầy trùng các lãnh chúa tuyệt vọng.
Nhân loại hạm đội gãy vọt hạm đội khổng lồ, liên tục không ngừng hội chiến, để tất cả bầy trùng lãnh chúa đều tại đối hậu phương cầu viện. Nhưng mà ở vào tiền tuyến các nàng cũng không biết, mình cầu viện để hậu phương là cỡ nào không biết làm sao.
Bởi vì cho dựa theo các nàng cầu viện tình huống, thành lập số liệu mô hình, như vậy ở tiền tuyến xuất hiện khổng lồ số lượng nhân loại hạm đội ngược lại là bầy trùng mấy lần. Nhưng là đây là không khoa học, nếu quả như thật có nhiều như vậy hạm đội, nhân loại từng cái hằng tinh khu đoán chừng mình liền được hạm đội tiêu hao ép vỡ.
Mà bầy trùng Mẫu Hoàng căn bản là không có cách phán đoán nhân loại hạm đội chủ lực ở nơi đó, không dám mạo hiểm nhưng bài trừ binh lực đi cứu viện. Cho nên những này cố thủ địa khu bầy trùng lãnh chúa cuối cùng hi vọng mẫn diệt, nghênh đón nhân loại sau cùng tiêu diệt toàn bộ
#
Tại 4 5 hào, chủng tộc loài người tại côn trùng trước mặt, hiện ra cái gì gọi là đại tinh tế văn minh tổ chức lực lượng.
Nhân loại mang tới bàng Đại Hạm Đội bên trong, theo nhân loại hạm đội đến bầy trùng chiếm lĩnh hằng tinh khu vực bên ngoài, số lượng nhiều đạt trăm vạn chiếc công trình hạm đội, cơ hồ là tại quân sự hạm đội vừa mới cầm xuống khu vực này, trong vòng mười tiếng liền được tổ chức đến đến cái này tinh khu. Đây là để bầy trùng cũng vì đó tuyệt vọng số lượng
Tại vũ trụ công trình hạm đội tụ quần, giống như ma pháp nguyên tố đồng dạng, nhanh chóng tạo dựng siêu cấp công thành vũ khí.
Công trình hạm đội trực tiếp ở trong vũ trụ tạo dựng công trình vũ khí rất đơn giản., kiến tạo to lớn xi măng vỏ bọc, đem nước rót vào nội bộ, hình thành băng sao chổi. Dù sao trong vũ trụ nhiệt độ thấp, nước rất nhanh liền biến thành khối băng, trong quá trình này, tinh tế công trình hạm đội xếp thành một hàng, ở trong vũ trụ tập lái xe một đường, thông qua vật chất không gãy lìa vọt phương thức đem, nước rót vào vũ trụ vỏ bọc bên trong.
Mấy ngàn viên rưỡi kính bảy cây số đồ vật, ở trong vũ trụ thi công tạo dựng, tại Trùng tộc trước mặt thuyết minh cái gì gọi là "Chúng ta Công Nhân có sức mạnh." 
Trùng tộc được vệ tinh võ trang áp chế ở tinh cầu gần đất trên quỹ đạo, trơ mắt nhìn những này danh xưng tinh cầu vòng sinh thái sát thủ nhân tạo sao chổi, trực tiếp được "3D" Đóng dấu. Toàn bộ in quá thành công chỉ có bảy ngày, cơ hồ vừa mới đóng dấu kết thúc, không sai biệt lắm cũng nhanh bầy trùng cố thủ tinh cầu. Về phần những tinh cầu này bầy trùng số lượng có bao nhiêu, đã không trọng yếu.
Một bát xăng chế tạo hỏa diễm khu, mười cái con gián cùng một trăm cái con gián đều không có chút nào khác nhau. Sao chổi va chạm dưới, bầy trùng lại nhiều số lượng, đều sẽ bị thanh đến, cực thấp trình độ.
#
Trên lý luận bầy trùng chỉ cần không có chỉ huy đó chính là đàn thú, mà căn cứ Angela "Trùng gian" Tân Bình Ti tình báo, bầy trùng chỉ huy tiết điểm, hoặc là tầng khí quyển bên trên trôi nổi, hoặc là trong căn cứ ở dưới mặt đất. Bởi vì muốn chỉ huy quá trình bên trong phải xử lý tin tức quá nhiều, cho nên nhất định phải thể tích khổng lồ tái cụ đến gánh chịu. Cho nên tại sao chổi rửa sạch thời điểm, tung bay ở trên trời đồ vật sẽ toàn diệt, mà chôn dưới đất chỉ cần sao chổi đụng đối Địa Phương cũng sẽ toàn diệt.
Mà tiệt trùng bầy mấu chốt không phải sát trùng, mà là xử lý bầy trùng tiết điểm. Mà nhân loại kế hoạch là va chạm hoàn tất sau, tại dư ôn chưa tán liền đầu nhập binh lực bắt lấy lãnh chúa.
Loại này công tinh chiến dịch, tiến hành đâu vào đấy, từng khỏa tinh cầu nhanh chóng va chạm sau, nhân loại lập tức đầu nhập bộ đội công kích đến luân hãm. Tại đầu hàng lãnh chúa cho ra trong tình báo, nhân loại rất nhanh giải chiến khu này bên trong phụ trách bầy trùng vương nữ ở đâu ! 
# #
Nhiệt Dũng tập kích 2 4 trời
Cố thủ tại Somado 4 5 hào công nghiệp trên hành tinh vương nữ tuyệt vọng nhìn lên bầu trời bên trong càng ngày càng sáng tỏ, lại nương theo lấy ù ù tiếng sấm sao chổi, nàng triển khai linh năng, ý đồ tại đại khí phía trên toàn lực chiết xuất viên này sao chổi. Sao chổi tại đại khí sầm bên trên tan rã. Hài cốt đụng vào trên mặt đất, nhấc lên mảng lớn hỏa diễm sóng xung kích. Bất quá vương nữ chỗ đỉnh núi cũng không có trực tiếp được mục tiêu phá huỷ. Nhưng là đây cũng là nàng cuối cùng cố gắng.
Sao chổi bên trong có cảm ứng thiết bị hệ thống. Cho nên vương nữ linh năng thao tác, cơ hồ là tức thời được giám sát đến. Lại cấp tốc hồi báo cho hạm đội người phụ trách.
Nên hạm đội người phụ trách lập tức quả quyết đối nên sao chổi va chạm khu vực, tiến hành trọng điểm đả kích. Thái không chiến hạm phần bụng, từng mai từng mai hình tam giác lướt đi đầu đạn, giống như ếch xanh rụng trứng đồng dạng, đối tầng khí quyển thả ra liên tiếp.
Những này đầu đạn tổng số nhiều đến hơn vạn mai, những này đầu đạn nội bộ chứa thuốc hai tấn ha một 1 7 8. Nên loại nguyên tố đại quy mô ứng dụng trong chiến tranh, phản ánh Nhiệt Dũng tinh cầu hiện tại cao năng phản ứng hạt nhân công nghiệp phát triển trình độ.
Đối với con người mà nói, trên địa cầu hóa chất sản nghiệp là chế tạo năng lượng chất chứa tại năng lượng hoá học có thể thước chuẩn, mà đối tinh không nhân loại đến nói, Nucleon phản ứng cũng chính là thời đại vũ trụ "Hóa chất nghiệp" Năng lượng chất chứa tại đặc thù hạch nguyên tố bên trong. Ha một 1 7 8 năng lực sản xuất, liền tương đương với Địa Cầu thời đại nhân loại nhân công cố nitơ sinh sản thuốc nổ năng lực.
Loại này đối với địa cầu thế kỷ hai mươi mốt đến nói là tương lai đạn hạt nhân vũ khí, tại tinh tế tác chiến bên trong là tinh cầu chất hữu cơ chi địch, thả ra Gamma xạ tuyến, sinh ra điện ly hạt, đối phức tạp Đại Phân Tử chất hữu cơ có nghiêm trọng phá hư. Phá hư bán kính nhiều đến hơn ngàn cây số, có thể tuỳ tiện bao trùm gần phân nửa Châu Âu
# #
Tại vũ trụ thị giác bên trong.
Đại quy mô Gamma xạ tuyến bạo tại tinh cầu mặt ngoài lấp lóe, đối tinh cầu mặt ngoài thổ nhưỡng bên trong vi khuẩn đều diệt sát một lần sau. Mà ở trong vũ trụ từng cái bộ đội cơ giáp bắt đầu tiến vào tầng khí quyển, đối mục tiêu khu vực tiến hành sau cùng càn quét.
# #
Ba giờ sau, tại số mười bảy cao địa bên trên, nhân loại Chiến Đấu Cơ Giáp quân đoàn, phát hiện to lớn sinh vật trong cơ giáp vương nữ, số lượng gần tiền đội cận vệ, nhưng là cái này bộ đội tại bốn lần số lượng nhân loại cơ giới bộ đội vây công dưới, chảy khô huyết dịch, đại lượng tử thi chồng chất tại trên sườn núi, 
Mà tổn thất toàn bộ thủ hạ vương nữ cũng không dùng linh năng cũng không có lựa chọn lấy tử vong làm rõ ý chí, các nàng là Angela tộc, không phải bầy trùng pháo hôi, thế nhưng là công nhận nhân loại bắt giữ.
# # #
Mà tràng chiến dịch này chỉ là tại thời kỳ này một cái ảnh thu nhỏ nhân loại hạm đội rất nhẹ nhàng hoàn thành ba cái tiêu diệt khu chiến tranh, đồng thời ung dung lại chế định sáu cái tiêu diệt khu, mà lúc này bầy trùng cũng rốt cục kịp phản ứng, bắt đầu ý đồ thành lập hữu hiệu chỉ huy cơ chế.
# # # #
Cái thứ ba thời kì, 
Quan chỉ huy chuyên môn giả lập tràng cảnh 3:
Thời gian :từ chiến bắt đầu tuần thứ ba đến đến chiến tranh bắt đầu tháng thứ ba, 
Lúc này trải qua không ngừng chiến lược thúc đẩy, không ngừng trước đưa bộ chỉ huy Nhiệt Dũng kỳ hạm, nhảy vọt càng thêm tấp nập bắt đầu sau cùng chiến lược kết thúc công việc làm việc
Nhiệt Dũng chỉ huy trên tàu chiến chỉ huy tạo dựng giả lập chỉ huy trong đại sảnh, nhân loại các quan chỉ huy quan sát chiến lược địa đồ, lực chú ý không ngừng tại bầy trùng trọng binh tập kết khu vực cùng lần này chiến lược hành động mục tiêu cuối cùng nhất tinh cầu ở giữa vừa đi vừa về di động. Cứ việc trong chiến tranh lấy được chiến quả to lớn, nhưng là bộ chỉ huy hiện tại vẫn như cũ minh bạch trọng yếu nhất chiến lược là đem, mục tiêu tinh cầu bên trên Somado người cấp cứu ra. Tại tinh tế trên bản đồ đại lượng màu lam hạm đội ngay tại liên tục không ngừng xuyên qua tinh tế đường thuỷ ở giữa, đem nhân viên chở về khu vực an toàn.
Đây là bầy trùng cái thứ ba chiến lược sai lầm, đánh ba tháng, còn không biết Nhiệt Dũng chiến lược trọng điểm.—— Nhiệt Dũng chiến lược trọng điểm là nhân loại tinh cầu rút lui
Bởi vì không biết được Nhiệt Dũng chiến lược trọng điểm, được đánh mộng Trùng tộc bộ chỉ huy nhóm, cho rằng nhân loại bước kế tiếp thế công đem càng thêm mãnh liệt, cho nên tại điều binh khiển tướng, chuẩn bị đại quyết chiến. Mà lúc này đúng đúng tại Angela bầy trùng đến nói, thời gian quý giá nhất được lãng phí. 
Theo từng cái di dân hạm đội cùng công nghiệp thiết bị chở về hậu phương, Nhiệt Dũng mục tiêu chiến lược đã đạt thành.



. Được convert bằng TTV Translate. 