 4 4 6 thời gian trôi qua
Long Bộ cùng những ngành khác lúc này ngay tại trăm phương ngàn kế nghĩ hiểu rõ, Phổ Đông giới thứ ba Siêu Năng Giao Lưu Hội đến cùng xảy ra chuyện gì, ân xác thực đến nói là, hiện tại cái này giao lưu hội nghi thức khai mạc còn chưa có bắt đầu, bất quá không ai để ý những chi tiết này. Hiện tại Phổ Đông người ở chỗ này cũng không có suy nghĩ chi tiết này, hiện tại hiện trường người cũng muốn biết "Hiện tại đến cùng là thế nào
" Thời gian lại một lần nữa trở về gọi, mà lần này đem ống kính hoán đổi đến Lư Khung nơi này.
Khi Lư An phân thể dậm chân hướng phía Lư Khung đi tới thời điểm, Lư An trên mặt mang mỉm cười, mang theo một tia bất đắc dĩ cùng áy náy, bởi vì cái này rất có thể là một lần cuối, thân là chịu chết người, đối Lư Khung có cảm giác gì đều muốn họa cái dấu chấm tròn, có lẽ về sau liền không có cơ hội.
Mà Lư Khung trên mặt cũng treo mỉm cười, mang theo nhàn nhạt châm chọc thần sắc, cùng gia tộc đại ca cố hữu diễn xuất.
Nhưng mà Lư An tiếu dung không thay đổi, nhưng mà Lư Khung tiếu dung lại bởi vì tiếp xuống một loạt ngoại bộ ồn ào cùng ầm ĩ bắt đầu biến hóa. 
Đầu tiên chính là mười giây sau, phi thuyền đến trên không
Bốn mươi hai giây sau, Đặng Văn nơi đó cùng Lư An lần thứ nhất đổ ước sắp bắt đầu, trên bầu trời bộc phát ra khí bạo.
Năm mươi bảy giây sau, Lư An tại Chung Minh nơi đó ngăn trở Thâu Thiên Bộ hết thảy hành động, Chung Minh hướng phía Lư Khung gọi điện thoại tới.（ Chung Minh:Lư Khung ngươi cho ta cái giải thích）
Một điểm lẻ tám giây sau, sáu cái phân thể bước vào lười biếng chỗ phòng thí nghiệm huy hoàng vầng sáng sắp dâng lên, 
Một điểm ba mươi tám giây, phẫn nộ từ Xà Bộ tàu thuỷ bên trên được phóng thích, sau đó được Lư An bốn cái phân thể dồn đến đả kích trận vị được chẻ thành Husky......
Kể trên những thời giờ này, Lư An tại xem trước trông được nhất thanh nhị sở, thậm chí ngay cả Lư Khung sau lưng mỗi người biểu tình biến hóa đều nhất thanh nhị sở. Nhìn vô số lần sau, Lư An không cần thiết mang theo cái gì ưu việt cảm xúc, hiện tại thấy Lư Khung, chỉ là đơn độc muốn tới đây gặp một lần, kể một ít sự tình mà thôi.
Mà bây giờ tại trong hiện thực Lư An: "Có một việc cần nhờ ngươi ! " 
Lư Khung dùng rất hững hờ nói: "Chờ chút rồi nói sau, ta bề bộn nhiều việc. Ta cũng không giống như ngươi, ngươi thanh nhàn rất." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Nếu như là vì giao lưu hội sự tình, ân, như vậy không cần bận rộn." 
Lư An nói ra lời ấy, để Lư Khung nghĩ răn dạy Lư An, nhưng là Lư An vừa dứt lời, trường quán ngoại truyện tới mảng lớn tiếng ồn ào. Lúc này lơ lửng chiến hạm đã đến không trung.
Lư Khung quay đầu nhìn một chút bên ngoài, nhưng mà lại thấy được hội trường trên màn hình lớn biểu hiện Lý Tinh Tễ bên cạnh có một cái bóng người quen thuộc.
Lư An nói: "Chớ khẩn trương, những cái kia đều là ta." Lư An lúc này đem ánh mắt nhắm ngay Trương Tinh Trương Hoa cùng mặt khác ba con Luân Hồi Giả đội ngũ. Ngay tại mọi người thoáng buông lỏng thời điểm.
Soạt một tiếng, mười sáu đỡ không người # máy phá cửa sổ mà vào, trong phút chốc, nên phân thể cũng xuất thủ. Bên người năng lượng hạch tâm cấp tốc triển khai, lấy năng lượng hạch tâm làm trung tâm giống như cánh hoa đồng dạng triển khai đúng đúng bảy mươi hai cái laser máy phát xạ. Luận võ hiệp thế giới Khổng Tước linh khai bình càng thêm hoa lệ triển khai. Đối Luân Hồi Giả nhóm hiệu quả là nháy mắt đâm mù.
Tạ Đồng tại loại này đột nhiên tình huống dưới, cấp tốc làm một cái chiến thuật động tác, lăn đến một bên chuẩn bị xuất thủ, nhưng là bởi vì mặt đất đột nhiên trở nên bóng loáng, nàng một bộ này lăn lộn động tác trượt, cho nên liền tương đối xuẩn gặp trở ngại.
Năm giây sau chiến đấu kết thúc, được đâm mù Luân Hồi Giả trên người tiết điểm đã rơi vào Lư An trong tay, tại cái này quán trong tràng không gian nhỏ hẹp, không có những này Luân Hồi Giả tránh né chỗ trống. Cho nên kết thúc muốn so Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm nơi đó thực sự nhanh hơn nhiều.
Mà năm giây sau, Lư Khung Tạ Đồng cùng một nhóm lớn Bạch Ngân Siêu Năng Giả trận địa sẵn sàng, nhìn xem Lư An, ẩn ẩn dùng nửa vòng vây vây quanh Lư An. Bởi vì không phân tốt xấu đối phe mình（ Luân Hồi Giả lẫn vào đội ngũ của bọn hắn những người này không phân biệt được） xuất thủ. Đây là địch ý hành vi.
Lư An phân thể phủi tay đối Lư Khung nói: "Ta sự tình xong xuôi." 
Lư Khung sắc mặt tái xanh nói: "Rất tốt, xem ra ngươi một lần nữa đã thức tỉnh năng lực, đầu tiên liền nghĩ đến ta người đại ca này, ngươi thị uy bày ra không tệ." 
Lư An lắc đầu nói: "Không, trong mắt của ta, bọn hắn không phải ngươi người, nếu như ngươi cứng rắn muốn đem bọn hắn nhìn thành là ngươi người, một ngày nào đó bọn gia hỏa này sẽ để cho ngươi giật nảy cả mình." 
Lư Khung nói: "Chính ta có chính ta phán đoán, không phải do ngươi đến thiện cho rằng." 
Lư An nói: "Ta không phải nhằm vào ngươi." Lúc này hội trường phía bắc xuất hiện tia chớp, đó chính là ngạo mạn cùng Lư An lên không hình tượng. Khi trận chiến đấu này lúc bắt đầu, trong hội trường người không khỏi quay đầu, nhưng mà sau đó thấy được trên bầu trời đến trên không chiến hạm.
Sự kiện trở nên có chút để Lư Khung đáp ứng không xuể, Lư Khung hô hấp có chút dồn dập, hắn ẩn ẩn phát giác được hiện tại tình huống ngoại giới cùng trước mắt vị này có liên quan, bởi vì nên phân thể đối với ngoại giới chuyện phát sinh cũng không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, Lư Khung nói: "Ngươi sự tình ta nhớ kỹ." Rất hiển nhiên Lư Khung rất gấp, không rảnh cùng Lư An dây dưa.
Nhưng mà Lư An tiếp xuống để chuẩn bị rời đi Lư Khung dừng một chút, Lư An chỉ vào trên bầu trời Đặng Văn nói: "Ta cũng không phải nhằm vào nàng. Càng không phải là nhằm vào hắn" Lư An chỉ chỉ một phương hướng khác, nhưng là cái hướng kia vẫn là trống không, nhưng là tại ba giây đồng hồ sau, một đóa màu đỏ bạo tạc mây xuất hiện, tại mây tuôn ra hiện thời điểm, toàn bộ thành thị trên không lóe lên một cái.
Lư Khung không khỏi biến sắc, hắn cỡ nào thông minh, hiển nhiên là ý thức được cái gì. Hắn sau đó nhìn một chút Lư An, Lư An cười cười chỉ chỉ phía đông phương hướng&nbsp;: "Tiếp xuống, bên kia sẽ xuất hiện một chút ánh sáng, bất quá ta sẽ khống chế tại cố định phạm vi." 
Trong lúc nhất thời trầm mặc, trầm mặc hơn ba mươi giây sau, khi khóa lại ngăn chặn người quang cầu dâng lên thời điểm, Lư Khung bên người những cái kia vũ trang nhân viên nhìn xem Lư An, không khỏi đình chỉ bước chân. Không còn tiến một bước.
Mà cảm giác được đội ngũ sĩ khí biến hóa Lư Khung đối Lư An hỏi: "Ngươi là ai, ngươi đến cùng muốn làm gì ?" 
Lư An nhếch miệng nói: "Ta là Lư An, lúc này đều là Lư An, về phần ta hiện tại thỉnh cầu ngươi yên tĩnh chờ đợi hai mươi phút. Hai mươi phút sau ta sắp rời đi." 
Lư Khung nói: "Vì cái gì ?" 
Lư An: "Ngươi sẽ bị lợi dụng ?" 
Lư Khung: "Là ai ?" 
Lư An: "Nếu như ngươi có thể nhìn thấy thời gian, liền có thể trông thấy." 
Lư Khung mặt mũi tràn đầy hoang mang, nói một câu Lư An vào hôm nay nghe thật nhiều lần : "Ngươi đang nói cái gì ?" 
Lư An đáp: "Tại các ngươi vì ta lấy được danh hiệu bên trong, hẳn là gọi ta Số Trời đi." 
"Số Trời, " Lư Khung nghe được cái từ này cảm thấy rất quen thuộc, nhưng mà tiếp xuống, liền lộ ra cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Hạng mục này bởi vì Trần Phi qua đời, được cho rằng là rất xúi quẩy mà lại không có bất kỳ cái gì lợi ích hạng mục.
Lư Khung gạt ra một cái giảo hoạt tiếu dung nói: "Ngươi nói là sự thật sao, có thể hay không chứng minh một chút, " Lư Khung vươn hai cánh tay, nói: "Đoán xem, ta cái tay nào bên trong có chiếc nhẫn." 
Lư An lắc đầu nói: "Trong tay của ngươi có không gian truyền tống năng lực, cho nên vô luận ta trả lời thế nào, đều vô dụng. Hiện tại chiếc nhẫn kia tại trong túi tiền của ngươi." 
Nói đến đây, Lư An nhìn một chút bên cạnh Tạ Đồng, nói: "Ngươi nhất định phải chiếc nhẫn chủ nhân là nàng sao ?" Lư An chiêu một chút tay, một khung vận chuyển không người # máy bay tới, bên trong có một cái hộp. Lư An đem hộp hướng phía Tạ Đồng đẩy đi qua. Tạ Đồng lập tức dùng năng lực đem hộp định trụ, nhưng mà quay đầu nhìn một chút.
Lư Khung đối Lư An nói: "Trong này sẽ không là cái gì không tốt đồ vật đi ?" 
Lư An nói: "Lễ vật." 
Lư Khung đối Tạ Đồng nhẹ gật đầu, ra hiệu Tạ Đồng mở ra, phát hiện bên trong là một cái tinh mỹ xoắn ốc vòng vàng, quấn cánh tay kim, hoặc nói cánh tay xuyến, là một loại nước ta cổ đại nữ tính quấn quanh tại cánh tay trang trí, là dùng vàng bạc mang đầu quay quanh thành xoắn ốc vòng trạng, chỗ bàn số vòng bao nhiêu không đợi. Cùng Lý Thanh Chiếu nổi danh Tống Đại nữ từ nhân Chu Thục Chân viết ra quá "Điều Chu làm phấn tổng vô tâm, gầy cảm giác lạnh dư quấn cánh tay kim.
Tạ Đồng rất hoang mang nhìn một chút Lư An. Lư An nói: "Mặc dù quan hệ rất nhạt, nhưng là dù sao cũng là tẩu tử. Ta nên đưa." 
Nào đó hỗn loạn tà ác trạng thái cảm xúc nhả rãnh nói "Không sai, vô luận là Lư Cửu Trọng hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, vẫn là Lư Khung bá đạo tổng giám đốc yêu ngươi, dù sao ta đều phải gọi tẩu tử." 
Tạ Đồng nghe được Lư An, không khỏi biến sắc, biểu lộ xoắn xuýt rất hiển nhiên không biết đang suy nghĩ gì. Bất quá bây giờ Lư An hành động này đến là hòa hoãn lúc này giương cung bạt kiếm bầu không khí.
Lư Khung vẫn như cũ cảnh giác nhìn xem Lư An, nhưng là thử hỏi: "Ngươi bây giờ quyết tâm năng lực là cái gì ?" 
Lư An nhìn một chút Lư Khung nói: "Động lực có thể chuyển hóa thành điện, điện lực có thể chuyển hóa thành ánh sáng. Ánh sáng lại có thể chuyển hóa thành hỏa diễm. Từ ban sơ vật lý hiện tượng có thể dẫn phát vật khác lý hiện tượng, chỉ cần ngươi với cái thế giới này đủ quen." 
Lư An nói lời để Lư Khung không hiểu, chí ít trước mắt hắn còn không hiểu, ý nghĩ của hắn còn giới hạn tại dùng càng nhiều năng lực chế tạo càng nhiều hiện tượng.
Tại xem trước trông được nhìn Lư Khung ngoan cố biểu hiện, Lư An không khỏi thán đến: "Siêu Năng Giả trên thế giới này những này tự xưng là có thể Newton khí tỉnh người, cũng liền không nghĩ tới đứng tại Newton trên bờ vai, bò lên trên Einstein lỗ tai, đi tiến một bước quan sát thế giới này bản chất đi." 
Lúc này, Đông Bắc phương hướng đến từ cao không hạm pháo khai hỏa. Lại một lần đánh gãy đối thoại. Lư An kéo tới một cái chỗ ngồi dùng Đạo Lực siêu năng chậm rãi phủi nhẹ phía trên tro bụi, an tĩnh ngồi xuống. Ở sau đó mấy phút bên trong song phương không nói chuyện. Cứ như vậy lúng túng tương hỗ nhìn xem.
Tại cái này mấy phút nội thành thành phố rất huyên náo, nhưng là sau đó có biến được an tĩnh, huyên náo là bởi vì từng cái Thần Quyến Giả khởi xướng khiêu chiến, trở nên an tĩnh lại là bởi vì Lư An nơi đó không phục, ép nơi đó, tại ngắn ngủi mấy phút bên trong, những này Thần Quyến Giả đối có thể nắm giữ chênh lệch thời gian Lư An đến nói, chính là Anh em Hồ Lô cứu gia gia, một cái tiếp theo một cái đưa. Cho Lư An đưa huy hoàng chiến tích, một cái phân thể đều không có bị đánh xuống.
Hổ Bộ lần này tổ chức Siêu Năng Giao Lưu Hội xem như ngâm nước nóng, từng cái tổ chức ma quyền sát chưởng chuẩn bị còn chưa ra sân liền đã ảm đạm. Nhưng là từ góc độ nào đó đến nói, chưa chắc không phải một loại thành công. Bởi vì tổ chức người mục đích tựa hồ đạt đến.
Thời gian trôi qua rất nhanh.
Tràng cảnh một:tại trong quán rượu, Lư An đem Cisse ý thức từ trong đầu của mình đá ra, sau đó mí mắt đánh nhau Cisse đặt ở trên mặt bàn, đối một bên quầy bar tiểu hỏa tử, buông xuống một tiền thưởng, sau đó đi ra quán bar. Khi mơ mơ màng màng Cisse nhìn thấy Lư An rời đi quán bar sau. Rốt cuộc không chịu nổi, nằm ngáy o o, vào hôm nay hắn đá trúng thiết bản.
Tràng cảnh hai:tại Thâu Thiên Bộ chỗ nhà khách, Lư An phân thể ngẩng đầu nhìn bầu trời, sau đó quay đầu đối nhìn chằm chằm mình mười phút Chung Minh cười một cái nói: "Tạm biệt, bằng hữu." Sau khi nói xong từ ban công nhảy xuống. Hướng về một phương hướng lướt đi mà đi.
Tràng cảnh ba:Lư An thả ra Đặng Văn. Tại Đặng Văn quay về hiện thực sau, Lư An lại một lần nữa vuốt vuốt đã trở nên nhu thuận Đặng Văn tóc, nói: "Ngươi Thời Gian Tuyến đã bình thường. Phải học tập thật giỏi, hiếu kính phụ mẫu." Sau khi nói xong quay người rời đi. Mà đổi thành một bên Ất phân thể cũng đối Lư Cửu Trọng khoát tay áo nói: "Cửu trọng ca, chúc ngươi sau này hảo vận, đối hôm trước ngươi thao tác（ trong trò chơi） thật rất nước, ta kém chút cứu không tới." 
Tràng cảnh bốn, cũng chính là nơi này, ở đây trong quán cùng Lư Khung dùng giới trò chuyện đại phát mười lăm phút thời gian sau, nên phân thể đứng lên, đối Lư Khung nói: "Ta phải đi." 
......
Bởi vì màn sáng truyền đến nhắc nhở, tiết điểm đã đủ, mục tiêu sắp giảm chiều không gian, cho nên Lư An cảm thấy đã đừng để từng cái phân thể ngăn cản thế giới này nhân vật.
Mà lúc này ngồi tại Lâm Uyên học viện bóng rừng trên ghế ngồi Lư An（ bản thể） đứng lên, ngẩng đầu lên nhìn lên trên bầu trời từ Diễn Biến nhắc nhở tọa độ. Dùng bản thân xác định tình huống trước mắt giọng nói: "Đã tới, đối mặt với ngươi, ta nhất định phải đột phá một cái là không xác suất.". Được convert bằng TTV Translate. 