 3 5 9 thời gian được biến động
Trong nhà, Lư An gặm xong bắp ngô, tại trên trang giấy viết từng cái số liệu, mà tại Lư An bên người, sáu đài máy tính mở ra, phân biệt có mười sáu cái trạng thái cảm xúc phụ trách suy nghĩ, mà trong hiện thực Lư An thông qua Đạo Lực hệ thống, đánh bàn phím đem mười sáu cái trạng thái cảm xúc làm việc thành quả đập vào trên máy vi tính.
Mình năm cái trạng thái cảm xúc phụ trách tổng kết, đem tổng kết suy nghĩ thành quả viết trên giấy. Đồng thời năm cái trạng thái cảm xúc đang phụ trách điều tiết khống chế bên trong căn phòng nhiệt độ, thông qua không khí áp súc sau ấm lên cùng không khí giảm sức ép sau hạ nhiệt độ hình thức đem bên trong căn phòng nhiệt độ nghiêm ngặt khống chế tại hai mươi lăm độ phạm vi bên trong, tại cái phạm vi này bên trong thân thể của mình là tốt nhất, có thể diễn sinh xem trước số lượng có thể đạt tới tốt nhất.
Mà sáu mươi lăm trạng thái cảm xúc thì là mặc trang phục phòng hộ dưới đất tiến hành khoan thăm dò, mà trong hiện thực Lư An siêu năng thuận những cảm giác này đối dưới mặt đất tiến hành tiếp tục không ngừng đào móc.
Sáu trăm bảy mươi cái trạng thái cảm xúc, thì là tại thành thị các nơi, không để ý mọi người chung quanh sợ hãi thán phục, trực tiếp dùng siêu năng đào mở mặt đất, đi vào dưới mặt đất. Thuần thục vì lưu giữ ở đây công cụ bám vào Vô Trở màng, đồng thời phụ trách các loại công nghiệp sản suất, sinh sản quá trình là căn cứ trong hiện thực Lư An cần thiết, tại trù tính chung hoạch định xuống thiết kế, sinh sản vật tư thông qua dưới mặt đất đường hầm tiến hành chuyển vận.
Ba trăm hai mươi cái trạng thái cảm xúc, tại mình xem trước bên trong, tại thành thị khác biệt Địa Phương bên trong, ghi chép nhiệt kế, hoặc không nhanh quản, áp lực biểu số liệu. Những thiết bị này Lư An đã tại trong hiện thực bày ra ở trong thành thị từng cái Địa Phương. Hơn nữa có thể tự động ghi chép số liệu. Lư An tại xem trước trúng qua đi thăm dò nhìn, thì là dùng thực tế nhân công đo đạc thủ đoạn, đến so sánh số liệu, nhìn xem bộ này hệ thống tự động phải chăng vận hành bình thường.
Trên xã hội đại đa số tự động hoá thiết bị, cũng phải cần nhân công thao tác tới so sánh, nếu như không có đúng hạn so sánh, trí tuệ nhân tạo hệ thống phạm sai lầm, căn bản sẽ không đổi. Trí tuệ nhân tạo phát triển, cũng không phải là đem toàn bộ làm việc giao cho trí tuệ nhân tạo đi làm, mà là đem tự mình làm một ít làm việc, để trí tuệ nhân tạo lặp lại đi làm.
.......
Kể trên chính là Lư An thường ngày, trong hiện thực mình ở lại nhà, xem trước bên trong mình tại toàn thành chạy. Trong hiện thực mình siêu năng dựa theo xem trước cung cấp thị giác, tại thành thị phóng thích. Xem trước cung cấp mình gần như so sánh đám người suy nghĩ thời gian, mà siêu năng cung cấp đem những này suy nghĩ thành quả đưa vào hiện thực phương thức.
Chỉ cần trong hiện thực mình học thức càng cao càng bao la. Mình tại xem trước bên trong lợi dụng siêu năng làm việc chủng loại thì càng nhiều. Mà trong hiện thực liền có thể để siêu năng lặp lại tiến hành thường nhân trong mắt gần như vô hạn phức tạp thao tác. Mà Lư An bây giờ đối với thế giới này hứng thú càng lúc càng lớn, tựa như hài đồng đi tới bãi cát phát hiện mình có thể đắp lên lâu đài cát đồng dạng, bắt đầu tràn đầy phấn khởi kiến tạo.
Đối với Lư An đến nói, hủy diệt niềm vui thú rất dễ dàng, tại xem trước bên trong tùy tiện chế tạo một đoàn than đá phấn Mạt Vân đoàn, sau đó nhóm lửa, hoa lệ oanh bạo tràng diện liền có thể lập tức chế tạo ra. Mà kiến tạo niềm vui thú thì là cần từng chút từng chút chồng chất. Chồng chất sau khi thành công tương đương có cảm giác thành công.&nbsp;
Lư An trong gen tựa hồ có bẩm sinh trữ hàng đam mê, lương thực, nguồn năng lượng, sắt thép cái gì, hiện tại không cần đến trước đồn lấy. Có lẽ tương lai hữu dụng đâu ? Lo trước khỏi hoạ.
Chính là căn cứ vào dạng này nguyên nhân.
Tại kim loại phương diện Lư An dưới đất trữ hàng ba ngàn tấn sắt thép, đại bộ phận đến từ đống rác.&nbsp;
Mà nhiên liệu phương diện, trữ hàng đại lượng giấy lộn, còn có nhựa plastic, cùng đầu gỗ, đây đều là hong khô sau phân loại chứa đựng.
Tại nguồn nước phương diện. Dưới đất kiến tạo bảy mươi sáu cái trữ nước thất mỗi cái trữ nước thức tại sáu trăm mét khối đến hai ngàn mét khối không giống nhau,（ kỳ thật cũng không phải là rất lớn 1 0* 1 0* 1 0 chính là một ngàn mét khối）, từ trong Trường Giang dẫn vào nước, trải qua Đạo Lực lực trường bao trùm, tất cả hạt tròn vật nhanh chóng lắng đọng loại bỏ, sau đó tại lục # khí rót vào dưới, tiến hành trừ độc, sau đó tại tĩnh đưa, sau đó lại đun sôi, sau đó đưa vào những này trữ nước thức.
Về phần lương thực phương diện, đây là Lư An trữ hàng ít nhất, bởi vì Lư An mình tiêu hao ít nhất, đến trước mắt trữ hàng hơn hai mươi lập phương túi chứa bột mì. Cùng hai tấn đậu nành（ làm rau giá dùng, có thể bổ sung vitamin.） cùng một tấn nhiều đồ hộp.
Mà bây giờ Lư An trữ hàng hứng thú nhắm chuẩn nguồn năng lượng, theo đánh vào làm nóng nham bên trong miệng giếng bắt đầu phun ra nóng hơi nước, thôi động động cơ hơi nước vòng, Lư An cảm thấy cái đồ chơi này tốt（ chính là tiêu hao nước quá nhiều, mà lại phun ra nóng hơi nước từ dưới đất đi một lần sau, đối máy móc tính ăn mòn rất mạnh.） tổng thể đến xem, đối Lư An đến nói cũng không thành vấn đề, bởi vì giếng khoan phương diện Lư An sở trường nhất, bao trùm Vô Trở màng sau không cần lo lắng mũi khoan dưới đất chui vào quá trình bên trong hư hại vấn đề.
Lư An trong mười ngày liền chui một cái giếng, dựa theo bình thường công nghiệp tiêu chuẩn đến xem, Lư An miệng giếng này chui sai, cũng không phải là nhiệt lưu dày đặc khu vực, hiện tại công nghiệp là không sẽ chọn loại này đầu nhập sản xuất tương đối thấp Địa Phương đánh giếng. Rót nước sau nóng trao đổi sau, đáy giếng nhiệt độ có rất rõ ràng hạ xuống. Rất hiển nhiên công suất không đủ. Nhưng là Lư An vẫn là mừng khấp khởi cho miệng giếng này kết nối máy phát điện tổ, bắt đầu phát điện.
Một ngụm không được, liền chui chiếc thứ hai, cái này chiều sâu không được, vậy liền liền chui sâu một điểm, dù sao bao trùm Vô Trở màng, căn bản không cần cân nhắc mũi khoan tiêu hao. Cũng không cần lo lắng máy móc mài mòn. Chui tốt giếng, có thể không sử dụng, dù sao lúc nào rót nước đều có thể phát điện. Hôm nay nhiều chui mấy ngụm, tương lai sẽ không tạp điện. Trong tay nắm chặt một nhóm máy phát điện tổ, có thể so với nắm trong tay lấy một nhóm giếng dầu.
Tương lai sẽ phát sinh cái gì ? Lư An không biết nhưng là thiên tính bên trong có thứ gì đang nhắc nhở mình, thế giới này tựa hồ muốn phát sinh một ít chuyện.
Ống kính hoán đổi.
Tại Kinh Bắc ngọn núi nào đó mà địa khu, nơi đây đã được biến thành quân sự cấm khu, tại trên sườn núi sắp đặt đại lượng người giả, một khung máy bay trực thăng ở trên bầu trời hàng đập.
Tại sáu trăm mét bên ngoài một cái lô cốt bên trên, Mễ Kham giơ lên kính viễn vọng nhìn phía trước phương hướng, mà ở trước mặt hắn trưng bày một phần văn kiện, văn kiện tiêu đề là « vòng thuộc tính thay đổi đối vật chất hoàn nguyên tính cùng oxi hoá tính ảnh hưởng » mảnh này Luận Văn là cái nào đó đoàn đội lúc sau tết đưa ra cho Mễ Kham. Tại Mễ Kham theo đề nghị Thang Hoành Khang phối hợp phòng thí nghiệm tiến hành quy mô nhỏ thí nghiệm, nhưng mà sau đó kết quả là khiến người kinh dị.
Oxi hoá tính vì vật chất đạt được điện tử năng lực, hoàn nguyên tính vì vật chất mất điện tử năng lực. Hai loại vật chất đụng vào nhau phát sinh điện tử trao đổi hình thành liên kết hoá học liền phát sinh phản ứng. Tỉ như mục nát hư thối quá trình này chính là oxi hoá phản ứng, đương nhiên nếu như cái phản ứng này kịch liệt, đó chính là thiêu đốt.
Nhưng mà đại bộ phận oxi hoá phản ứng là phi thường chậm rãi, chậm rãi từ hoàn nguyên vật nơi đó đạt được điện tử, chậm rãi thả nóng. Nhưng mà tính chất này nếu như phát sinh biến hóa, dưỡng khí nguyên tử cacbon hydro hoá chất nơi đó cướp đoạt điện tử năng lực thoáng tăng cường một chút. Sẽ phát cái gì.
Đứng tại thí nghiệm tràng bên trong Thang Hoành Khang giơ tay lên, bàn tay ngay phía trước bốn trăm mét dài một đầu không khí mang tính chất phát sinh biến hóa. Trong mấy giây sau, đầu này không khí mang lên đầu gỗ bắt đầu bốc khói, tựa như lân trắng tự nhiên đồng dạng. Bốn mươi giây sau hỏa quang từ phía trước bạo phát đi ra, hỏa diễm tại cái này không khí mang bao trùm khu vực bên trong tất cả có thể đốt vật nội bộ phun ra ngoài.
Theo luồng thứ nhất ngọn lửa xuất hiện, hỏa diễm thiêu đốt cực nhanh, tựa như xăng bị nhen lửa, kế tiếp, theo Thang Hoành Khang nâng lên bàn tay có chút lệch ra, không khí cải biến thuộc tính khu vực lập tức bị lệch một chút, hỏa diễm cấp tốc lan tràn đến cái này lân cận khu vực.
Thang Hoành Khang bàn tay đơn giản bị lệch, đem thiêu đốt khu lập tức biến thành một cái hình quạt khu vực, nếu như Thang Hoành Khang nguyện ý tay chuyển động một chút, để cái này hình quạt góc độ mở rộng đến ba trăm sáu mươi lăm độ, như vậy lấy hắn làm trung tâm bốn trăm mét phạm vi bên trong lại biến thành một cái biển lửa.
Tại dưỡng khí tính chất sinh động tình huống dưới, bộ phận hỏa diễm năng lượng thậm chí trực tiếp thúc đẩy dưỡng khí cùng khí nitơ phản ứng（ đây là một cái hút nóng phản ứng） bùng cháy lên khói lửa cuồn cuộn tràng diện.
Đang thí nghiệm trường một cái khác Địa Phương, hai vị nghiên cứu viên đứng chung một chỗ, hai vị này là đệ trình Luận Văn cho Mễ Kham nhà nghiên cứu, một cái tên là Tôn Mục, một cái khác gọi là Phong Trọng Thắng
Tôn Mục nhìn xem trước mặt thiêu đốt tràng cảnh nói: "Kịch bản bên trong, hắn nhưng là mạnh nhất thuộc tính sửa đổi hệ bạch ngân siêu năng giả." 
Phong Trọng Thắng: "Hắn hiện tại là hoàng kim siêu năng giả, chỉ là chúng ta dạng này, đem đằng sau kịch bản năng lực của hắn sớm tiết lộ cho hắn, đối với hiện tại kịch bản được không ? Năng lực của hắn so với khói lửa（ phục kích Lư Cửu Trọng người siêu năng kia） cũng không kém là bao nhiêu đi. Hắn tiếp xuống trực tiếp mang theo kích quang bút, muốn chút cái kia đây chính là bên trong liền điểm chỗ nào. Có hắn tại Thịnh Nho Tinh là không thể nào đè ép Mễ Kham. Phía sau kịch bản rất khó bộc phát a." 
Tôn Mục cười một cái nói: "Đối, vẫn là cấp năm hoàng kim siêu năng giả. Rất nhanh Mễ Kham lực lượng sẽ tăng nhiều, lúc này để Thịnh Nho Tinh quyền nói chuyện giảm xuống rất nhiều. Nhưng là Mễ Kham địch nhân chỉ có Thịnh Nho Tinh sao ? Mễ Kham lại bởi vậy dừng bước sao ? Được Mễ Kham áp chế thế lực này chẳng lẽ sẽ không liên hợp sao. Cho nên, kịch bản sẽ vận chuyển đi xuống, ngươi không cần đến quan tâm." 
Phong Trọng Thắng nhẹ gật đầu nói: "Tốt a, ngươi đến bố cục đi." Sau đó hắn đưa ánh mắt về phía phía trước.
Ánh mắt của hắn chỗ hướng Địa Phương là bán kính bốn trăm mét góc độ ba mươi độ hình quạt thiêu đốt khu, đang thiêu đốt khu khe rãnh bên trong người giả biến thành than đen, đại lượng máy bay trực thăng ở trên bầu trời hắt vẫy sóng nước dập lửa, mà Thang Hoành Khang thì một mặt rung động nhìn xem trước mặt hết thảy, tựa hồ không tin đây hết thảy là tự mình làm. Không ngừng nhìn thấy hai tay của mình.&nbsp;
Thị giác cắt đến Thang Hoành Khang nơi này, khi thấy trước mặt hỏa hoạn hừng hực dấy lên, Thang Hoành Khang mười phần kinh ngạc, lặp đi lặp lại hỏi thăm mình: "Đây quả thật là lực lượng của ta sao ?" 
Nhưng mà Thang Hoành Khang không thể không xác định, đây chính là hắn mình lực lượng, hắn thuộc tính sửa đổi đơn vị là chất lượng, sửa đổi đơn vị chất lượng vật chất thuộc tính, trước mắt hắn thuộc tính đơn vị vì bảy trăm hai mươi kg. Một mét khối không khí 1.3 kg mà tính, thật sự là hắn là có thể sửa đổi đại lượng phạm vi không khí.
Nếu như như thế tính toán, hắn siêu năng hẳn là đặt vào cấp năm tiêu chuẩn. Nhưng mà hắn lúc này cũng không có đụng vào đại vận cảm giác, mà là ẩn ẩn cảm giác mình tựa hồ sau đó phải đụng phải chuyện gì. Loại cảm giác này rất đột ngột, nhất là là, nhìn thấy Mễ Kham khuôn mặt tươi cười sau, loại này không rõ cảm giác càng ngày càng nghiêm trọng.
Thang Hoành Khang đi vào phòng thí nghiệm lúc, Mễ Kham cho Thang Hoành Khang một cái gấu ôm, sau đó vỗ vỗ Thang Hoành Khang bả vai, miễn cưỡng Thang Hoành Khang vài câu. Sau đó Mễ Kham đối Thang Hoành Khang nói: "Lần này thí nghiệm ta đã chọn đến cấp A giữ bí mật cấp bậc. Thạo a." 
Thang Hoành Khang nhìn một chút Mễ Kham, có chút gật đầu một cái.. Được convert bằng TTV Translate. 