 5 1 5 bản thân cộng minh
Kẻ này bất phàm, ứng sớm làm đầu tư, chờ lên nhất phi trùng thiên, nhưng trông nom gia tộc của ta." Cũng không phải là Thương Hành hiện tại chỗ thế giới những gia tộc kia sẽ làm sự tình.
Bọn hắn ngay lập tức tuyệt đối sẽ ý đồ khống chế lại thiên tài. Đợi đến thiên tài ngao thành mình trong tập đoàn nền tảng, ngao thành một con chó, mới có thể xem tình huống cho khen thưởng. Loại thủ đoạn này chính là ngự người thuật.
Cho nên tại Thương Hành trong mắt, ở cái thế giới này làm thiên tài là rất biệt khuất. Bởi vì chính mình biểu hiện ra mới có thể, là không chiếm được tương đối xưng đáp lại. Tương đương với mình đơn phương bán cố gắng của mình, đồ đần đồng dạng cống hiến mình tài cán. Nỗ lực lại lớn hơn đạt được. Chỉ có bản thân liền có gia tộc dòng chính thân phận, dạng này thiên tài mới có thể đạt được gia tộc toàn lực bồi dưỡng.
Cho nên ngay tại Thương Hành tại Du Từ Phái điền mình danh sách sau, tại đối mặt từng cái lấy lòng tiếu dung lúc. Lộ ra khiêm tốn biểu lộ thời điểm, trong lòng không khỏi lẩm bẩm: "Thiên tài làm quá mệt mỏi, như vậy liền làm tầm thường đi. Hòa với phúc lợi cùng tài nguyên, cầm trăm phần trăm phúc lợi, làm lấy tám mươi phần trăm sự tình. Đây mới là kiếm lời, ta muốn hỗn môn phái phúc lợi, trụ cột vững vàng quá mệt mỏi." Thương Hành tư duy nghĩ tới đây, bỗng nhiên một loại khó nói lên lời cảm giác xuất hiện ở trong lòng. Thương Hành đột nhiên nhìn một chút người chung quanh, Thương Hành phát hiện mình cũng không đần, những này có lẽ tại đại đa số người trong mắt tầm thường vô vi người, có lẽ cũng đều không ngu ngốc. Nhưng là nếu như tất cả mọi người đóng vai bối cảnh như vậy tấm. Như vậy bối cảnh như vậy yên lặng như tờ, đã phụ trợ thiên tài siêu thoát thường nhân cố gắng phấn khích cùng cũng diễn dịch thiên tài vô lực hồi thiên bi tình. Thiên tài mục tiêu, chỉ là thiên tài mục tiêu, những người khác không cách nào nhúng chàm.
"Mục tiêu sao" Thương Hành, cùng lúc đó cái khác ý thức thể, tại thời khắc này cũng đồng thời kết nối Thương Hành suy nghĩ, ý thức bầy bên trong dụ phát cộng minh. Cũng không phải là vì Thương Hành thế giới này dụ phát cộng minh. Mà là vì chính mình dụ phát cộng minh.
Thương Hành ngẩng đầu bầu trời
Ung Châu, Triệu Minh Ý cũng ngẩng đầu nhìn bầu trời.
Duyện Châu 3 5 5 8 Vương Hải ngẩng đầu nhìn tinh.
Cái khác từng cái phi thuyền&nbsp;, từng cái ý thức phân thể đồng đều không hẹn mà cùng buông ra mình ở thế giới nào trong tay sự tình. Mỗi một cái tư duy tự phát đồng bộ nghĩ đến: "Đối với ta（ ý thức bầy） đến nói, ta có thể nhìn người khác biến thành thiên tài, nhưng là không thể nhìn như vậy mình. Ta có thể linh hoạt ứng thế giới này không công bằng hiện tượng, quyết không thể đối bản thân tỏa định mục tiêu có chiết khấu. Ta không cần đi tương đối mỗi một cái hành vi của ta, ứng vì ta biết ta có hay không toàn lực ứng phó." 
Tựa hồ tập thể tuyên thệ cộng minh ngôn ngữ đến đây là kết thúc. Từng cái trong phi thuyền phân ý thức lại bắt đầu trong tay sự tình.
Triệu Minh Ý bắt đầu rèn sắt, Vương Hải bắt đầu thao tác cắt mộc máy móc. Lý Nhị bắt đầu thống kê tầng dưới chót Công Nhân sinh hoạt điều tra tình huống. Từng cái phân ý thức nhìn như cũng không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng là đều đem lời vừa rồi thăm dò tại trong lòng.
Mà Thương Hành cũng đem kiếm sống kế hoạch tạm thời đặt ở một lần, bắt đầu chế định mình tại mới trong xã hội mục tiêu mới. Đương nhiên lực cản cũng sẽ không ứng vì mình quyết định mà có chút giảm bớt.
Đem ánh mắt trở lại, Du Từ Phái chỗ đại bản doanh, đây là một tòa kiến tạo tại dãy núi bên trên thành thị, mỗi một cái trên ngọn núi đều có rộng lớn kiến trúc, tại tương cận sơn phong trung giá lấy dây kéo cầu nối, ở trên bầu trời thành phố khó gặp nhân dư, ở đây nối liền không dứt. Chỉ cần đối với thiên không phát ra một đạo tin tức, những này nhân dư liền sẽ thổi qua đến, mang người hướng phía mục tiêu mục tiêu sơn phong nhanh chóng hành sử. Đương nhiên đây là muốn tiền. Thương Hành cũng không có tiền nhàn rỗi.
Thương Hành đông nhìn nhìn tây nhìn sang, khống chế cước này dưới khí lưu đẩy ngược lực lượng, thỉnh thoảng lại tại một chút tương đối cao góc độ thượng khán trên núi huy hoàng khu kiến trúc. Cầm trên tay địa đồ nhìn xem từng cái đỉnh núi bên trên chỗ đối ứng từng cái khu vực.
Loại này nhà quê biểu hiện, để chung quanh dãy núi bên trên người thỉnh thoảng cường che đậy xem thường tiếu dung nhìn xem Thương Hành, sở dĩ là cưỡng ép che giấu, là bởi vì Thương Hành phục sức hiển hiện chính là thân truyền đệ tử.
Nếu như không phải Đỗ Trường Phong điện thoại, Thương Hành sẽ còn tiếp tục mất mặt xấu hổ xuống dưới. Đỗ Trường Phong trong điện thoại biết được Thương Hành vị trí, để Thương Hành không nên động, mấy phút sau, một khung nhân dư rơi vào Thương Hành trước mặt. Cái này xe taxi tiền, Đỗ Trường Phong đã giúp Thương Hành thanh toán. Mà tài xế xe taxi nhìn thấy Thương Hành chất đống tiếu dung. Cái nụ cười này, là xem ở Thương Hành sư phó địa vị, đối Thương Hành nở rộ.
Bốn mươi phút sau, Thương Hành đi vào một gian trong cao ốc, thấy được Đỗ Trường Phong. Vị này cấp bảy Linh Tạo Sư, lúc này đang cùng mấy vị Khống Linh Sư chuyện trò vui vẻ, bất quá từ ăn nói khẩu khí, cùng mở ngân phiếu khống ngữ khí cùng giả cười biểu lộ đến xem, hẳn là đang khách sáo.
Đỗ Trường Phong nhìn thấy Thương Hành đến, lập tức nói: "Đệ tử ta tới, ta còn có chút sự tình cho hắn nói." （ rất hiển nhiên là tiễn khách）
Tại Đỗ Trường Phong câu này tiễn khách trong lời nói, mấy cái Khống Linh Sư ánh mắt xoát xoát quét về phía Thương Hành, Thương Hành lúng túng lộ ra tiếu dung, mấy cái Khống Linh Sư lập tức đắp lên tiếu dung, nói một chút "Danh sư xuất cao đồ" Loại hình, sau đó đối Thương Hành nhiệt tình nắm tay, sau đó đối Thương Hành nộp danh thiếp sau. Sau đó tuyên bố mình còn có sự tình, liền cáo từ.
Tại những người này rời đi sau, Đỗ Trường Phong thu liễm tiếu dung, đối Thương Hành nói: "Chuyện nên làm làm xong đi." 
Thương Hành nhẹ gật đầu, nói: "Đã cùng nơi đó hộ khách đều chào hỏi, bọn hắn phi thường lý giải sư phó ngài lựa chọn, bất quá bọn hắn vẫn là rất hi vọng có thể cùng ngươi bảo trì tiếp tục liên hệ." 
Đỗ Trường Phong ha ha cười một cái nói: "Lần này sinh ý, sẽ không có tiếp tục liên hệ khả năng." 
Đỗ Trường Phong nhìn thấy Thương Hành không hiểu bộ dáng, lời nói thấm thía giải thích đến: "Hoàn thành đã định sinh ý, là vì thanh danh. Ta tại Linh Tạo Sư nghề này thanh danh là không thể xấu. Nếu không về sau lần nữa ở bên trong môn phái gặp được mâu thuẫn, bị ép trốn đi, ngươi linh tạo thuật mạnh hơn, người ta đều sẽ cân nhắc nguy hiểm, liều mạng ép giá." （ điểm này Thương Hành là biết đến）
Đỗ Trường Phong tiếp tục giải thích nói: "Làm lang thang Linh Tạo Sư, bất kỳ môn phái nào đều sẽ cho phép ngươi tại địa bàn của bọn hắn kiếm cơm ăn.（ từng cái lưu phái đối với lang thang Linh Tạo Sư như thế tha thứ, là vì đưa vào lang thang Linh Tạo Sư làm cấp thấp sức lao động） nhưng là ngươi trở về sơn môn, liền không thể vớt quá giới. Mỗi một cái phe phái đều có địa bàn của mình." 
Nói đến đây Đỗ Trường Phong ý vị thâm trường nhìn Thương Hành một chút.—— đây là tại điểm tỉnh Thương Hành, đừng tiếp tục cùng Lục gia pha trộn cùng một chỗ, hiện tại không có việc gì kia là mọi người ngầm thừa nhận, nếu như tiếp tục làm tiếp, vậy thì chờ đối diện phản kích đi.
Thương Hành mang theo may mắn ngữ khí nói: "Nếu như lặng lẽ giao dịch, sẽ không có chuyện gì đi." 
Đỗ Trường Phong giống như cười mà không phải cười nhìn một chút Thương Hành nói: "Nếu như thương gia nhìn thấy trên địa bàn của mình xuất hiện đại lượng cái khác lưu phái tác phẩm lúc, bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào đâu?" 
Thương Hành nghe được cái này hơi sững sờ.
Nhìn thấy Thương Hành cái biểu tình này, Đỗ Trường Phong cho rằng Thương Hành là rõ ràng chính mình ý tứ, ngữ trọng tâm trường nói: "Có chừng có mực đi." 
Thương Hành đương nhiên sẽ không nói cho Đỗ Trường Phong, mình cho Lục gia tạo linh cụ, toàn bộ là dùng Điện Chước Phái cho phương pháp tạo. Hơn nữa còn là gấp hai ba lần giá cả bán đi.（ kẻ lưu lạc bán đi giá cả bình thường muốn so giá thị trường thấp. Thương Hành loại này vì hộ khách nhu cầu định chế linh cụ, giá cả tương đối cao）
Tại không biết nguy hiểm giới hạn lúc, Thương Hành lá gan là tiểu nhân, nhưng là một khi biết nguy hiểm giới hạn, liền sẽ lá gan lớn vô cùng tại biên giới du tẩu. Lục Lương bên kia Thương Hành chuẩn bị ngó sen đoạn tia liên.
Mà bây giờ mặt ngoài, Thương Hành một mặt trung thực tướng đối Đỗ Trường Phong nói: "Sư phó, ta hiểu được." 
Nhìn thấy như thế hiểu chuyện đệ tử, Đỗ Trường Phong bắt đầu xuống một đề tài
Đỗ Trường Phong nhìn một chút Thương Hành mang theo non nớt khuôn mặt, dùng tường hòa ngữ khí nói: "Thương Hành, ngươi năm nay 1 8 đi, theo ta mấy năm, cũng khổ ngươi. Bất quá sẽ không bạc đãi ngươi. Hiện tại ngươi cũng trưởng thành." 
Ở sau đó Đỗ Trường Phong mấy câu, Thương Hành rất nhanh minh bạch cái này sư phó tới tìm mình mục đích. Đó chính là hướng mình giới thiệu một vị Đỗ gia nữ tử. Đem mình cột vào thông gia trên chiến xa.
Tại cùng một cái lưu phái bên trong cũng là có từng cái đoàn thể, có ít người vì hình thành đoàn thể, không tiếc hết thảy dùng mình cho rằng có thể được phương pháp tăng cường liên hệ, đệ tử ở giữa không liên lạc được đủ, vậy liền tăng thêm thân thích quan hệ trong đó.
Đối mặt nở nụ cười ân sư, Thương Hành có chút không biết làm sao, đưa nữ chuyện này tiết, làm ngây thơ tiểu nam hài Thương Hành tự nhiên là rất được hoan nghênh. Mà lại nghe nói thế giới này tiểu thư khuê các là phi thường hiền lành, nhiều cái ý thức trong cơ thể có vẻ như chỉ có Thương Hành có cái này phúc lợi đâu ? Nhưng là bởi vì là lần đầu, Thương Hành vẫn còn có chút thấp thỏm.
Thương Hành mang theo ngượng ngùng hỏi: "Sư phó, ta không biết, ngươi nói cái kia nàng, phải chăng đối ta hài lòng, phải chăng đối ta hiểu rõ, là có hay không tâm nguyện ý." 
Đỗ Trường Phong lộ ra hòa ái cười một cái nói: "Linh tạo thuật muốn chăm học hỏi nhiều, khiêm tốn cẩn thận. Mà chuyện nam nữ, đây là ngươi người trẻ tuổi nên nên tự học sự tình, muốn khai thác tiến thủ" 
Thương Hành nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, sư phó." 
, tại Thương Hành sau khi đi, Đỗ Trường Phong cầm điện thoại lên bấm một cái mã số, dò số mã bên trên người nói: "Tiểu Lục, ta bên này đã tự thuật thỏa đáng, để hai người trẻ tuổi tiếp xúc nhiều tiếp xúc." 
Ngay tại lúc Đỗ Trường Phong coi là đại công cáo thành, Thương Hành cho rằng tương lai khả năng rất tốt đẹp thời điểm, hiện thực là một giội nước lạnh.
Thương Hành sở trường nhất linh cụ là một loại cấp hai linh cụ, loại này linh cụ phi thường nhỏ bé lấy cúc áo lớn nhỏ hình thức phân bố tại Thương Hành quần áo cùng trên giày, có thể cho Thương Hành cung cấp đa trọng thị giác.（ liền cùng Tri Chu đồng dạng） Thương Hành phương thức chiến đấu chính là lấy Đại Diễn kiếm thuật làm hạch tâm, đây là ý thức bầy bên trong trên nhất tay một loại phương pháp chiến đấu. Cho nên Thương Hành mới có thể tích cực chế tác loại này không có sức chiến đấu, chỉ là phụ trợ linh cụ. Khi hoa mắt linh cụ bay múa thời điểm, nên thị giác có thể lấy dây đỏ tính hình thức trình bày linh cụ dự phán quỹ tích. Đồng thời tại toàn thân các nơi không lưu bất luận cái gì thị giác góc chết.
Mà cũng chính là chính là mở loại này phụ trợ thị giác, để Thương Hành có thể cảm giác được, một chút tự cho là bí ẩn thăm dò. Cảm giác được sau lưng sáu trăm mét bên ngoài cái kia ánh mắt bất thiện, Thương Hành đắng chát nói: "Tiểu thư khuê các đều là hiền lành, là hư giả tuyên truyền đi.". Được convert bằng TTV Translate. 