 4 1 6 cuồn cuộn sóng ngầm
Thời gian kim đồng hồ không ngừng xoay tròn, Nam Đô sự kiện phong ba theo dư luận chú ý điểm thay đổi đến những phương hướng khác mà dần dần bình thản, trên xã hội có quan hệ Siêu Năng Giả chủ đề, cũng dần dần được cổ phiếu tốc độ tăng ba động hấp dẫn.
Dùng một đề tài thay thế một cái khác chủ đề là dư luận cơ bản thao tác phương thức, cụ thể có thể thấy được thế kỷ hai mươi mốt sách giải trí khối, muốn ngăn chặn một cái chuyện xấu chủ đề tiếp tục tại sách giải trí khối bên trên bá bình phong, như vậy liền nhất định phải chế tạo cái khác nổ sự kiện lần nữa hấp dẫn chủ đề. Đương nhiên cổ phiếu tốc độ tăng cũng không hoàn toàn là dư luận thao tác..
Phổ Đông khu căn cứ chính xác khoán nơi giao dịch bên trong, mấy ngày nay có quan hệ là dầu hỏa cùng khoáng sản cổ phiếu tại liên tiếp trèo cao, tương quan quặng sắt lớn hai lần, mà quốc gia vì đền bù những này kinh tế ảnh hưởng, đem tài chính chuyển tiến cái khác mới phát từ sản nghiệp tiến hành đầu tư.
Loại này kinh tế hành vi là quốc gia phương diện bên trên thương đấu tranh. Tuyệt không phải tiểu kinh tế lượng tập đoàn sẽ tại trên quốc tế ăn ý, mà lớn kinh tế thể lượng quốc gia, là không thể ăn ý.
Tỷ như một vị diện khác, thế kỷ hai mươi mốt, giá dầu quốc tế hạ thấp sáu mươi đẹp Nguyên Nhất thùng, mà Trung Quốc vẫn như cũ là đem thực hiện cùng nước Nga chín mươi đẹp Nguyên Nhất thùng dầu hỏa hợp đồng. Đây là tại phạm ngu xuẩn ?
Không, nếu như không có cùng nước Nga cái này chín mươi đẹp Nguyên Nhất thùng dầu hỏa hợp đồng, những cái kia đối kinh tế tin tức phi thường mẫn cảm thương nhân sẽ lập tức đem giá dầu quốc tế mang lên một trăm đẹp Nguyên Nhất thùng. Tại lấy tiểu thị dân vì quốc gia quan tâm thời điểm, vẫn là lấy tiểu dân từ lúc gãy cửa hàng đoạt giá rẻ hàng mạch suy nghĩ tới suy nghĩ.
Mà đại quốc tại tiêu phí thời điểm, sẽ cân nhắc đến định giá quyền, cũng chính là sản phẩm giá cả tuyệt không phải từ ngươi nói tính. Hôm nay nghĩ tăng giá liền tăng giá, ngày mai nghĩ hạ giá liền hạ giá.
Sinh sản nguyên vật liệu người bán, hôm nay nếu là giảm nhỏ sinh sản, tạo thành cung không đủ cầu hiệu quả, ý đồ quá cao giá cả. Như vậy ta liền giảm xuống tiêu phí lượng tạo thành cung lớn hơn cầu hiệu quả, đè thấp giá tiền của ngươi. Lư An tại Diranfezi quản lý kinh tế thời điểm là tận khả năng nhiều ký kết cung hóa con đường. Có đôi khi vì bảo hộ ổn định cung hóa con đường, thậm chí nguyện ý hàng năm nguyện ý cao hơn giá thị trường hạn ngạch mua một bộ phận hàng, ổn định cái này cung hóa con đường không ngừng. Bởi vì một cái quốc gia trên tay có rất nhiều cung hóa con đường, tại quốc tế trên thị trường cùng quốc gia khác nói chuyện làm ăn thời điểm, quốc gia khác thiếu khuyết cố tình nâng giá lực lượng.
Quan hệ cung cầu, quyết định giá thị trường. Nếu có một trăm người, có được 110 người phần lương thực, lương thực giá cả sẽ tại cái quần thể này bên trong rất ổn định. Nếu như chỉ có chín mươi lăm người phần lương thực, như vậy cái này một trăm người liền sẽ kéo bè kết phái lục đục với nhau.
Tại Diranfezi chơi qua chiêu này Lư An rõ ràng nghe đạo chế tài khí tức.
Tại Phổ Đông trên báo chí từng cái tài liệu mới tin tức được thả ra, đến tự Châu Úc khoáng sản bị phát hiện, dự bị khai phát. Cái nào đó tân khoa kỹ sắp vận dụng, dự tính sẽ có cực lớn giá trị sản lượng đầu tư nhanh chóng.
Những này dư luận rõ ràng nhắc nhở, chính là Hi Vọng Quốc bên trong tiền nhàn rỗi đừng đi đại lượng mua khoáng sản kỳ hạn giao hàng, đừng đi trữ hàng đầu cơ tích trữ, đến tại địa phương khác đầu tư đi, rất kiếm a ?
Không sai tại những này nhìn chân thành thành khẩn mời ngươi kiếm tiền đầu tư đề nghị bên trong, nhưng thật ra là tiếu lý tàng đao, dẫn đạo dân chúng tiền không cần như ong vỡ tổ nện ở khoáng sản kỳ hạn giao hàng, cho trong nước kinh tế thao bàn thủ tìm đến sự tình. Về phần những này dư luận sẽ đem dân chúng tiền dẫn đạo phương hướng đến cùng là thua thiệt vẫn là kiếm. Dư luận phía sau những người kia, dư luận phát động người là sẽ không phụ trách nhiệm..
Dùng những cái kia lớn tài sản nhà đến nói: "Thua thiệt chính là bọn ngươi tiền, cũng không phải tiền của ta. Còn có các ngươi（ tiểu cỗ dân） tiền vẫn là vì quốc gia phát triển làm cống hiến đi, vì mới phát sinh nghiên cứu phát minh giai đoạn trước đại lượng cần đốt tiền trình tự, đập đầy đủ tài chính a." 
Trên báo chí như vậy thành khẩn ấm lòng người đầu tư chỉ nam, phía sau chính là cái này trần trụi thuần túy lợi mình cử động.
Mà dùng Lư An thị giác đến xem, lúc này dư luận bên trên chỗ giật dây tốt đẹp phía đầu tư hướng, kỳ thật chính là đem từng cái mới phát sản nghiệp tỉ lệ hồi báo phóng đại, đem nguy hiểm suất rút nhỏ.
Bất luận cái gì kinh tế đều cần dùng vật thật đối ứng. Nếu như cỗ dân chỗ đầu tư sản nghiệp, tiến hành kỹ thuật nghiên cứu phát minh, không phù hợp lập tức thị trường sản phẩm, như vậy đầu tư nhất định là đổ xuống sông xuống biển.
Thị trường cổ phiếu cuồng nhiệt, Lư An cũng không có tham dự vào, Lư An bản tính phản cảm đánh bạc. Nhưng là lúc này bên người tràng cảnh để Lư An không khỏi sững sờ, thân là thế kỷ 22 người, cũng không hiểu rõ cái gì gọi là toàn dân đầu tư cổ phiếu thời đại. Tương quan tri thức chỉ ở cổ điển tiểu thuyết mạng bên trên nhìn thấy tương tự miêu tả.
Mọi người ngồi ở trong phòng làm việc, tại trên máy vi tính mở ra cổ phiếu màn hình, nhìn xem đường gãy đồ xu thế, đối chập trùng xu thế tiến hành phân tích. Mỗi ngày cảm xúc phấn khởi lấy, bởi vì chính mình gia sản đầu tư tại nào đó hạng sản nghiệp bên trên, cho nên làm việc tâm thần bất định. Có chút nếm đến ngon ngọt mới cỗ dân, tỉ như nói nông dân cùng học sinh cảm giác được tài sản lật qua sau, lập tức đem trước nay chưa từng có nhiệt tình đầu nhập trong đó.
Loại này cổ điển tiểu thuyết mạng bên trong tràng cảnh, Lư An hiện tại cũng thông qua xem trước thấy được, quân đội sĩ quan văn phòng từng cái người mặc quân phục người hút thuốc nhìn chằm chằm màn hình, mà tại một chút sinh sản xưởng bên trong, cũng có thể nhìn thấy một chút Công Nhân thỉnh thoảng lấy điện thoại cầm tay ra. Điểm một chút màn hình nhìn một chút.（ động tác này sẽ gia tăng nhà máy sản phẩm thứ phẩm suất）&nbsp;
Lư An thở ra một hơi dùng có chút nhả rãnh ngữ khí nói: "Hiện tại mọi người có phải là có hơi quá." 
Đối một loại nào đó sự tình truy cầu đầu nhập vào to lớn tinh lực chính là tham lam. Nhưng mà Lư An lúc này vô ý thức đánh giá xã hội này thời điểm, cũng không biết nếu như mình nào đó hạng hành vi ở trước mặt người đời bại lộ sẽ gặp phải dạng gì đánh giá. Lư An càng thêm tham
Vào lúc này phòng thí nghiệm dưới đất bên trong, Lư An một hạng mới sinh sản kế hoạch chế định có thể là không có chút nào lý tính. Đó chính là lương thực sinh sản, từ mặt ngoài đến xem Lư An lúc này trữ hàng lương thực đã đủ. Mà ở mấy ngày nay một loại nào đó ý nghĩ khu sử Lư An trữ hàng càng nhiều, nhưng mà Lư An lại tại lười biếng tư duy dưới, không nguyện ý tại trong hiện thực an bài càng nhiều mua sắm kế hoạch.
Cho nên biệt xuất một chút mới ý nghĩ, lợi dụng CO2 cùng khí hydro chế tạo mê-tan loại này thiên nhiên chất hữu cơ. Sau đó đang lợi dụng vi khuẩn đến chế tạo protein chờ chất hữu cơ, đây là thế kỷ 22 phân cho tiền tuyến lương thực chủng loại một trong, hương vị phi thường không tốt, phi thường ngọt, về phần cái khác hương vị không có, mỗi ăn hết cái này giống như thấp kém sô cô la đồ ăn còn muốn cắn xuống một viên vitamin phiến. Sau đó đã ăn xong sau nếu như không ăn một điểm rau quả, trăm phần trăm sẽ táo bón.
Loại này lương thực kỹ thuật sản suất tại thế kỷ hai mươi mốt cùng dưới nửa lá nghiên cứu ra đến nguyên kế hoạch là dùng tại sinh sản gia súc đồ ăn, nhưng là bởi vì tốn năng lượng khá lớn, sinh sản vệ sinh chi phí vấn đề, dẫn đến toàn bộ sản xuất kỹ thuật đổi mới chậm chạp. Không có thị trường. Lại nói hòa bình niên đại, mọi người ngay cả sinh vật loại đồ ăn có phải là biến đổi gien đều muốn xoắn xuýt nửa ngày, còn có ai sẽ tin tưởng loại người này tạo đồ ăn. Mà đến chiến tranh niên đại cái này sản nghiệp liền lợi hại.
Lại nói Lư An tại sao phải thực tiễn cái này kỹ thuật ? Hẳn là bắt nguồn từ đối nạn đói sợ hãi đi. Còn có một chút điểm đối với mình có khả năng cần vật tư, chuẩn bị thêm một chút tham lam. Chú:lúc này Cisse đã đi tới thành phố này, vào ở quán rượu sang trọng.—— tham lam chủ neo tại Phổ Đông vào chỗ.
Bất quá vẫn là đem ống kính từ bối cảnh tấm tập trung tại trọng yếu nhân vật trong kịch bản trên thân.
2 0 3 7 năm tháng bảy, giữa hè, có một vị nhân vật mấu chốt đạt tới Phổ Đông. Khi màu đen lớn ô tô hành sử như Phổ Đông, trên đường người nhao nhao ghé mắt, đến cùng là vị đại nhân vật nào đi tới Phổ Đông.
Trong đội xe trở về chính là Thịnh Nho Tinh, hắn trở về Phổ Đông là vì Hổ Bộ sự tình, cùng hắn cùng một chỗ trở về còn có sáu mươi bốn vị Bạch Ngân Siêu Năng Giả, trong đó ba vị là cấp năm, mười bốn vị là cấp bốn, còn lại đều là cấp ba. Một năm trước cái kia người khiêm tốn đồng dạng Thịnh Nho Tinh đã không tồn tại. Mà hắn trên người bây giờ không giây phút nào đều hiển lộ ra một loại quyền cao chức trọng khí chất.
Tại một năm trước, hắn khả năng mình cũng không có ý thức được mình biến thành hôm nay cái dạng này, tựa như tân hợi trước, trốn ở dưới giường được đảng cách mạng người đẩy ra ngoài làm đại biểu Lê Nguyên Hồng căn bản không nghĩ tới, mấy năm sau hắn là tả hữu dân quốc chính đàn nhân vật trọng yếu.
Bởi vì thời thế chọn người. Mặc dù Nam Đô sự kiện tại trên mạng danh tiếng đã qua, Nam Đô sự kiện mang tới xã hội cắt đứt ẩn hàm tuyệt không chữa trị. Nam Đô sự kiện để Siêu Năng Giả nhóm đột nhiên ý thức được, cứ việc mình cho là mình cùng thế giới là đồng loại, nhưng là thực tế cũng không cho là mình là đồng loại. Thế giới này là có trận doanh.
Khi mọi người ý thức được mình có trận doanh, liền kìm lòng không được chuẩn bị trận doanh mình bên trong đại biểu nhiệm vụ, đây chính là nhân loại xã hội tính. Nam Đô sự kiện lọt vào cô lập không chỉ là phe thiểu số hoàng kim Siêu Năng Giả, còn có Bạch Ngân Siêu Năng Giả. Mà tại Bạch Ngân Siêu Năng Giả bên trong, cùng là Bạch Ngân Siêu Năng Giả Thịnh Nho Tinh tại trong nhóm người này quyền nói chuyện biến nặng.
Tại Bạch Ngân hạng mục bên trong Thịnh Nho Tinh cấp bậc là tại Mễ Kham phía dưới, nhưng là hiện tại Mễ Kham hạ đạt chính sách nhất định phải Thịnh Nho Tinh thuật lại một lần, mới có thể tại Bạch Ngân Siêu Năng Giả bên trong có hiệu lực. Bởi vì Mễ Kham không phải Siêu Năng Giả, Nam Đô sự kiện sau, cảnh giác đã tại Siêu Năng Giả tâm lý gieo.
Cái này giống Thanh mạt trong hoàng tộc các, đổ lập hiến phái mộng đẹp, thân tấn tập đoàn tập thể từ bỏ thanh đình, để kia mèo lớn mèo nhỏ hai con đảng cách mạng nhẹ nhàng đụng một cái liền ngã.
Thịnh Nho Tinh lúc này mang tới có thể nói là một chi quân đội, tương đối người bình thường, quân đội có tính kỷ luật, có thể hiệu suất cao phối hợp.
Sáu mươi bốn vị Siêu Năng Giả có phụ trách không gian truyền thâu đệ trình vũ khí tiểu tổ, có phụ trách vì có phạm vi lớn công kích Siêu Năng Giả cung cấp định vị tin tức tác thủ hệ siêu năng tiểu tổ. Có phụ trách toàn bộ đội ngũ thông tin siêu năng tiểu tổ, cũng có đối áp chế đối phương thông tin siêu năng tiểu tổ.
Đám người này cũng không phải là đơn thuần dựa vào năng lực, bọn hắn động tác phi thường ăn ý, tùy thời có thể mở ra cổng không gian từ cỗ xe bên trong xuất ra dự bị thiết bị lập tức tiến vào vũ trang trạng thái. Tại không cách nào vận dụng cỡ lớn máy bay ném bom, trọng pháo đánh nổ Phổ Đông điều kiện tiên quyết, cỗ lực lượng này mạnh phi thường.
Đội xe tại Hổ Bộ cao ốc trước dừng lại. Mang theo màu đen kính râm Thịnh Nho Tinh đi xuống xe, phụ trách nghênh tiếp Lưu Vũ nhìn xem đằng sau trong xe xuống tới một nhóm lớn áo đen đội ngũ. Thầm nói: "Có phải là quá phong cách." 
Thịnh Nho Tinh tựa hồ nghe đến Lưu Vũ, hắn đi tới mặt mỉm cười vỗ vỗ Lưu Vũ, sau đó bờ môi xích lại gần Lưu Vũ bên tai nói: "Ta kéo không phong cách, đều có người nhìn ta chằm chằm, mà ngươi cũng giống như nhau." Kề tai nói nhỏ hoàn tất Thịnh Nho Tinh, đối Lưu Vũ lộ ra mê chi mỉm cười.
Chú:nếu như là một năm trước đối Bạch Ngân hạng mục Thịnh Nho Tinh quyền lợi tiến hành chia tách là rất dễ dàng. Nhưng là lúc này, Thịnh Nho Tinh bên người đã được thế giới bộc phát địch ý ghép lại thành một cái bền chắc không thể phá được đoàn thể, Thịnh Nho Tinh chỉ là tại hiện tại thời thế dưới, trở thành cỗ lực lượng này đại biểu.. Được convert bằng TTV Translate. 