 8 3 9 
Châu Âu cách mạng phát sinh sau tháng thứ ba, các quốc gia can thiệp lực lượng đã vào chỗ.
Hiện tại thế giới chính trị hoàn cảnh cùng loại với hai ngàn năm trước Trung Nguyên Chiến quốc thời kì cuối.—— hiện tại địa cầu bên trên đã không có nơi vô chủ. Bất luận cái gì một khối đất mà, nếu như không cướp đoạt, liền đứng trước bị địch nhân cướp đoạt lấy ra đối phó mình nguy hiểm
＃
Nhật Bản hai con hạm đội dẫn đầu đến Hồng Hải khu vực cùng Bắc Đại Tây Dương khu vực. Bắt đầu tham dự Châu Âu chính biến, lúc này Nhật Bản Chiến Lược, giống như dân quốc lúc đầu quân phiệt hỗn chiến, cũ Nhật Bản đế quốc tại Hoa Hạ bên trên bố trí đồng dạng. Từng bước xâm chiếm.
＃
Tại Đông Kinh tối cao quân sự thủ lĩnh sẽ lên, trên bản đồ minh xác cho thấy Nhật Bản hiện tại muốn thử đồ từng bước xâm chiếm hai cái địa khu. Cái thứ nhất địa khu là Suez kênh đào（ Ấn Độ Dương cùng Địa Trung Hải giao tiếp）, cái thứ hai địa khu là Straight eo biển（ Địa Trung Hải cùng Đại Tây Dương giao tiếp.） vì toàn cầu lục đại hoàng kim thủy đạo hai cái（ cái khác bốn cái theo thứ tự là Malacca, Panama, Phi Châu đầu nam tốt nhìn sừng, cùng Nam Mĩ đầu nam Magellan eo biển.）
Luận lãnh thổ diện tích, Nhật Bản hiện tại vượt xa quá đi mặt trời không lặn đế quốc. Nhưng là tại toàn cầu bá quyền nắm giữ bên trên, lại không cách nào xưng là mặt trời không lặn đế quốc. Mặt trời không lặn đế quốc trọng yếu tiêu chuẩn, chính là đối lục đại hoàng kim thủy đạo nắm giữ.
Toàn cầu nguyên vật liệu, toàn cầu công nghiệp sản phẩm. Chín mươi phần trăm đều thông qua con đường này, vì thế giới động mạch chủ. Lực lượng quân sự chỉ cần khống chế cái này sáu cái động mạch chủ, dù là tại toàn cầu trong chiến tranh cũng có thể bảo trụ cái này sáu cái động mạch chủ khống chế, như vậy liền có thể lãnh tụ thế giới.
Nhật Bản làm một hải quyền quốc gia, muốn thực hiện tám hoành một chiêu sự nghiệp vĩ đại, rất rõ ràng còn rất dài một đoạn đường muốn đi.
＃
Tại Ấn Độ Dương bên trên, trên mặt biển lớn hàng không mẫu hạm bên trên, bay lên hạng nặng hỏa lực máy bay. Bắt đầu đúng Hồng Hải địa khu một loạt không phải phe mình lực lượng quân sự bắt đầu áp chế. Đây hết thảy hành động phi thường thuận lợi.
Bởi vì tại Nam Dương địa khu, Lư Khung Nam Hoa chính quyền ngay tại áp chế bạo lực giải quyết chủng tộc vấn đề, giữ vững Malacca eo biển, cũng đã là lực lượng cực hạn, không rảnh ở Ấn Độ Dương địa khu trở ngại Nhật Bản từ Hồng Hải phương hướng, xâm nhập Châu Âu.
Mà tại Trung Đông địa khu nước Nga thế lực, đến là có lòng muốn muốn can thiệp, nhưng là tựa hồ Châu Âu địa khu cách mạng lây nhiễm nước Nga, Sa Hoàng hiện tại vội vàng ứng đối phía sau lưỡng cực liên minh.
＃
Đương nhiên cũng không phải là không có thế lực cho Nhật Bản ngột ngạt. Nhưng là tại Đại Tây Dương bên trên. Mới phát Nhật Bản đế quốc gặp đối đầu. Bắc Mĩ hạm đội tiên đế nước hạm đội một bước đến Quần đảo Anh tự, sau đó cường thế tham gia, Gibraltar địa khu.
Bắc Đại Tây Dương sự tình tình Bắc Mĩ sẽ không bỏ mặc Nhật Bản. Nguyên nhân rất đơn giản, một khi để Nhật Bản khống chế Bắc Đại Tây Dương địa khu, như vậy từ Hawaii, đến Nam Mĩ, lại đến Tây Âu, Thái Bình Dương trận doanh tại trên địa đồ đối toàn bộ Bắc Mĩ hình thành đường vòng cung nửa vây quanh.
＃
Cho nên Gibraltar địa khu thành đại quốc đánh cờ tiêu điểm.
Tại Bắc Đại Tây Dương bên trên, Nhật Bản sáu trăm vạn tấn sắt thép cùng Bắc Mĩ bảy trăm bốn mười vạn tấn sắt thép, cách sáu trăm cây số trên mặt biển, tiến hành quân sự giằng co. Song phương không người chiến cơ ở trên bầu trời nghiêm khắc xác định hai cái cấm khu, song phương đồng đều biểu hiện cường ngạnh, đối xâm phạm cấm khu máy bay trinh sát không người lái, đều cường ngạnh khai hỏa phá huỷ.
Loại này xung đột nguy cơ, so Cu Ba hạch đạn đạo nguy cơ còn nguy hiểm hơn. Chí ít Cu Ba hạch đạn đạo nguy cơ, quân Mỹ không có trực tiếp cùng Liên Xô tập đoàn quân sự tình lực lượng. Mà bây giờ hai con hạm đội đối cứng cứng rắn cách năm trăm cây số giằng co, nhìn tùy thời có va chạm gây gổ kính dâng.
＃
Trên thực tế, hai phe tới một mức độ nào đó đã giao chiến.
Tại Châu Âu Đại Tây Dương đường ven biển bên trên, song phương tàu ngầm đã bắt đầu tới gần Châu Âu Tây Hải khu bờ sông, song phương đều điều động bộ đội đặc chủng tiềm nhập Châu Âu địa khu.
Những này bộ đội nhân số phụ trách điều tra nhiệm vụ, bọn hắn đã đem đại lượng số liệu truyền về song phương hạm đội tụ quần, tại hai phe hạm đội bộ Tổng chỉ huy giao diện bên trên, Châu Âu địa đồ từng cái đả kích tọa độ đã đánh dấu.
＃
Trận này trên biển giằng co kéo dài bốn tháng, tại cái này cực kỳ dài lâu thời gian bên trong, nhưng là song phương mặt nước tàu chiến cũng không có bộc phát đại quy mô hải chiến.
Có lẽ song phương hải quân quan chỉ huy ai cũng cũng không có nắm chắc tiêu diệt đối phương. Mà một khi phe mình tại hải chiến bên trong thua, sẽ tạo thành cả bản Đại Tây Dương khu vực Chiến Lược thế cục cải biến. Quá lớn đại giới lại sẽ để cho song phương hải quân quan chỉ huy không thể không bảo thủ.
Mà lại tương đối lục quân mà hải quân hậu cần tiếp tế, trên biển chiến hạm hao tổn độ, so lục địa cùng cấp bậc quân đoàn muốn nhỏ nhiều lại cho hai phe quan chỉ huy tại đem chiến tranh mang xuống điều kiện. Tựa như một trận chiến thời kì, trên lục địa đánh một đám lửa nóng, vùng biển quốc tế hạm đội cùng Hoàng gia hải quân giằng co thời gian rất dài, cuối cùng chỉ ở Nhật Đức Lan nhăn nhó đụng một cái.
＃
Hai đại cường quyền tại Đại Tây Dương bên trên do dự quá trình bên trong, cho âu trên lục địa cách mạng thế lực một tia cơ hội. Tại ba tháng ngắn ngủi bên trong thắng lợi Thiên Bình bắt đầu nghiêng.
Cứ việc Châu Âu cách mạng một phương quân đoàn, có cơ giới hoá võ bị cận thị là xe Jeep loại này quần áo nhẹ cỗ xe. Châu Âu một phương quân đoàn là xe tăng hạng nặng. Song phương tại hỏa lực căn bản không phải một cái cấp bậc. Nhưng là chiến trường tính chất cùng lần thứ tư thế chiến Châu Âu chiến trường khác biệt. Tại lần thứ tư thế chiến bên trong, xe tăng hạng nặng đang bọc thép cùng hỏa lực bên trên ở chính diện trên chiến trường là vô địch. Bọc thép tụ quần làm công thành nhổ trại lựa chọn hàng đầu, nhưng là xe tăng tụ quần đánh trị an chiến, liền có chút thống khổ.
#
Lúc này ở Pháp bắc bộ đại bình nguyên, tại Đức Quốc sông Rhine bờ. Có thể nhìn thấy đại lượng xe tăng hài cốt. Những này hài cốt số lượng rất vụn vặt. Không có một chỗ chiến trường là tồn lưu đại quy mô xe tăng hài cốt, nói rõ trong chiến tranh giới hạn tại xe tăng ngay cả cấp bậc chiến đấu. Những này xe tăng đại bộ phận đều là được chống tăng đạn đạo quán đỉnh tiêu diệt.
Tại Châu Âu u ám trong ánh nắng, tản mát tại Châu Âu bình nguyên bên trên hài cốt, rất có một phen chiến tranh lạnh nghệ thuật họa không khí, độ cao hiện thực tràng cảnh, miêu tả chiến tranh hạt nhân sau tận thế hình tượng. Bất quá tại yên tĩnh tận thế bên trong, ô tô động cơ oanh minh lại thường thường đánh vỡ tĩnh mịch.
#
Khi mặt trời mọc đến rơi xuống trong ngày này. Tại cái này con đường có thể nhìn thấy xe Jeep đội tại đi qua. Mà ý vị này, quân cách mạng cơ giới bộ đội hoạt động tấp nập.
Quân cách mạng mặc dù dùng xe Jeep làm cơ giới hoá tái cụ, nhưng là họa phong cũng không phải là Hắc Thúc Thúc cưỡi xe bán tải họa phong. Hiện tại AI thao tác máy móc thời đại.
Quân cách mạng xe Jeep mặc dù không có trọng giáp, nhưng là tại cỗ xe trên sự khống chế, cũng áp dụng chính là AI hệ thống. AI phục tùng nhân loại trung cấp sĩ quan mệnh lệnh. Trinh sát, chiến đấu, triệt thoái phía sau chờ mệnh lệnh đều có nhân loại hạ đạt, AI phục tùng mệnh lệnh.
＃
Thị giác đi theo một chi quân đội, 
Thì phát hiện cái này bốn mươi chiếc xe Jeep quân đội tại một ngày quá trình bên trong một mực tại bảo trì vận động. Tại tiến lên quá trình bên trong, nhiều cái xe tải máy bay không người lái đối u vận động lộ tuyến tiến hành độ cao quan sát.
Hiện tại loại này màu trắng mô phỏng sinh vật loài chim máy bay không người lái tại Châu Âu trên bầu trời, so chân chính chim bên trong còn nhiều hơn.（ chân chính loài chim tại chiến tranh hạt nhân sau đã tộc đàn đả thương nặng.）
Mà tại ba chiếc xe Jeep bên trên, bảy tên nhân loại sĩ quan, thay phiên nghỉ ngơi thay phiên làm việc. Phần lớn thời gian là đối chung quanh trinh sát, sau đó thông qua máy bay không người lái hệ thống cùng thu hoạch đến tự Thượng Cấp tin tức.
Nếu như tại trinh sát bên trong phát hiện số lượng ít bộ đội thiết giáp, mười cái bộ đội thiết giáp, như vậy liền chào hỏi đồng đội mang theo đầy đủ chống tăng đạn đạo gặp phải một phiếu.
＃
Loại này quy mô nhỏ chiến đấu là lúc này âu lục cách mạng chiến tranh chủ lưu, hơn hai mươi chiếc xe Jeep tập thể khai hỏa, có thể đối xe tăng nhóm hình thành hỏa lực áp chế hiệu quả, mặc dù Gatling súng máy hạng nặng đạn phong bạo không cách nào đánh xuyên xe tăng bọc thép, nhưng là có thể quấy nhiễu xe tăng quan sát hệ thống. Khi xe tăng quan sát hệ thống bị áp chế sau.
Mà mang theo chống tăng đạo đạn xe Jeep thì sẽ nhanh chóng tới gần, dùng đạn đạo tề xạ đến xử lý xe tăng.
Loại này trao đổi so phi thường có lời, bình quân năm chiếc xe Jeep liền có thể đổi đi một cỗ xe tăng.
Xe tăng công nghiệp cùng ô tô công nghiệp tuyệt không phải một cái khái niệm. Dân dụng ô tô chế tạo cường, tại xe tăng công nghiệp bên trên khả năng rất cặn bã（ tỷ như bình thành Nhật Bản, ô tô công nghiệp rất mạnh, nhưng là xe tải nặng cần nhập khẩu, xe tăng để lọt dầu.） xe tăng động lực bao cùng động cơ, dây chuyền sản xuất quy mô căn bản so ra kém ô tô tự động hoá dây chuyền sản xuất.
＃
Mà xe tăng là dùng đến lục địa chủ lực quyết chiến, tuyệt không phải dùng để đánh du kích chiến dùng. Xe tăng thúc đẩy một trăm cây số cần đại tu. Mà xe việt dã tại đất hoang mở mấy trăm cây số mới có thể sửa một cái, mà lại sửa chữa ô tô cùng đổi linh bộ kiện xa so với xe tăng thay đổi linh bộ kiện muốn đơn giản nhiều.
Tại thời gian ba tháng bên trong, Châu Âu truyền thống thế lực tại loại du kích chiến này tổn thất phi thường lớn.
#
Âu lục
Tây Ban Nha, nước Pháp bắc, Berlin phụ cận, cùng lấy Italia, mấy cái này bình nguyên mảnh vỡ hóa. Toàn bộ châu Âu chỉ có Ba Lan kia một khối mới có thể coi là đại bình nguyên.（ Trung Quốc cũng là dạng này, Đông Bắc Hoa Bắc, Tây Bắc thích hợp xe tăng bầy. Nhưng là càng đi nam, mấy cái dãy núi, dày đặc dòng sông, liền không thích hợp cơ giới hạng nặng hóa bộ đội, chấp hành lớn thọc sâu lớn quanh co tác chiến.）
Châu Âu từng cái tổng thể hóa thành thị được quân cách mạng cao bộ đội cơ động cắt đứt. Từng cái công nghiệp thế thân tham dự không người hóa thành thị tại giao thông được quấy nhiễu sau, sản lượng hạ xuống. Nhưng là quân cách mạng ưu thế chỉ là tạm thời. Dùng một cái khác đầu Thời Gian Tuyến, Trung Quốc cách mạng kinh nghiệm đến tự thuật lúc này âu lục tình huống—— "Trong ngoài nước phái phản động sẽ cấu kết với nhau " 
＃
Berlin, Châu Âu chính trị thủ đô, vào lúc này trụ sở dưới đất mà Berlin bộ ngoại giao không hề nghi ngờ là bận rộn nhất bộ môn.
Châu Âu thế lực cũ nhóm tại phát hiện tự thân lực lượng quân sự khó mà trấn áp cách mạng., những này đã từng phong độ nhẹ nhàng Germanic Quý Tộc nhóm, bắt đầu đối ngoại bộ tìm kiếm lực lượng giả lập đại sảnh ngoại giao hội nghị tấp nập tổ chức. Đương nhiên tại dưới tình huống gian nan như vậy, cầu trợ ở ngoại giới, là bị rất khuất nhục đối đãi.
＃
２０９１ năm ngày ba tháng ba, Viên cái nào đó máy chủ bên trên, một trận cao cấp bậc ngoại giao hội nghị đang tiến hành
Hội nghị song phương phân biệt Berlin đại biểu cùng Đông Kinh đại biểu.
Trong đó như sau một đoạn đối thoại có thể cho thấy song phương tình cảnh
Berlin đại biểu: "Mở ra Suez kênh đào, nhưng là Nam Âu hải cảng, nhẹ cho ta phương cân nhắc một phen" 
Đông Kinh đại biểu: "Venice chờ sáu cái hải cảng, nhất định phải cắt nhường cho ta phương, nếu không bên ta lực lượng không cách nào viện trợ quý phương" 
Berlin đại biểu: "Như vậy cho thuê quý phương một trăm năm như thế nào ? Các ngươi đạt được Suez" （ có chút cầu khẩn giọng nói）
Đông Kinh đại biểu: "Có lỗi với, Suez địa khu đã tại quân ta khống chế dưới, lẽ ra không nên lần này thảo luận phạm vi nặng. Hiện tại điều ước không có điều chỉnh giá trả giá chỗ trống, chỉ có đồng ý cùng không cho phép hai lựa chọn" 
＃
Kể trên vì thế lần ngoại giao hội nghị đoạn ngắn, ngoại giao hội nghị kết quả là, Nhật Bản lấy được mình muốn.
Nhật Âu Viên điều ước ngay tại lúc này Châu Âu ký kết một cái trọng yếu hiệp ước không bình đẳng. Tại nên điều ước bên trong, đối toàn bộ Suez địa khu tiến hành cắt nhường, cắt nhường Hy Lạp cùng Italia địa khu sáu cái bến cảng cho Nhật Bản hải quân đóng quân.
Hai trăm năm trước, Châu Âu bức bách Châu Á quốc gia ký kết loại này hiệp ước không bình đẳng, mà vào lúc này lịch sử rung chuyển biến đổi thời điểm cũng nhận đồng dạng đãi ngộ.
Khoa học kỹ thuật càng cao, lịch sử tiến trình bài thi càng khó.
＃
Nước Anh gậy quấy phân heo làm mấy trăm năm. Dẫn đến Châu Âu đại nhất thống cái này bài thi chậm chạp không cách nào nộp bài thi. Đầu này Thời Gian Tuyến bên trên Hitler giao bài thi còn mang theo nồng hậu dày đặc Chủng Tộc Chủ Nghĩa. Lần thứ tư thế chiến dân cư thương tích còn không có hồi phục. Hiện tại Nhật Bản lại đến làm gậy quấy phân heo. Đối với hiện tại Châu Âu đến nói, lịch sử bài thi độ khó là Địa Ngục cấp bậc.. Được convert bằng TTV Translate. 