 2 5 mê vụ ba

Một tháng chuẩn bị kỳ hạn trôi qua rất nhanh. Lý Tam Tường, Bạch Lộ, Lư An lại tụ tập lại với nhau. Ba người đều đeo túi xách. Mang theo mình cho rằng thiết yếu đồ vật, Lư An là mang theo ná cao su cùng tự chế đạn, cùng các loại mình quen thuộc chữa thương dược vật, bốn bao lương khô. Quần áo cùng các loại chủy thủ. Mà từ Nguyên Nhất hối đoái vũ khí có thể tiến vào thế giới nhiệm vụ sau, tại đã xác định không người khu vực an toàn tiến hành triệu hoán.

Lý Tam Tường nhìn một chút hai người đồng bạn nói: "Nhiệm vụ lần này là có nhất định tính nguy hiểm, nhưng là chỉ cần thích hợp, chúng ta vượt qua trận này nhiệm vụ hẳn là rất dễ dàng." 

Bạch Lộ nói: "Hết thảy từ ngươi an bài. Hành động bên trên lấy đề nghị của ngươi làm cơ chuẩn." 

Một bên tựa hồ ngay tại sững sờ Lư An cũng nói: "Ta không có ý kiến." （ nên hỏi thì hỏi đề Lư An đều tại xem trước bên trong đối Lý Tam Tường hỏi qua.）

Mà tại vừa mới xem trước bên trong Lư An đối Bạch Lộ phát động công kích, Lư An tại xem trước bên trong Lư An đả thương nặng Bạch Lộ, cũng chịu đựng cực kì cảm giác thống khổ. Toàn bộ thân hình trực tiếp đau đớn chết lặng. Tại trong hiện thực Lư An không thể hoàn toàn cảm giác được loại thống khổ này, đại não chi tiếp nhận trong đó một hai phần trăm sở cảm giác đau cảm giác, chính là như vậy sở đau nhức, để Lư An tại trong hiện thực nhíu chặt mày lên.

Lý Tam Tường nhìn một chút Lư An biểu lộ hỏi: "Thế nào ?" Lư An khoát tay áo nói: "Không có việc gì." 

Lý Tam Tường nhìn Lư An một chút, sau đó nói: "Trận này nhiệm vụ, mục tiêu chủ yếu của chúng ta là vượt qua trận này nhiệm vụ. Thứ yếu mục tiêu là thu thập." 

Lý Tam Tường cầm hai phần danh sách phân biệt giao cho loạn cùng Bạch Lộ. Bạch Lộ nhìn thoáng qua hỏi: "Ở đâu ra ?" 

Lý Tam Tường vừa cười vừa nói: "Ta cầm nhiệm vụ tư liệu đến hỏi. Ân, tại thế giới của ta có chút sản phẩm tại nông thôn là nát trong đất, tại thành thị lại là thực phẩm xanh. Nông dân rất mệt mỏi, nhưng là nông dân lao động giá trị không có được công nhận. Cần phải có người phát giác đến tán thành. Tại không thể không làm một kiện khi còn sống, tận khả năng đem mình lao động giá trị tối đại hóa." 

Lý Tam Tường cầm danh sách viết giống loài thu thập trình tự, cùng các loại hàng mẫu có thể đổi lại thù lao. Thu thập những này giống loài hàng mẫu có thể là lấy máu để thử máu, có thể là trực tiếp bắt giữ sống ấu thể đóng băng, cũng có thể là thu thập tổ chức khối vụn. Đồng thời đánh dấu sinh tồn độ PH, cần thiết chất dinh dưỡng, nguy hiểm đẳng cấp, chờ kỹ càng tư liệu số liệu.

Nói thật những này danh sách giống loài giá cả cũng không cao, phía trên chuyên mục cái trước không biết sinh vật ấu thể giá cả tại mười cái điểm công lao tả hữu. Nhưng là đối với Lư An hiện tại bình dân thân phận đến nói, những này điểm công lao cũng coi như một khối tiểu thịt. Mà lại tiến vào thế giới này, có cơ hội kiếm lấy ngoài định mức điểm công lao chính là tốt. Nhưng là mấu chốt cũng không ở đây.

Lư An lại một lần thấy được Lý Tam Tường năng lực. Hiện tại Lý Tam Tường ba người trên người điểm công lao chung vào một chỗ bất quá bốn ngàn, mà Lý Tam Tường lại có thể từ những người khác nơi đó xin đến gần như ba vạn # điểm công lao trang bị.

Lý Tam Tường tương đương với xài tiền của người khác, làm nhiệm vụ của mình. Muốn bắt giữ một chút kỳ dị sinh vật, cần các loại đóng băng gây tê duy sinh khoang thuyền thiết bị, cần điện cao thế thương, cần chống ăn mòn bắt giữ lưới. Cần cần phản địa lôi xe cải tiến thiết bị cỗ xe. Cùng đạn cùng đạn dược, những vật này Lý Tam Tường không tốn một phân tiền, trực tiếp từ cái nào đó không thời gian lính đánh thuê tập đoàn nơi đó tay không bắt sói moi ra tới.

Cái này cùng phía dưới tiểu bộ môn xin nghiên cứu khoa học kinh phí đồng dạng. Nói ra kế hoạch của ngươi, phía trên sẽ căn cứ ngươi đưa ra kế hoạch khả thi cho quyền ngươi một bộ phận nghiên cứu khoa học kinh phí, sau đó tiếp xuống ngươi liền đến làm. Bộ phận này nghiên cứu khoa học kinh phí hoàn toàn do tiểu bộ môn làm chủ. Về phần nghiên cứu khoa học kinh phí lãng phí, tất cả mọi người minh bạch, chỉ cần thành quả ra, những cái kia kinh phí liền tương đương với thù lao. Đương nhiên phía trên là sẽ không lỗ, tiền nắm trong tay sẽ một mực bị giảm giá trị, chỉ có đầu nhập vào mới sẽ không bị giảm giá trị.

Lý Tam Tường cũng không phải đơn thuần chiếm được mặt tiện nghi, tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong, nghĩ Virus sinh hóa loại này có thể trực tiếp gia tăng nhân thể tố chất vị diện, là tương đương ăn ngon. Bị Nguyên Nhất bên trong một chút không thời gian lính đánh thuê tổ chức lớn nhận thầu. Mà những này tổ chức lớn muốn đi vào sinh hóa vị diện thời điểm, muốn cùng vị diện đấy cùng loại công ty Umb dạng này khoa học kỹ thuật thế lực liên hệ, 

Lúc này một chút kỳ dị sinh vật gen cùng tư liệu, liền tương đương có giá trị, giá trị lượng vượt xa, không thời gian lính đánh thuê tổ chức đầu tư mấy vạn # điểm công lao. Tại nhiệm vụ này có thể đạt tới mấy chục vạn # điểm công lao hiệu quả. Mấy vạn # điểm công lao đối với cao tầng quý tộc không đáng kể chút nào, mà bọn hắn không muốn chuyên môn đi một số nhiệm vụ nào đó đi một chuyến.

Nếu có bình dân lính đánh thuê có thể vì chút tiền này, đi một chút đặc biệt nhiệm vụ chuyên môn đi một chuyến. Bọn hắn sẽ rất nguyện ý tiếp nhận những này tổ chức nhỏ cống hiến sức lực.

Lư An xem hết danh sách, lại nhìn một chút Lý Tam Tường, trong lòng bĩu trách móc đến: "Có người trời sinh liền có thể ở trong xã hội Hải Lục không ăn sạch. Suy nghĩ mạch suy nghĩ cùng chúng ta bình dân bách tính khác biệt." 

Lý Tam Tường nhìn thấy Lư An cùng Bạch Lộ ngẩng đầu lên, nói: "Tại an toàn điều kiện tiên quyết, chúng ta làm một chút kiếm lấy thu nhập thêm làm việc, các vị không có ý kiến chứ." 

Lư An cùng Bạch Lộ nhẹ gật đầu sau, Lý Tam Tường cũng nhẹ gật đầu nói: "Như vậy chúng ta tiến vào đi." 

Từ bên trên điểm lên rủ xuống một đạo quang trụ bao vây lấy ba người, cột sáng biến mất, ba người cũng biến mất tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong.

Tại hình lục giác xuyên qua trong đường hầm Lư An nhìn xem trên cổ tay màn sáng, màn sáng giới thiệu nhiệm vụ lần này bối cảnh, trận này nhiệm vụ là một trận phim, phim tên là mê vụ. Bởi vì liên tục sáu lần không có người tiến vào nhiệm vụ này thế giới, thế giới nhiệm vụ theo thời gian nhấp nhô mà biến hóa, thế giới đấy có thể xưng là Mê Vụ 3.

Về phần trận này phim đến cùng diễn cái gì ? Lư An không biết, khác biệt vị diện văn hóa không giống, có phim khả năng tại một chút vị diện đập, có chút vị diện khả năng tại một chút vị diện đuôi nát, có tiểu thuyết tại cái nào đó vị diện vào cung, có tiểu thuyết có lẽ tại một ít vị diện trọn bộ rồi.

Nghĩ cái này mê vụ vị diện, theo sáu trận nhiệm vụ không ai đi vào quan sát, bên trong lịch sử khả năng tính đa dạng phát triển. Mê vụ hai tại khác biệt vị diện đều có mấy bộ, mê vụ ba có thể sẽ có bảy tám bộ, bây giờ căn bản không biết là một bộ nào.

（ Nguyên Nhất Không Gian quy tắc cùng đời thứ nhất khác biệt, đời thứ nhất là không bố trí hẳn phải chết nhiệm vụ, cũng không bố trí không có nguy hiểm nhiệm vụ. Mục đích đúng là cả luân hồi giả, mà Nguyên Nhất Không Gian hiện tại kinh doanh là lấy để không thời gian lính đánh thuê dò đường làm chủ. Không thời gian lính đánh thuê tuân theo người chết vì tiền chim chết vì ăn pháp tắc, sẽ tự hành đi thăm dò những cái kia cao khoa không gian.）

Mê vụ ba vị diện, Nguyên Nhất không bố trí ngoài định mức nhiệm vụ, ở bên trong ngốc một tháng thời gian, kiểm tra vị diện đấy một tòa thành thị một tháng thời gian tiêu chuẩn bên trên tình huống. Về phần trong thế giới nhiệm vụ sẽ tao ngộ cái gì, cái này thật là không biết.

Lư An nhớ lại một chút những gì mình biết mê vụ một kịch bản—— một tòa phong cảnh tú mỹ tiểu trấn bị một trận đột nhiên xuất hiện nồng vụ nháy mắt bao phủ. Trong sương mù truyền đến trận trận kêu thảm, mọi người thất kinh mà chạy tứ tán bốn phía. Nhân vật chính cùng con của hắn cùng rất nhiều trên trấn người bị vây ở tiểu trấn trong siêu thị, chờ đợi sương mù tiêu tán. Nồng vụ cũng không có như kỳ vọng tản ra, mà đi vào nồng vụ người một đi không trở lại.

Về phần hiện tại nhiệm vụ này bên trong là cái gì ? Phịch một tiếng, Lư An vỗ một cái lồng ngực của mình, cảnh cáo một chút mình phải tỉnh táo. Bởi vì ngẫm lại muốn đi vào một cái thế giới mới, Lư An cảm giác được mình vậy mà nhiệt huyết đi lên. Loại này nhìn thấy những thứ mới lạ, tựa như đi lên nếm thử（ tìm đường chết） cảm xúc. Hẳn là ở độ tuổi này giai đoạn đặc hữu cảm giác.

Xuyên qua nhanh chóng kết thúc, ba người xuất hiện ở phi trường trong đại sảnh, trong đại sảnh người lui tới, người trong đại sảnh đều là người ngoại quốc, từ trong đại sảnh tiếng Anh chữ cái có thể xác nhận nơi này là Mỹ Tennessee Memphis, cái này một tòa ở vào Mỹ Quốc đất liền tại Mississippi bờ sông thành phố lớn（ hơn một triệu nhân khẩu tại Mỹ Quốc đất liền tính thành phố lớn.）, ở phi trường trong đại sảnh không có người nhìn xem Lư An ba người. Tại những người nước ngoài này trong mắt ba người đều là không khí đồng dạng, mà ba người nhao nhao nhìn một chút trên cổ tay của mình màn sáng.

Nguyên Nhất cho ba người an bài thân phận là hai vị Hoa Kiều di dân. Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường là vợ chồng, Lư An là cháu của bọn hắn, là tới du học.

Lư An thông qua quay lại nhìn một chút Nguyên Nhất loạn điểm uyên ương phổ lúc, Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ biểu lộ, bất quá để Lư An thất vọng, hai gia hỏa này trên mặt không có bất kỳ cái gì xấu hổ, đều là một mặt nghiêm túc nhìn xem màn sáng nâng lên cung cấp tư liệu. Có vẻ như hai người bọn họ chú ý điểm đều tại nhiệm vụ bên trên. Lư An phát hiện chỉ có chính mình thú vị thấp một điểm, nghĩ sai.

Bạch Lộ nói: "Nguyên Nhất nhắc nhở, thế giới này dị biến tại sau hai mươi ba ngày bộc phát. Chúng ta hẳn là mau chóng chuẩn bị sẵn sàng. Chuẩn bị thêm một điểm vật tư. Còn có cần kiến tạo một tòa tương đối kiên cố phòng ở." 

Lý Tam Tường nói: "Đây là nhất định, triệu hoán vật tư cũng cần một cái địa phương an toàn duy nhất một lần phóng xuất. Lư An ngươi có đề nghị gì sao ?" 

Lư An lắc đầu, bởi vì tại vừa mới thời gian bên trong Lư An đã thông qua xem trước đem vấn đề đều hỏi qua một lần.

Tại xem trước bên trong Lư An nhìn thấy, hai người kia cân nhắc phi thường chu đáo, đầu tiên mua một cái bất động sản, sau đó Lý Tam Tường phụ trách đi kiếm tiền, Bạch Lộ phụ trách mua vật tư, mua xong vật tư sau, song phương mua vật liệu xây dựng, đối bất động sản nội bộ dùng thép tấm cùng xi măng gia cố.

Về phần viện lạc phải chăng gia cố, Lư An nói một chút, liền bị Lý Tam Tường phủ nhận, Mỹ Quốc pháp luật, cộng đồng có to lớn quyền lợi, tại viện lạc phương diện này, không thể có ngại cộng đồng bên trong không được có ngại thưởng thức. Phơi quần áo đều không cho phép, đem viện lạc bốn phương tám hướng đều làm lên bén nhọn hàng rào càng là không cho phép.

Đương nhiên thật muốn tìm cho phép làm như thế cộng đồng, cũng là có thể tìm tới, bất quá chỗ kia trị an rất có vấn đề. Người Hoa định cư tại loại này địa phương, người da đen ban đêm tuyệt đối là muốn đến vào xem.

Nguyên Nhất Không Gian yêu cầu không thời gian lính đánh thuê nhất định phải tại một cái phạm vi bên trong tiếp tục trú lưu, cho nên mọi người không thể rời xa thành phố này, Lý Tam Tường đề nghị tại biên giới thành thị mua một ngôi nhà, đầu tiên là tiện nghi, thứ hai là một khi phát sinh hỗn loạn, quỷ lão càng nhiều địa phương càng không an toàn. Mà Bạch Lộ bổ sung đề nghị—— mua phòng ốc nhất định phải mang theo tầng hầm. Tầng hầm phải lớn, lại có thể dùng vật liệu thép gia cố.

Tại xem trước bên trong Lư An nhìn thấy hai người kia cân nhắc như thế chu đáo.

"Đã bọn hắn có thể nghĩ đến ta cũng không cần phải nói." Lư An là nghĩ như vậy.

Lý Tam Tường nhìn một chút Lư An sau, tựa hồ đối với Lư An không nói một lời rất thất vọng. Sau đó quay đầu cùng Bạch Lộ tiến hành kịch liệt thảo luận.

Thảo luận sau khi, 

Lư An nghĩ đến một cái Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ tại xem trước bên trong không có thảo luận đến sự tình, thế là nói: "Dòng sông, rừng cây, giao thông nhất định phải cân nhắc. Quái vật chủng loại chúng ta không cũng biết. Có thể là đào đất. Ta đề nghị thỏ khôn có ba hang. Hoặc là đặt hàng mấy chiếc cỡ lớn nhà xe, dùng xi măng cùng thép tấm tăng cường phòng hộ. Tử thủ một chỗ, nếu là ngoài ý muốn nổi lên, chúng ta có thể thông qua loại này cơ động thành lũy tiến hành bổ cứu. Nhà xe là chuyển động cơ giới hiệu suất nhất định cao hơn động vật, dạng này có thể phá hư cỡ lớn nhà xe sinh vật tốc độ hẳn là sẽ không nhanh hơn chúng ta, tốc độ nhanh hơn chúng ta, không phá hư được loại này thành lũy. Chúng ta mua phòng ốc có hạn gia cố, tốt nhất đào một cái đường hầm có thể bảo hộ vật tư thuận lợi chuyển dời đến đặc thù phòng ngự nhà xe bên trên." 

Nguyên bản tại tranh luận bên trong Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường, đình chỉ đối thoại, nhìn xem Lư An.

Lý Tam Tường quay đầu đối Lư An lộ ra tiếu dung: "Nói rất hay, còn có cái gì ý nghĩ sao ?" Lư An lắc đầu nói: "Tạm thời không nghĩ tới." Sau đó bổ sung thêm: "Các ngươi tiếp tục thương nghị, chờ ta nghĩ đến hữu dụng, ta lại nói." （ Lư An chỉ dùng của mình xem trước thị giác đến xem, mình cần thiết nói kỳ thật rất ít, nhưng là đều là bổ lậu. Mà những người khác khả năng không nhìn thấy Lư An đưa đến tác dụng trọng yếu, bởi vì đại bộ phận suy tính đều là trong tiểu đội hai người khác nghĩ ra được. Lư An có lẽ cân nhắc đến, nhưng là cho là mình không cần thiết nói. Lư An không để ý đến người khác nhìn mình ánh mắt.）
. Được convert bằng TTV Translate. 