 5 9 7 sát na vĩnh hằng
Lộ Chuyên ngồi ở bên nghe học viên giảng bài công đường, an tĩnh làm lấy bút ký, 
Tại Lộ Chuyên trước mặt là một loạt vi phân và tích phân toán học ngành học. Làm tiến vào nhiệm vụ, vì hoàn thành nhiệm vụ bản thân tư duy thể, Lộ Chuyên am hiểu dã ngoại sinh tồn, am hiểu dùng tay máy móc điện tử kết nối thao tác, am hiểu làm giản dị chữa bệnh giải phẫu, nhưng là "Cũng không tinh thông" Cao đẳng toán học.
Lộ Chuyên tinh thông tiêu chuẩn là nhìn thấy trên bảng đen hiện tại những đề mục này có thể nhanh chóng tính nhẩm ra kết quả, mà bây giờ mình còn cần làm bản nháp, dùng viết tay một hạng một hạng dùng bản nháp giấy tính ra đến, đương nhiên Lộ Chuyên còn có thể xuất ra mình Thời Không lính đánh thuê chuyên môn Trang Bị（ từ đời thứ nhất Luân Hồi Giả tịch thu được có thể tính toán tính máy） cấp tốc tính toán, bất quá như vậy, liền không có vậy liền không tính cả khóa.
Hôm nay là lớp học ngày thứ chín, cũng là tiến vào trai giới một bước cuối cùng đột nhiên, buổi tối hôm nay bắt đầu liền muốn triệt để thể rắn đồ ăn, uống chút ít đường glu-cô vitamin chất lỏng. Cái này cửu thiên Lộ Chuyên qua phi thường bình thản. Cũng không có mạnh vì gạo, bạo vì tiền cùng cái khác Quý Tộc thành lập quan hệ.
Hiện tại tham gia dự thính đều là Quý Tộc đệ tử. Thời đại này Quý Tộc nhóm chưa nói tới muốn nhất định phải thức tỉnh một cấp bậc linh năng, nhưng là nhất định phải đem trí tử xếp đến 2 mười lăm lần phương. Mới có thể kế thừa tước vị. Cho nên những này Quý Tộc từ nhỏ đã tại vì quyền kế thừa cố gắng. Bọn hắn nhận giáo dục không thể so Quốc Gia khảo thí chế độ phải kém.
Nhưng là Quý Tộc đệ tử cũng là phân hai loại.
Đệ Nhất Loại:phi thường cố gắng một loại, đối tước vị tình thế bắt buộc loại này.
Đệ Nhị Loại:thì là không có ý thức được thánh đường tuyển chọn nghiêm ngặt tính, đem thánh đường thức tỉnh nhìn thành cược nhân phẩm, cược xác suất.（ từ tổng số người đến xem, là có xác suất tính, nhưng là đối cá thể không nên cầm tổng thể xác suất tương đối mình người xác suất, tỉ như nói thi đại học.）
Chín ngày trước, vừa mới tiến lầu ký túc xá, nhìn thấy chính là Đệ Nhất Loại, bọn hắn đều đang khẩn trương bận rộn. Mà Đệ Nhị Loại ngay tại du lãm kinh thành phong quang. Cho nên bây giờ không phải là giao hữu thời điểm, có thể giao hữu cũng chỉ có thể giao đến cái sau.
Lộ Chuyên xoát xoát bài thi, rất nhanh viết xong, nhưng là vẫn như cũ là kiên nhẫn tỉ mỉ kiểm tra, mà lúc này Giáo Thụ, đứng ở Lộ Chuyên sau lưng. Cũng nhìn một lần, nhìn thấy đáp án chính xác sau, vỗ một cái Lộ Chuyên chép, lấy đó cổ vũ.
Vị lão sư này danh tự Mamo, là cấp hai Linh Năng Giả. Cấp hai linh loại liền tương đối có giá trị thực dụng, có thể đột nhiên cách không phóng thích sáu ngàn J lực lượng, đây là súng ống nã một phát súng lực lượng. Nghe nói là tại thượng vị văn minh liên hành tinh làm qua lính đánh thuê.
Mamo đem một cái bảng số ném cho Lộ Chuyên, nói: "Trở về nghỉ ngơi thật tốt, làm cuối cùng điều chỉnh đi, đừng tại đây." Lộ Chuyên nhẹ gật đầu.
Lộ Chuyên thu hồi túi sách, đối Mamo bái, sau đó cấp tốc rời đi phòng học. Mamo nhìn xem Lộ Chuyên danh tự: "Mich. Jialansi." Đây là Lộ Chuyên ở cái thế giới này ra đời danh tự.
Lộ Chuyên nhìn một chút thẻ điện tử đồng dạng bảng số, từ xem trước bên trong, hướng những người khác hỏi thăm, cái này bảng số bên trên vị trí phi thường tốt, nghe nói trong thánh đường Linh Tử sinh động khu. Mà lại Lộ Chuyên còn chứng kiến, có người muốn cùng mình đổi bảng số. Mà lại ra giá cả không ít. Ra ngoài kiếm tiền mục đích, Lộ Chuyên cuối cùng lựa chọn một người tiến hành giao dịch.
Cho nên Lộ Chuyên trong lúc lơ đãng để vị kia muốn cùng mình đổi bảng số người thấy được bài của mình hào, đây là người nữ tính, dáng dấp rất xinh đẹp, nhưng là Lộ Chuyên nhưng không liên quan tâm dung mạo của nàng thế nào, cái này nha có tiền là được rồi.
"Uy, vị bằng hữu này, các loại, các loại, " Luojieli gọi lại Lộ Chuyên.
Lộ Chuyên ra vẻ không hiểu: "Có chuyện gì sao ?" 
Luojieli nói: "Đồng học, ngươi thẻ số là thật sao ?" 
Lộ Chuyên dùng khá lớn thanh âm nói: "7 8 7 3 hào, ta vừa mới điều tra, ngày mai buổi sáng tám điểm tiến vào." 
Luojieli nói: "Cái kia đổi một chút được không, ta là buổi tối hôm nay chín điểm." 
Lúc này một bên người thầm nói nói: "Chín giờ tối, muốn đổi tám giờ sáng ? ! " （ thời gian rất trọng yếu, ban đêm tương đối mệt nhọc.）
Lộ Chuyên nhìn một chút điềm đạm đáng yêu bán manh Luojieli đưa tay ra nói: "Cái này nhất định phải tiền." 
Luojieli ngẩn người, sau đó lộ ra nụ cười xán lạn. Đối với nàng đến nói có thể cho tiền giải quyết sự tình cũng không phải là sự tình. Cho nên cũng liền không bán manh, khoa tay ra bốn tay chỉ nói: "Bốn trăm kim nguyên." 
Tại công nghiệp thời đại sau, hoàng kim là đồng tiền mạnh, mà Bạch Ngân cơ hồ biến thành công nghiệp nguyên liệu, thế kỷ hai mươi mốt, hoàng kim ba trăm khối tiền một viên, Bạch Ngân là tam nguyên tiền một khắc. Mà kim nguyên, là đặc thù tiền tệ, Bạch Ngân có thể mua bình dân dùng dân dụng phẩm, nhưng là kim nguyên có thể mua Quý Tộc vật dụng.
Lộ Chuyên dừng một chút, Luojieli có chút khẩn trương, nàng nhìn một chút chung quanh nhìn tới ánh mắt, cảm giác được có người muốn cùng mình đoạt, cắn răng nói: "4 5 0 kim nguyên" 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu, sau đó Luojieli thở dài một hơi, nói: "Nghiệm chứng thân phận sau, chúng ta lại giao dịch." 
Hai mươi phút sau Lộ Chuyên lấy được trước, mà Luojieli cũng thở dài một hơi cười một cái nói: "Đa tạ đồng học, ta hiện tại muốn trở về đi ngủ, chúc ngươi tối nay hảo vận." 
Lộ Chuyên nhìn xem mình tạp bên trên tiền, cũng nhẹ gật đầu nói: "Cũng Chúc ngươi may mắn." 
Khi vị bạn học này sau khi đi, Lộ Chuyên nhìn một chút mới bảng số, thầm nói: "Còn có ba giờ. Không nghĩ tới trước khi thi còn có thể tiểu kiếm một bút, đây là điềm tốt." 
Sau mấy tiếng, Lộ Chuyên đi tới tương ứng địa điểm, thánh đường, tổng thể đến xem đây là một cái bán cầu hình thành lũy, toàn bộ thánh đường thuần bạch sắc không có khe hở bề ngoài, cùng nham thạch kiến trúc không hợp nhau, tựa như một cái hiện đại hàng không vũ trụ máy bay, cùng thời Trung cổ phối trọng lượng máy ném đá đặt chung một chỗ, sẽ có thời đại họa phong khác biệt.
Cái này chiếm diện tích sáu vạn mét vuông cỡ lớn trong kiến trúc có điện trường, giám khảo tra xét một chút Lộ Chuyên thẻ số sau, đem Lộ Chuyên mang theo đi vào, mở ra một cái quán net phòng phòng nhỏ, đồng thời đối Lộ Chuyên làm ra sau cùng khuyên bảo: "Một khi đi ra gian phòng này, lần này thức tỉnh liền kết thúc. Mời hảo hảo nắm chắc cơ hội." 
Lộ Chuyên đi vào phòng nhỏ sau, xoát một chút, trong phòng đen kịt một màu. Lộ Chuyên thận trọng đến giữa bên trong, an tĩnh nằm xong.
Lần thứ nhất xem trước bên trong, ước chừng ba phút, Lộ Chuyên thị giác, thính giác, cảm giác đột nhiên biến mất, loại cảm giác này tựa như đột nhiên rơi vào một cái thế giới khác. Trong thế giới này chính mình là một cái hạt.
Loại này cảm giác kỳ dị để Lộ Chuyên rất có hứng thú, đây là nhiều lần như vậy nhiệm vụ đến nay, Lộ Chuyên lần thứ nhất cảm giác được có thể cùng Nguyên Nhất Không Gian vị diện truyền thâu mang đến cảm giác chỗ sánh ngang kỳ dị cảm giác.
Mình là một cái hạt chung quanh, có cái khác lít nha lít nhít hạt, khi mình kết nối một cái hạt thời điểm, hình thành cái thứ nhất tiểu đối sau, mình cảm giác được mình tồn tại ở hai cái này hạt bên trong.
Mà lúc này chung quanh hạt bắt đầu có chút vận động, tại vận động bên trong. Cái khác hạt không khỏi sẽ cùng mình phát sinh va chạm.
Lộ Chuyên rất nhanh kết nối cái thứ hai, mình tồn tại ở bốn cái hạt bên trong, sau đó kết nối lần thứ ba, mình tồn tại ở tám cái hạt bên trong, nhưng mà cái này thủ chung quanh tự do hạt vận động cũng liền thật nhanh. Mình ở cái này kiến trúc, tại va chạm bên trong hiện ra không ổn định.
Lộ Chuyên minh bạch, cái này kiến trúc đã đến đầu, cần làm lại từ đầu. Lộ Chuyên thăm dò rõ ràng hạt tính chất. Những này hạt tựa hồ là đối ứng nguyên tố tính chất hoá học, cần hình thành một cái ổn định Đại Phân Tử kiến trúc, mà cái này Đại Phân Tử kiến trúc phải chăng ổn định, còn quyết định bởi khắp chung quanh hoàn cảnh. Mà theo mình lần lượt ghép lại, hoàn cảnh chung quanh sẽ biến hóa.
Lần thứ nhất xem trước kết thúc, mà ở tiến hành lần thứ hai xem trước thời điểm, Lộ Chuyên bắt đầu đổi một cái kiến trúc lựa chọn lần nữa. So với người bình thường, Lộ Chuyên có ưu thế, đó chính là thời gian ưu thế. Lần lượt xem trước, có thể để cho Lộ Chuyên có đầy đủ thời gian đến xếp, chỉ cần kiên nhẫn đầy đủ.
Mà ở tại một vạn bốn ngàn sáu trăm tám mươi bảy lần xem trước kết thúc cuối cùng, đột nhiên Lộ Chuyên cảm giác hạt thế giới cấm chỉ, đây là một cái phi thường đặc thù đoạn thời gian, tại nên đoạn thời gian bên trong, nếu như vừa vặn trở về xem trước bắt đầu, cái này bắt đầu là mình rơi vào thân là Linh Tử thế giới bắt đầu.
Cũng chính là trong hiện thực Lộ Chuyên chính thức tiến vào khảo hạch bắt đầu. Mà lúc này, cái này Linh Tử hệ thống, tựa hồ cấm chỉ chủ Lộ Chuyên có thể cảm giác thời gian.
Coi như Lộ Chuyên chấn kinh mình xem trước năng lực đột nhiên mất linh lúc, lúc này, một đạo nói rõ tin tức truyền vào đến Lộ Chuyên ý thức tư duy bên trong.
Không biết tồn tại đối Lộ Chuyên tiến hành dạng này tuyên cáo: "Đã kiểm trắc đến, ngài tư duy, bộ phận hạt xuất hiện không bình thường nhảy vọt hiện tượng. Hư hư thực thực « sát na vĩnh hằng hiện tượng », hư hư thực thực, hư hư thực thực, hư hư thực thực, （ ba tiếng cường điệu kết thúc sau） quét hình kết thúc, đã xác định cũng không phải là sát na vĩnh hằng.
Không biết cao đẳng hạt tiêu chuẩn chứa đựng khoa học kỹ thuật. Không biết cao đẳng vật chất tối thao tác khoa học kỹ thuật（ Đạo Lực siêu năng）, xin chú ý, bởi vì trên người ngươi có đặc thù khoa học kỹ thuật quấy nhiễu, khó mà phán đoán, suy nghĩ của ngươi phải chăng vì trí tuệ, ngươi nhất định phải tiếp nhận quyết định." 
Đối mặt trong ý thức đột nhiên xuất hiện thanh âm, Lộ Chuyên là mộng bức, đây là trước kia vị diện chưa hề xuất hiện tình trạng, Đạo Lực siêu năng lại không đề cập tới, xem trước loại năng lực này có cực mạnh tính bí mật, tại vị diện bên trên, Lộ Chuyên từ vị diện bên trên Lộ Chuyên chưa hề nghĩ tới bại lộ khả năng. Mà bây giờ có vẻ như được móc ra.
Lộ Chuyên muốn kêu gọi Nguyên Nhất, mà lúc này Nguyên Nhất cũng không có chút nào bất kỳ đáp lại nào.
Lộ Chuyên nháy mắt kịp phản ứng, nghĩ đến một cái kinh khủng từ "Vị diện ý thức hệ thống phòng vệ". Lại nói cũng chính là Lộ Chuyên tại Thiên Vân Luân Hồi Giả trong mắt từng vai trò hệ thống.
Cái này khiến Lộ Chuyên không khỏi nhả rãnh "Thiên đạo tốt luân hồi, thương thiên vòng qua ai." 
Cái hệ thống này đến cùng sẽ cho mình cái gì phán quyết ? Ngay tại Lộ Chuyên thấp thỏm lo âu thời điểm.
Một cái đồng hồ cát đếm ngược dụng cụ xuất hiện ở Lộ Chuyên bên người. Linh Tử hệ thống nhắc nhở, đồng hồ cát bên trên biểu hiện chính là là ngoại giới thời gian, tương đối phía ngoài thời gian, nơi này là vừa vặn trải qua đo đạc sau, Lộ Chuyên chân thực cảm giác thời gian. Cũng chính là Lộ Chuyên có thể cảm giác được xem trước điệp gia thời gian.
Tiếp xuống đồng hồ cát bắt đầu bố trí nhiệm vụ, nhiệm vụ rất thẳng thắn, đó chính là lần này Lộ Chuyên nhất định phải hoàn thành 2 6 lần phương xếp, bằng không mà nói, liền khỏi phải đi ra. Bởi vì phía ngoài thể xác hỏng, liền sẽ bởi vì thời gian quá dài mà sụp đổ.
Nếu như Lộ Chuyên có miệng nhất định sẽ chửi ầm lên. Lần này là thật được Nguyên Nhất hố, thế giới này khoa học kỹ thuật trình độ cao đến một cái trình độ đáng sợ. Có thể giám sát đến xem trước vật chất hiện tượng tồn tại cơ sở, thậm chí khả năng đủ, có thể giám sát đến Nguyên Nhất cao duy tồn tại, nhưng là khi tiến vào vị diện này thời điểm, Nguyên Nhất hiện tại cái gì cũng không nói. Mà Nguyên Nhất tuyệt đối không có khả năng không biết.
2 6 lần phương xếp, nhìn như không có thời gian hạn chế, nhưng là mình thể xác tại ngoại giới là có thời gian hạn chế, một khi thân thể mình bởi vì đói khát mà tử vong, mình liền xong đời.
Không, không phải xong đời, nếu như tại mình thể xác tử vong, có thể xếp đến 2 4 lần phương, xếp kiến trúc có thể bảo tồn ký ức, mà mình ý thức vẫn tồn tại như cũ tại cái này cần không ngừng xếp Linh Tử thế giới bên trong, đương nhiên một mực ở vào loại này đơn giản khô khan Linh Tử thế giới bên trong đối đại đa số người đến nói cũng liền cùng chết không sai biệt lắm.
Tại Lộ Chuyên xem ra, không ai có thể một hơi ở chỗ này cái trong không gian "Một mực xếp đến 2 năm mươi lần phương thế giới bên trong, hoàn thành mỹ danh vì sát na vĩnh hằng sự tình." （ không có bức đến cực hạn, Lộ Chuyên là không biết mình cực hạn ）&nbsp;
"Thế giới này đến cùng nhiều đáng sợ nha" Lộ Chuyên ai thán nói.
Kỳ thật bản vị diện văn minh chỉ sợ mãi mãi cũng không biết, cho bọn hắn tư duy khống chế đại năng lượng phương pháp á vận tốc ánh sáng công trình vậy mà là có trí năng, hơn nữa còn có thể phân biệt ra được người xuyên việt.. Được convert bằng TTV Translate. 