 3 6 7 bắt đầu biến động
"Thang Hoành Khang, gần nhất vừa vặn rất tốt, ta cũng gia nhập bộ đội, là kỹ thuật cương vị, phụ trách quân phẩm chất lượng xét duyệt bộ, rất an toàn làm việc, ngươi không cần ghen tị ta. Đối lần sau đến ta cái này, ta mời ngươi ăn hải sản." Lư An ngay tại đối Thang Hoành Khang nói dông dài một chút lời nói.
Di giao rác rưởi vựa ve chai quản lý làm việc sau, Lư An cho Thang Hoành Khang gọi một cú điện thoại, là dùng Tất Phương Tài cho điện thoại đánh, tại xem trước bên trong, Lư An phá hủy cái điện thoại di động này, phát hiện bên trong có một cái phi thường xảo diệu nghe trộm hệ thống. Mình gọi điện thoại thanh âm đều là có thể đồng bộ nghe trộm ghi chép. Cái này máy nghe trộm đến cùng là ai lắp đặt ? Đây là không cần đầu óc đều có thể minh bạch đáp án.
Vì không gây chuyện, để Tất Phương Tài có thể yên tâm, Lư An vẫn là sử dụng điện thoại đến trò chuyện, dù sao mình cũng không có cái gì cần ẩn tàng, cũng không phải gián điệp, có nhất định phải truyền đạt tin tức nhiệm vụ mang theo. Tất Phương Tài hiện tại là thật nghĩ không ra, Lư An chạy đến thủ hạ của hắn, không phải xuất từ thế lực nào chỉ lệnh, mà là ở vào tự thân nhu cầu.
Đương nhiên Lư An tự thân nhu cầu nếu quả như thật đặt ở dưới ánh mặt trời, tất nhiên sẽ khiến thế nhân khủng hoảng. Lư An vì bộ lấy từng cái xưởng quân sự sinh sản chi tiết. Sau đó chạy về đi dưới đất sinh sản sinh sản hệ thống cung cấp dưới điều kiện tiến hành thực tiễn.
Có hiện thực sinh sản mạch suy nghĩ làm dẫn đạo, kỹ thuật phát triển đã tốt lắm rồi, cái gọi là nhìn một chút liền mang thai, Lư An nhìn cũng không chỉ một chút, ngồi xổm xưởng luyện thép bên trong nhìn cả ngày, tận mắt thấy một lò thép chảy ra, sau đó tại các loại hoá học vật lý dưới điều kiện lặp đi lặp lại xử lý, sau đó thông qua xem trước hỏi thăm một bên công nhân mỗi một bước thao tác chi tiết, cùng không dựa theo chi tiết thao tác, ra thép chất lượng số liệu tại những cái kia Địa Phương sẽ có lưu động cùng biến hóa. Hỏi xong về sau, Lư An sẽ trường học, sau đó khống chế dưới mặt đất căn cứ thí nghiệm, tiến hành tương ứng thao tác.
Siêu năng cũng không phải là thế giới này trạng thái bình thường vật lý hiện tượng. Dùng siêu năng làm công cụ, cuối cùng không cách nào tích lũy. Lư An nghĩ tạo dựng càng thêm hùng vĩ đồ vật.
Từ trên đại thể đến xem, thế giới này đại bộ phận địa khu vật lý hiện tượng vẫn như cũ là ổn định, nói cách khác siêu năng giả cũng không thể toàn diện dao động Địa Cầu cái này thế giới vật chất cơ bản Vật Lý Quy Tắc. Như vậy chế tạo thỏa mãn thế giới này vật lý điều kiện công cụ vẫn là hữu dụng.
Trừ phi có một ngày siêu năng giả một ý niệm có thể đem siêu năng trường bao trùm toàn bộ Địa Cầu, một ý niệm rung chuyển toàn cầu một ít Vật Lý Quy Tắc, như vậy Lư An mới có thể ảm đạm từ bỏ công cụ nghiên cứu. Bởi vì công cụ không cách nào thích hợp với hoàn cảnh, cũng không cần phải ra đời.
Đương nhiên Lư An không để ý đến mình, Lư An là có thể để cho toàn cầu nào đó hạng vật lý hiện tượng rung chuyển tồn tại. Đó chính là hắn mình.（ chỉ là thời gian rung chuyển biên độ yếu ớt, rung chuyển đầu nguồn "Xem trước" Lư An chính mình cũng khó mà tiêu thụ）
Chủ đề cắt trở về
Lư An trò chuyện đối tượng Thang Hoành Khang, đang nghe Lư An báo tin vui đồng dạng chào hỏi, cười cười lắc đầu, Lư An tiến vào Thái Bình Dương hạm đội, Thang Hoành Khang đã thông qua Mễ Kham nơi đó xác định sự thật. Nhìn thấy Lư An tạm thời thoát khỏi đến tự Lư gia nguy cơ, mà lại tại hoàn cảnh mới còn dáng vẻ rất vui vẻ, Thang Hoành Khang tại bằng hữu góc độ tiểu tùng thở ra một hơi.
Đúng vậy, đây chính là bằng hữu góc độ, làm bằng hữu vẻn vẹn cân nhắc đối phương an toàn, về phần Lư An phải chăng có thể bay lượn tại bầu trời, Lư An đã minh xác hướng Thang Hoành Khang cự tuyệt siêu năng, Thang Hoành Khang đã không theo siêu năng góc độ bên trên giúp Lư An suy tư.
Thang Hoành Khang hiện tại đem ánh mắt chăm chú vào mình siêu năng bên trên, Thang Hoành Khang sáu mươi mét bên ngoài nhìn xem trước mặt tại hỏa diễm bên trong bắn tung tóe ra vô số nhiệt độ cao lửa điểm vứt bỏ xe tăng, Thang Hoành Khang hít vào một hơi thật dài khí.
Tại gần nhất khoảng thời gian này, theo Thang Hoành Khang thuần thục nắm giữ không khí được điện tử tính chất（ oxi hoá tính chất） cùng kim loại mất điện tử tính chất, tựa hồ tâm tình lập tức trống trải, nội tâm cái gì tại phóng thích. Mà tới đối đầu ứng thì là Thang Hoành Khang siêu năng bắt đầu kinh người tăng trưởng.
"Sửa đổi chi lực" Thang Hoành Khang nhìn xem giống như sáp hòa tan đồng dạng xe tăng hài cốt, dùng mang theo tự đắc ngữ khí cho mình năng lực lại một lần nữa quan danh.
Sau đó quân đội một tổ nhân viên mặc a-mi-ăng trang phục phòng hộ thận trọng tới gần cái này chiếc xe tăng, đối phá hư tiến hành kiểm trắc. Mà tại tổ này người có hai người cùng những người khác sợ hãi cảm xúc khác biệt, mà hai người tựa hồ đối với loại này lực phá hoại sớm có đoán được.
Tôn Mục nhìn một chút xe tăng hướng vào phía trong sụp đổ thép xác đối một bên người nói: "Xe tăng bên trong cùng xe tăng bên ngoài thiêu đốt hẳn là đồng bộ, kim loại cùng dưỡng khí thiêu đốt sau, tạo thành ngoại bộ khí áp lớn hơn nội bộ. Nội bộ sinh mạng thể hẳn là đã sớm tử vong, uy lực quá thừa." 
Phong Trọng Thắng kiểm tra một chút đã đốt thành tro động vật hài cốt, dùng truyền âm đối Tôn Mục nói: "Sinh mạng thể không có tử vong. Hắn siêu năng cùng thiết lập bên trong đồng dạng, vẻn vẹn đối không phải sinh mệnh mục tiêu khởi động, lại càng cao cấp hơn sinh mệnh càng có thể trở ngại hắn thuộc tính sửa đổi, ngươi nhìn con khỉ này không phải nháy mắt tử vong, tại tử vong trước còn vùng vẫy một hồi, hẳn là bị nóng chảy chất lỏng kim loại tưới lên trên thân." 
Tôn Mục dùng đáng tin đập bể xe tăng hài cốt ngoại bộ, vừa cùng người bên cạnh cùng một chỗ chụp ảnh, vừa hướng Phong Trọng Thắng truyền âm nói: "Thang Hoành Khang siêu năng là thuộc tính sửa đổi hệ bên trong mạnh nhất siêu năng, hiện tại sớm kích phát kịch bản, mà lại hắn còn mang theo nhân vật chính vầng sáng, đoán chừng tiếp xuống kịch bản bên trong không có người nào có thể ngăn cản hắn đi." 
Phong Trọng Thắng nói: "Khó mà nói, Vũ Trụ Chi Ảnh mỗi một tập Boss thực lực đều rất mạnh, nếu không có chút tình huống là kịch bản giết. Có Boss thật đúng là không có cách nào chơi chết.
Mà lại Thiên Vân Không Gian lần này điều động rất nhiều tiểu đội xuống tới. Những này tiểu đội hoặc nhiều hoặc ít đều tham dự qua cái này kịch bản, có tiểu đội đã là lần thứ ba tiến vào cái này kịch bản. Mà lại hiện tại không chỉ chúng ta tại sửa đổi kịch bản, có người còn ở lại chỗ này cái kịch bản tuyến bên trên lưu lại có một ít chuẩn bị ở sau. Có trời mới biết lập tức kịch bản lại biến thành bộ dáng gì." 
Phong Trọng Thắng nhìn thấy Tôn Mục ngậm miệng, tiếp lấy nói dông dài nói "Hiện tại Thang Hoành Khang thứ nhất nữ chính Đặng Văn còn có thể hay không cùng Thang Hoành Khang cùng một chỗ, đều là ẩn số. Nếu như Đặng Văn không cùng Thang Hoành Khang cùng một chỗ, hậu kỳ Thang Hoành Khang thế lực nhưng là muốn được gọt đi hơn phân nửa." 
Tôn Mục nhìn một chút Thang Hoành Khang: "Ha ha, hiện tại nhưng không có cái kia đội ngũ, dám đi gây thời kỳ này Đặng Văn, Đặng Văn hiện tại hoàn toàn là ngoan tâm chi phối, liền ngay cả hắn lão tử Mechanochemical đều được nàng phán định có tội. Không lưu tình chút nào chém giết." 
Phong Trọng Thắng nói: "Đúng vậy, hiện tại không ai đi gây Đặng Văn, như vậy Song Dục đâu ? Tại kịch bản bên trong Đặng Văn là nhận Song Dục ảnh hưởng, mới có nữ hài vốn nên có đối với người khác phái lòng ái mộ. Mới có thể cùng Thang Hoành Khang cùng một chỗ. Nguyên kịch bản bên trong nếu không phải Song Dục được Thái Bình Dương hạm đội chiến cơ ném xuống một viên hàng đạn kịch bản giết. Nữ chính nhưng là muốn được bảy tông tội bên trong cái kia buồn nôn nhất gia hỏa công hãm.
Kịch bản bên trong viên kia hàng đạn phần đuôi là bị cắt mở hiện lên lộn nhào hạ lạc xu thế, hơn nữa lúc ấy Song Dục toàn bộ lực chú ý tập trung kích thích Đặng Văn tình cảm bộc phát bên trên, nếu không phải cái này Boss không may cực độ, Đặng Văn năng lực thật là có khả năng được Song Dục hoàn toàn chi phối." 
Phong Trọng Thắng nội tâm nhả rãnh nói "Tiếp xuống liền sẽ phát sinh Đặng Văn vở bên trong kịch bản." 
Tôn Mục có chút không xác định nói: "Cái kia hẳn là cũng không ai đi Song Dục bên kia đi, kia Boss thế nhưng là nam nữ ăn sạch a, mà lại sẽ để cho người trí tắt thần phục. Cái kia đội ngũ sẽ đi tiếp xúc hắn ?" 
Phong Trọng Thắng nói: "Thiên Vân Không Gian không thiếu tên điên, có trong đội ngũ liền có người đem mình toàn bộ cơ giới hoá, thế giới này không ai hội quy tránh bảy tông tội Boss tâm linh lây nhiễm, nhưng là không có nghĩa là Luân Hồi Giả từ vị diện khác thu hoạch thủ đoạn lẩn tránh." 
Hai vị Luân Hồi Giả truyền âm tranh luận tiếp tục lấy. Mà bọn hắn đàm luận đối tượng một trong "Song Dục" Chính Luân Hồi Giả tìm được.
Vị diện này trong chiến tranh thế giới thứ hai phương bắc Hồng Nga đông đảo công nghiệp thành thị gặp nổ hạt nhân, toàn bộ thế chiến thứ hai hết thảy ném xuống bảy mươi sáu khỏa đạn hạt nhân. Trong đó ba mươi mốt khỏa là tại Hồng Nga bố phòng quân đội tập kết chỗ tung ra, mà còn lại bốn mươi lăm khỏa tại Hồng Nga trong thành thị oanh tạc. Thế giới này cái thứ nhất Xã Hội Chủ Nghĩa quốc gia như vậy hủy diệt.
Mặc dù đến tiếp sau Sa Hoàng phục hồi đối nên địa khu có chỗ khôi phục, đại bộ phận thành thị một lần nữa có người ở, nhưng là phá hư vết thương vào hôm nay y nguyên có thể thấy được.
Tại Mạnh Vị vị diện, cho dù là đến đầu thế kỷ 21, Hoa Hạ kinh tế đại quy mô phát triển, Vân Quý cao nguyên khu vực, cùng Tây Bắc khu vực vẫn như cũ là phát triển khó khăn. Bởi vì bế tắc cho nên hình thành tin tức đảo hoang, tại những tin tức này đảo hoang bên trên nhi đồng tảo hôn, mua lão bà phạm pháp sự kiện.
Mà thế giới kinh tế đệ nhất Mỹ Quốc càng là từ bỏ trung bộ hoang vu địa khu kiến thiết, tại Mỹ Quốc phim kinh dị bên trong những cái kia hoang đường kịch bản phần lớn là phát sinh ở cùng ngoại giới tin tức cô lập trong tiểu trấn.
Mà kiến quốc tại cao vĩ độ bên trên Nga cũng vô pháp tránh loại này lãnh thổ quá lớn lãnh thổ trên có tin tức đảo hoang tệ nạn, mà lại vị diện này Nga càng thêm hỏng bét, trừ khu vực đông bộ những cái kia tới gần Châu Âu Địa Phương con đường kiến thiết tương đối tốt đẹp, mà tại đông bộ Châu Á bộ phận, cơ hồ là Man Hoang khu vực, vị diện này hiện tại nước Nga chính quyền cơ hồ là đem đông bộ khổng lồ lãnh thổ làm cùng phương đông cường quốc giảm xóc khu.
Mà ở những này khổng lồ giảm xóc khu bên trong, một chút Địa Phương bên trên ngay tại diễn lại có một ít nhìn như hoang đường sự tình. Những này hoang đường sự tình tại thâm sơn cùng cốc rất dễ dàng phát sinh. Tỉ như nói Mạnh Vị vị diện mới Trung Quốc thành lập sau, tại nông thôn còn có Hoàng đế đăng cơ, sau đó kích động dân chúng tiến đánh huyện chính phủ. Đây là Trung Quốc đặc sắc u lãnh mặc.
Nhưng mà ngoại quốc thâm sơn cùng cốc bên trong hoang đường kịch đặc sắc chính là tại kiến lập tà giáo. Người nào đó tuyên bố mình là cái nào đó thần, hoặc là tuyên bố mình là cái nào đó ác ma đối dân bản xứ tiến hành khống chế tinh thần, mà lại trực tiếp khống chế toàn bộ trấn, mà lại bởi vì tông giáo tự do văn hóa tự do yểm hộ, thường thường ra đại quy mô tử vong đại sự mới có thể được móc ra. Mà lại liên quan móc ra sự tình, không chỉ là đại lượng mưu sát, còn có đại lượng đối nữ tính xâm phạm sự kiện. Cái nào đó giáo chủ thường thường có thể ngủ lượt toàn bộ trấn nữ giáo đồ. Nếu như nếu không phải xuất hiện mười mấy người trở lên tử vong sự kiện, nên dạy chủ tính phúc sinh hoạt còn đem tiếp tục.
Tại nước Nga cái này Địa Phương liền diễn dịch loại chuyện này, giáo chủ là một cái hơn hai mươi tuổi thiếu niên, có con mắt màu xanh lam, nghề nghiệp là cha xứ, có xanh thẳm con mắt, dáng dấp phi thường anh tuấn, mô bản cùng năm đó hỗn đến Sa Hoàng phụ cận yêu tăng Lars Putin đồng dạng, tuyên bố mình là tiên tri, sau đó khống chế toàn bộ trấn ba ngàn dân cư. Duy nhất có chỗ khác biệt chính là, hắn có thể có thể là nàng.
Bây giờ tại nên trấn, sáu người đứng ở nơi này, sáu người này mang theo mặt nạ, cầm đầu người nói: "Các vị đều đem thủ hộ dược thủy uống xong đi. Một khi xuất hiện dị dạng tình huống lập tức báo cáo." 
Tổ này người tại uống xong dược thủy sau, tiến vào cái trấn nhỏ này. Ở đây mấu chốt kịch bản tiết điểm bắt đầu biến động.. Được convert bằng TTV Translate. 