 3 5 4 tuyến tính phát triển thế giới
Trở về trường học sau, Lư An vừa vặn đụng phải Đoạn Hạo Kiệt, tại xem trước bên trong hỏi thăm mấy lần sau, minh bạch mình đi khoảng thời gian này phát sinh một chút sự tình.
Mà Đoạn Hạo Kiệt đem một cái máy vi tính xách tay giao cho Lư An, phía trên là Long Bộ mười mấy phút mới truyền tới mệnh lệnh.
Màn ảnh của máy vi tính xách tay bên trên chủ yếu vì có hai đầu
Đầu thứ nhất:Thịnh Nho Tinh chỗ chủ đạo "Long Môn" Kế hoạch.
Đầu thứ hai:Lý Binh Cường tại quân đội phương diện đả thông khớp nối, vì Lư An an bài quân hàm chức vị.
Đem máy vi tính xách tay đưa cho Lư An sau, Đoạn Hạo Kiệt nhìn chằm chằm Lư An biểu lộ, sau đó nhàn nhạt hỏi: "Lựa chọn của ngươi là cái gì ?" 
Lư An nhìn một chút màn ảnh của máy vi tính xách tay, nở nụ cười nói: "Ân, càng ngày càng hiểu ta. Khó được." 
Đoạn Hạo Kiệt: "Không, ta căn bản không hiểu ngươi." 
Lư An nhìn một chút Đoạn Hạo Kiệt, không để ý mình tại cái này chủ thế giới chưa đầy mười sáu tuổi sự thật, đối hai mươi sáu tuổi Đoạn Hạo Kiệt nói: "Ngươi a, kinh nghiệm vẫn là quá ít, nếu như ngươi nếm qua một chút thua thiệt, ngươi sẽ phát hiện dùng đầu óc sinh hoạt, xa so với dựa vào tự thân điều kiện sinh hoạt muốn ổn thỏa." 
Đoạn Hạo Kiệt nghe được cái này khóe miệng nghiêng một cái rất hiển nhiên là chẳng thèm ngó tới cười cười, không nghe lọt tai.
Lư An từ trong túi lấy ra đĩa U, đâm vào máy vi tính xách tay đem tư liệu tiến hành sao chép, cái này đĩa U là bảy phút trước Lư An xuống xe từ nào đó tòa nhà máng xối đạo bên trong lấy ra. Từ khi toàn thành hậu cần hệ thống sơ bộ hoàn thiện sau, Lư An tại thời điểm cần thiết không có thiếu thốn quá một chút vật nhỏ.
Sao chép hoàn tất sau, Lư An đem máy tính trả lại cho Đoạn Hạo Kiệt, Đoạn Hạo Kiệt đột nhiên hỏi: "Ngươi siêu năng thật biến mất quá ?" 
Lư An cười một cái nói: "Thế giới này sự tình gì cũng có thể phát sinh. Mà chúng ta không quản được người khác, chỉ có thể quản tốt mình." 
Nói xong câu đó, Lư An nhẹ lướt đi, cho Đoạn Hạo Kiệt lưu lại chính là đối hết thảy đều vô cùng lạnh nhạt bóng lưng. Hắn không hiểu Lư An cảm giác. Càng không hiểu Lư An kinh nghiệm
Kỳ thật Lư An mỗi ngày xem trước bên trong đều là đột nhiên bộc phát siêu năng, Lư An mỗi ngày đều cần tại xem trước bên trong hướng thành thị các nơi đi chạy, tại xem trước bên trong lấy cao tốc đến phi hành, mà cho người chung quanh thời điểm lưu lại trợn mắt hốc mồm. Loại này "Wow", "Thật mạnh", "Thật lợi hại" Ghen tị ánh mắt, tại lúc phục nhất thời, ngày qua ngày. Lư An đã sớm đối chung quanh sợ hãi thán phục mình có cường đại siêu năng kinh ngạc ánh mắt kính sợ không cảm giác. Về phần trên vạn người, lăng đỉnh cao nhất phong, Lư An đã không có cái này truy cầu.
Mà tương phản, khi Lư An cố gắng đi tìm hiểu thế giới này tri thức, sau đó đạt được nên tri thức lĩnh vực đồng hành khen ngợi thời điểm, Lư An nhưng vẫn không có chán ghét quá.
Cái này giống chơi đùa, chỉ có chính mình cố gắng có thành quả có hồi báo, có một đám am hiểu sâu đạo này người trong nghề nhóm vì chính mình cố gắng sợ hãi thán phục vỗ tay thời điểm, mới có thể cảm thấy chuyện này có ý nghĩa.
Mà ở một đám người bình thường, một đám yếu siêu năng giả trước mặt hiện ra lực lượng, nhìn xem bọn hắn câu thúc, không dám loạn động cảm giác. Liền cùng mùa hạ tiến vào bụi cỏ, nhìn thấy trong bụi cỏ châu chấu chấn kinh bay loạn cảm giác đồng dạng. Bọn hắn không có siêu năng, cũng không hiểu siêu năng giả phải bỏ ra cố gắng, mà siêu năng giả vòng tròn quá nhỏ. Dung không được có đại lượng xem trước Lư An.
Chỉ có bước ra trên xã hội cái khác vòng tròn, Lư An mới có thể cảm giác được mình có đầy đủ nhiều bằng hữu, mới có thể cảm giác được mình thân là nhân loại xã hội tính đạt được thỏa mãn.
Ở bên xem người trong mắt, Lư An có thể là thần, nhưng mà biết rõ bản thân nhu cầu Lư An minh bạch, mình căn bản cũng không phải là thần, mà là một người bình thường, không phải vật chất bản thân nhu cầu là người bình thường gấp mấy trăm lần, nhưng là vật chất nhu cầu loại hình vẫn như cũ là người bình thường loại hình, cũng không phải là thần loại hình, thần nhu cầu là muốn người quỳ lạy mình, tuân theo mình, không ngỗ nghịch mình.
Mà Lư An nhu cầu thì là tại từng người loại xã hội trong vòng luẩn quẩn, cảm giác được chính mình trưởng thành, cảm giác được tiến bộ của mình, cảm giác được nhân viên tương quan, đối với mình cố gắng tán thành.
Nếu như mỗi một cái vòng tròn người ánh mắt đều tập trung tại cường đại siêu năng giả cái này nhãn hiệu bên trên, từ đó tại Lư An trước mặt nói cẩn thận làm cẩn thận. Không dám cùng Lư An móc tim ổ chia sẻ người thất bại kinh nghiệm, cùng thành công bên trong nếm thử quá trình. Lư An sẽ cảm giác được rất vô vị. Đúng vậy Lư An thử qua một chút, chỉ có chính mình hạ thấp thân phận, mấy người này mới sẽ chia sẻ kinh nghiệm. Lư An mới có thể từ trên người bọn họ cảm giác được cộng minh.
Không sai, chính là cộng minh, Lư An tại trong hiện thực rất nhiều chuyện thoạt nhìn là hoàn mỹ, nhưng mà trên thực tế mình là tại xem trước bên trong kinh nghiệm đông đảo thất bại, mới có hoàn mỹ biểu hiện. Nhận người khác khen ngợi đồng thời, cũng phải cần người khác giảng thuật thất bại kinh nghiệm, chỉ có lắng nghe người khác thất bại kinh nghiệm mới có thể không nhụt chí（ mà muốn lắng nghe người khác thất bại kinh nghiệm, cũng đừng cường thế như vậy, không ai sẽ tại cường giả trước mặt tự đắc giảng thuật mình thất bại kinh nghiệm, mỗi người đều cần duy trì mình chỉ có kia một chút tôn nghiêm.）&nbsp;
Về phần Đoạn Hạo Kiệt cả đời này đều là siêu năng giả, cả một đời đều muốn chìm đắm tại siêu năng lĩnh vực người, rất khó lý giải Lư An loại này nhìn không bình thường, nhưng thật ra là người bình thường đối với cuộc sống nhu cầu tăng gấp bội một loại biểu hiện.
Cũng không phải là thần Lư An, gặp được dễ dàng đem mình nhìn thành thần siêu năng giả quần thể, Lư An thật rất bất đắc dĩ a.
Sau sáu tiếng.
Bạch ngân hạng mục mới trong văn phòng cái, Thịnh Nho Tinh thấy được Lư An nhận quân đội mướn thân bút ký tên, hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, Lý Binh Cường. Tâm tư của ngươi thật kín đáo a." 
Thịnh Nho Tinh đem báo cáo đưa cho một bên khác chờ lệnh bạch ngân siêu năng giả Bắc Thục Thanh（ cấp bốn sơ cấp, nữ, siêu năng tên, tâm linh chấn động, giỏi về cắm vào các loại các loại cảm xúc） chỉ vào Lư An phụ cận nói: "Ngươi đi thăm dò một chút, hắn tình huống xung quanh, có hay không tâm linh tâm linh hệ siêu năng giả sinh động. Nhiệm vụ của ngươi là, ngăn chặn thế lực khác siêu năng giả đối với hắn tiến hành lần nữa tẩy não." 
Thịnh Nho Tinh đối Lý Binh Cường vận dụng Tâm Linh Khống Chế Hệ siêu năng giả, đối Lư An tiến hành ảnh hưởng từ đó từ bỏ Long Môn kế hoạch, tự nguyện lựa chọn quân đội chức vị. Đương nhiên đây là Thịnh Nho Tinh thị giác.
Hai mươi mốt tuổi Bắc Thục Thanh, nhìn một chút Lư An ảnh chụp, lạnh lùng nói: "Cái này tiểu thí hài, giá trị có như thế lớn sao ?" 
Đối mặt vị này bạch ngân cấp bốn chất vấn, Thịnh Nho Tinh không có trực tiếp cãi lại, mà là từ trong máy vi tính điều ra một phần tư liệu, trên tư liệu ảnh chụp cho thấy Lư An lần thứ nhất siêu năng mất khống chế tràng diện. Bán kính ba trăm mét phạm vi bên trong, số lớn cây cối được đồng loạt cắt ngược lại hình tượng, để Bắc Thục Thanh ngữ bế.
Thịnh Nho Tinh lại một lần ấn mở Lư An hiện tại ảnh chụp, mang theo đen khung con mắt, ôm sách, cúi đầu, ở sân trường bóng rừng bên trong hành tẩu ảnh chụp. Tấm thứ hai ảnh chụp cùng phá hư tràng diện ảnh chụp phân bình phong biểu hiện.
Thịnh Nho Tinh thản nhiên nói: "Tại hiện tại dự đoán bên trong, nếu như trải qua chính xác khai phát, hắn đã từng mất đi lực lượng có rất lớn có thể sẽ lấy loại hình thức này bộc phát." Thịnh Nho Tinh đối trên tư liệu phá hư tràng cảnh ảnh chụp tức giận bĩu môi. Mà Bắc Thục Thanh thì là nhìn xem mang theo kính mắt giống như người qua đường không có chút nào tồn tại cảm ảnh chụp.
Nhưng mà đi ra Thịnh Nho Tinh văn phòng sau, Bắc Thục Thanh liền lập tức đem Lư An ảnh chụp ném đến trong thùng rác, dưới cái nhìn của nàng Lư An đắc tội phía bắc Long Bộ, trở thành Long Bộ cùng Hổ Bộ ở giữa thông gia bóng đèn đồng dạng nhiệm vụ, đã không cứu nổi. Bắc Thục Thanh không muốn lẫn vào đến cái này bày vũng nước đục bên trong.
Khúc nhạc dạo ngắn 1:mà lúc này đây, tại Phổ Đông Sùng Minh khu, nào đó nhất lưu cửa trường học, Lý Tinh Tễ đem đã hoàn thành làm việc, giao cho Thịnh Di Nhiễm. Lư An thì là về nhà loay hoay mình dưới mặt đất nhà xưởng
Khúc nhạc dạo ngắn 2:tại Tây Bắc quân khu cỡ lớn máy bay vận tải bên trên Thang Hoành Khang lạnh lùng cùng năm vị bạch ngân hệ siêu năng giả vẫn duy trì một khoảng cách. Mấy vị này bạch ngân siêu năng giả là Thang Hoành Khang thủ hạ, nhưng là Thang Hoành Khang biết lai lịch của bọn hắn, có chút không thoải mái.
Khúc nhạc dạo ngắn 2:tại phương bắc Long Bộ căn cứ chính bên trong, nào đó trong mật thất, Lý Binh Cường nhìn một chút Lư An ký tên hợp đồng, đang cùng Cơ Lưu thương lượng tại Lư An tiến vào quân đội sau, đối Lư An mở ra nào quyền hạn. Để tại đã khả năng hấp dẫn Lư An, lại không biết gây nên trong quân đội những người khác chú ý.
Khúc nhạc dạo ngắn 4:tại Phổ Đông phản ứng đặc biệt trong tiểu tổ, tại Lưu Vũ quỳ một chân trên đất đối Hạ Tinh Thụy dâng lên bó hoa. Gây nên chung quanh ồn ào tiếng hoan hô, Hạ Tinh Thụy trên mặt nhiễm lên kiều diễm hồng hà. Nhưng lại ngạo kiều đem đầu lệch sang một bên.
Khúc nhạc dạo ngắn 5:tại Xà Bộ đại hội bên trong, Xà Bộ mấy trăm người ngồi tại cầu thang người nghe trên mặt bàn, nghe mới nhậm chức đại lão—— Yutian tổng giám đốc phát biểu, mà tại phía sau hắn thân mang lễ phục màu đen Asai nhìn xem trước sân khấu diễn thuyết Yutian, khóe miệng lộ ra thần bí mỉm cười.
Trên thế giới hết thảy đều đang biến hóa. Mỗi một chuyện đều đang phát triển. Có phát triển tại hướng lên, có phát triển tại hướng phía dưới, có người tại súc tích, có người tại thuận cảnh bên trong hưởng thụ không có người khiêu chiến thời gian. Đại lượng sự tình hiện tại cũng không tương giao, nhưng là phát triển đến tương lai sẽ có cực lớn khả năng tao ngộ, lại xung đột.
Ai là anh hùng ? Ai diễn kiêu kiệt ? Màn che đã dần dần kéo ra.&nbsp;
Ống kính hoán đổi đến tại Phổ Đông khu, nào đó chữa bệnh trong viện, một cái sinh mệnh duy trì trên giường bệnh, đã là người thực vật Lư Cửu Trọng vẫn như cũ là yên lặng nằm. Lư Khung cách lồng thủy tinh, nhìn xem Lư Cửu Trọng, mà trong tay hắn nắm chặt một phần báo cáo, phần báo cáo này ghi chép ban giám đốc đối Lư Cửu Trọng tỉnh lại quy hoạch.
Bởi vì bạch ngân siêu năng giả số lớn xuất hiện đại thời đại tiến đến, bạch ngân siêu năng giả so hoàng kim siêu năng giả càng thích hợp trong chiến đấu tiêu hao. Mà hoàng kim siêu năng giả giá trị cũng không có giảm xuống, mà là thật lớn tăng lên.
Bởi vì nhân viên nghiên cứu nhóm phát hiện hoàng kim siêu năng giả ở trong phòng thí nghiệm sinh sản protein cùng tinh thể kiến trúc tổ hợp siêu năng tinh thể, cùng hình bạch ngân những người siêu năng có thể hiệu suất cao dẫn đạo lại vận dụng nội bộ siêu năng tinh thể bên trong siêu năng.
Lư Khung đối bên cạnh các nhà nghiên cứu hỏi: "Tỉnh lại nắm chắc là bao nhiêu ?" 
Một bên mặc áo khoác trắng hạng mục người phụ trách, nhìn một chút Lư Cửu Trọng, dùng giải thích ngữ khí nói: "Trước mắt chỉ là một loại suy đoán tính thí nghiệm. Thí nghiệm còn tại quy hoạch bên trong, tại tỉnh lại quá trình bên trong, khôn siêu năng có khả năng xuất hiện vô ý thức bạo động. Có khả năng để quá trình bị ép bỏ dở." 
Lư Khung lạnh lùng hỏi: "Ta là hỏi ngươi tỉnh lại nắm chắc." 
Vị này nghiên cứu viên tiếp tục đáp phi sở vấn nói: "Nguy hiểm rất nhỏ, sẽ không đối khôn siêu năng sinh ra không tốt ảnh hưởng." 
"Hừ" Lư Khung hừ lạnh một tiếng, không khí chung quanh nhiệt độ chợt hạ xuống.
Vị này nghiên cứu viên khô khốc nói: "Chỉ cần đầu nhập đầy đủ đại giới là có thể." 
Lư Khung hỏi: "Cái gì đại giới ?" 
Nghiên cứu viên nói: "Cần một vị cấp năm bạch ngân, lại cùng khôn cùng hệ siêu năng giả làm hi sinh, tại sinh mệnh hệ siêu năng hướng dẫn dưới, để khôn trong đại não dị thường tâm linh quấy nhiễu lực lượng mục tiêu chuyển di." 
Lư Khung nghe được cái này, lộ ra thần bí mỉm cười, đối vị này nghiên cứu viên hỏi: "Cho nên ngươi đã có thích hợp mục tiêu có đúng không ?" 
Vị này nghiên cứu viên cứng ngắc điểm một cái. Lư Khung cười ha ha một tiếng, nói: "Tùy thời nói cho ta, kế hoạch của ngươi tiến triển. Đối con của ngươi là thành Tây Giai Giai nhà trẻ đi học đi, thật đáng yêu nam hài." 
Vị này nghiên cứu viên, dùng đến lấy lòng ngữ khí nói: "Ta minh bạch, minh bạch. Ta nhất định sẽ thù lao hết thảy tiến triển.". Được convert bằng TTV Translate. 