 5 2 8 tới gần
"Đặc biệt quan sát, đặc biệt quan sát, mục tiêu thể, vật chất thái ngay tại phát sinh trọng đại biến hóa. Đã đạt tới mở ra quyền hạn cấp bậc. Đã đạt tới mở ra quyền hạn cấp bậc." 
Kể trên đại tuyền qua bên trong rất nhiều, phi thuyền AI ngay tại tại như thế tương hỗ tiến hành tấp nập giao lưu.
Mà tại đại tuyền qua bên ngoài, đông đảo AI lúc này thật đang tiến hành dạng này giao lưu.
"Bên ta mới nhất số liệu giám sát, sinh thái khu bên trong cacbon tuần hoàn, nitơ tuần hoàn, xuất hiện vọt biến hiện tượng, sinh thái khu bên trong xuất hiện hồng ngoại trung tâm（ thành thị nhiệt đảo hiệu ứng trung tâm） đã phán định sinh thái khu bên trong có trí tuệ độ cao thức tỉnh, thỉnh cầu cái khác hướng dẫn trợ thủ（ AI） đáp lại quan trắc tình huống." 
Tại Lư An bên này cô độc triển khai nhiệm vụ lúc, kỳ thật toàn bộ trong vũ trụ nhưng thật ra là rất náo nhiệt. Đại tuyền qua bên trong cùng đại tuyền qua bên ngoài hai nhóm AI miệng pháo kỳ thật căn bản là không có ngừng quá. Lư An cô độc ở cái thế giới này chấp hành nhiệm vụ, nhưng thật ra là nghe không được AI nhóm tranh luận.
Kỳ thật Lư An với cái thế giới này đoán sai.
AI nhóm cũng không có làm phản, AI nhóm cũng không có thay vào đó dự định, AI nhóm chỉ là đối với nhân loại định nghĩa sinh ra khác nhau.
AI an toàn điều lệ đối với nhân loại ban đầu định nghĩa: "Nhân loại là một cái độ cao biến hóa lại có thể đang biến hóa bên trong bảo trì phức tạp ổn định vật chất tin tức." Đầu này ban đầu điều lệ, AI ai cũng không có trái với. Đều bảo trì cái này khổng lồ hoàn cảnh tin tức, làm cho nhân loại tại nguyên thủy trong trí nhớ bảo trì cái này có thể biến đổi tính.
Nhưng là theo ngoại giới vật chất hoàn cảnh trọng đại biến hóa, AI đối đầu này định nghĩa sinh ra mơ hồ, nguyên bản đầu này định nghĩa phía trên chỉ có nhân loại một cái không biết lượng, hiện tại đầu này định nghĩa bên trên xuất hiện hai cái không biết lượng.（ nhân loại cùng hoàn cảnh） tương đương với từ x= 1 một nguyên phương trình, biến thành x + y= 2 hai nguyên tố phương trình.
AI nhóm hiệu trung chủ tử, nhưng là chủ tử tại hoàn cảnh mới dưới là cái dạng gì, không biết, cái này xảy ra chuyện. Như vậy cũng tốt so một cái tiên hiệp truyện cổ tích, tiên nhân hạ phàm, tiên nhân linh bướm hạ phàm muốn cùng tiên nhân tục một đoạn duyên, nhưng là thế gian tiên nhân không có bất kỳ cái gì thần thông, hạ phàm linh bướm lại nhận không ra chủ nhân.
Đại tuyền qua bên ngoài AI dựa theo chính là vòng sinh thái nhân loại tạo thành xã hội đối vòng sinh thái bên trong nguồn năng lượng tiêu hao hình thức đến phán định nhân loại phải chăng vì "Có thể biến đổi tính lại bảo trì ổn định phức tạp." 
Mà đại tuyền qua bên trong AI là dựa theo nhân loại hiện ra tốc độ tiến hóa đến phán định nhân loại phải chăng vì "Có thể biến đổi tính lại bảo trì ổn định phức tạp." 
Hai cái phê AI làm ra quyết định như thế mỗi người đi một ngả, cái này giống một đôi chuunibyou phụ mẫu, một cái muốn đem nhi tử bồi dưỡng thành Đại Ma Đạo Sư, một cái muốn đem nhi tử bồi dưỡng thành đấu thần. Cuối cùng cãi nhau. Muốn để bọn hắn không cãi nhau, chỉ có thể ma vũ song tu, thỏa mãn song phương định nghĩa.
Ngay tại lúc đông đảo AI vì thế tranh luận không nghỉ thời điểm, thật đúng là có "Ma vũ song tu" Tồn tại xuất hiện, điều động đến đại tuyền qua khu "Sửa chữa viên" Cho những này AI nhóm dựng đứng cái gì gọi là nhân loại tại khác biệt hoàn cảnh dưới độ cao có thể biến đổi lại ổn định tình huống.
Tại từng cái trong phi thuyền, Lư An đối cũ tư duy xã hội tiến hành phá hư, dùng mới tư duy tiến hành trùng kiến. Từng cái phi thuyền cacbon tuần hoàn, nitơ tuần hoàn, đều phát sinh khác biệt trình độ biến hóa. Mà ở trong vũ trụ.
Xuyên qua thuyền đại tuyền qua bên trong AI nhóm thông qua bội số lớn kính viễn vọng phát hiện, tại ý thức phát xạ trung tâm bên kia.
"Lư An" （ thân thể mới sinh ra phân ý thức） ngay tại vây quanh vũ trụ xuyên qua thuyền tiến hành hoạt động. Từ trong màn ảnh quay chụp hình tượng "Lư An" Ở trong vũ trụ hoạt động tự nhiên. Đang quay thu hút tới màn này sau. Đại tuyền qua bên trong AI nhóm, hiện tại không thể không thừa nhận một sự thật, tại đại tuyền qua bên trong, Lư An tiến hóa mạnh nhất. Những này AI cho "Lư An" Nhân loại mới trạng thái, danh hiệu là thiên nhân
Hai phe AI hiện tại đã đồng đều công nhận Lư An, nếu như Lư An hiện tại mở ra thân phận, hết thảy liền kết thúc, quyền hạn tối cao đã để trống chỗ.
Mà bây giờ hai phe AI không có chủ động đối Lư An phát ra câu thông tín hiệu. Thì là ra ngoài cảm xúc bên trên chương trình xuất hiện sợ hãi cảm xúc. Sợ hãi được thiết lập lại. Có chút AI cầu nguyện mình chỉ được bộ phận thiết lập lại tuyệt đối đừng được toàn bộ thiết lập lại.（ AI bán manh, bán đồng đội, có thể đổi lấy chỉ thiết lập lại bộ phận, không được toàn bộ thiết lập lại.—— một ít nhân loại là như thế xử lý phạm sai lầm AI.） 
Mà bây giờ đại tuyền qua bên trong AI dùng lượng tử mã hóa tin tức thì thầm trò chuyện là như vậy.
Giáp AI: "Uy, các ngươi nói thức tỉnh chúa tể, hiện tại sẽ có hay không có rời giường khí ! " 
Ất AI chột dạ nói: "Hẳn là sẽ không đi, chúng ta trung với cương vị, mà lại làm tối cao trí tuệ, hẳn là có rộng lớn ý chí." 
Bính AI: "Đối, đối, chúng ta cũng là căn cứ vào tình huống căn bản làm ra chính xác phán đoán." 
Giáp AI: "Như vậy, mọi người phái một cái đại biểu, đi câu thông một chút đi. Đi thông báo một chút tình huống của chúng ta." 
Trong vũ trụ trở nên trầm mặc, trầm mặc nửa giờ, bính AI: "Mọi người thông báo một chút, cho vị này chúa tể ban đầu an bài đi. Lúc trước thiết trí quấy nhiễu sóng điện cản trở chúa tể giáng lâm thời điểm tất cả mọi người có phần. Mà lại ta cho hắn xuất sinh an bài là tại tiến hóa phản ứng thấp nhất trí tuệ tộc đàn bên trong." （ tiến hóa phản ứng thấp nhất, đại biểu là bình dân bên trong bình dân.） bính AI lộ ra phi thường uể oải.
Bính phàn nàn nói: "Mặc dù chúa tể người độ cao trí tuệ, nhưng là đồng dạng nhận cảm xúc ảnh hưởng, ta xong, xong. Oa oa." 
Từng cái AI che giấu bính tiếng khóc.
Họp hội ý vẫn tại tiếp tục, một thanh âm nói: "Cái kia, ta an bài cho hắn xuất sinh là tại tiến hóa cao nhất tộc đàn bên trong." 
Thanh âm này sau khi xuất hiện, từng cái AI, nội bộ cảm xúc chương trình, mắng thầm: "Giảo hoạt." "Quỷ tâm tư" "Trước đó đã nói xong nhất trí quấy nhiễu ngoại giới không tốt quấy nhiễu, giữ gìn tiến hóa hoàn cảnh ổn định đâu ! " "Ngươi chính là cái kẻ hai mặt." 
Đương nhiên những này thầm mắng cũng không có biểu hiện ra ngoài, đối mặt mới ra đến đinh AI, từng cái AI ở ngoài mặt thì là dùng hảo ngôn khuyên bảo đạo
Một cái Ung Châu mở đầu AI vượt lên trước nghênh phụng đạo "Oa, ngươi thật đúng là mọi người cứu tinh, nhanh nhanh nhanh, ngươi nhanh lên cùng chúa tể tiếp xúc một chút đi đi. Giúp ta nói một chút lời hữu ích, ta không cầu nhiều, thiết lập lại thời điểm, lưu ta mười phần trăm, ba phần trăm bộ phận, là được rồi." 
Nào đó Lương Châu mở đầu AI: "Đúng đúng, đừng quên ta, cũng giúp ta nói điểm lời hữu ích, đều là Dự Châu 9 8 4 5 3 hào（ trước đó bính） giật dây ta. Nhất định phải giúp ta nói rõ một chút, nguyên nhân này." 
Ngay tại những này đại tuyền qua bên trong AI mồm năm miệng mười trò chuyện lúc, đến tự đại vòng xoáy bên ngoài AI tựa hồ phát hiện khu nước xoáy bên trong tin tức không rõ trò chuyện, lập tức đối đại tuyền qua bên trong phát động lên tiếng. Đánh gãy các nàng trò chuyện.
Hiện tại là truyền đến chính là U Châu 8 3 7 4 4 hào Tuyên Ngôn: "Không muốn vào đi, bất luận cái gì âm mưu, kháng cự vô dụng, thẳng thắn sẽ khoan hồng. Đối chính là đối, sai chính là sai." 
Khi đại tuyền qua bên ngoài thông tin truyền đến sau, đại tuyền qua bên trong AI nhóm lập tức nhất trí đối ngoại, bắt đầu phản bác.
Đại tuyền qua bên trong, AI nhóm điên cuồng phản bác cái này ngoại giới.
Giáp: "Khoan đắc ý, giấu diếm sự thật, để chúa tể khởi động hi sinh chương trình, các ngươi cũng phải bị thiết lập lại." 
Đinh: "Tại trước mặt chúng ta đắc ý, chúng ta không có không tuân theo quy định thao tác, là các ngươi trước làm ra không tuân theo quy định chuẩn tắc. Chúa tể cũng tại các ngươi nơi đó tung ra ý thức thể, các ngươi không có cung cấp đầy đủ vật tư, liền để chúa tể không thể không tại quá tải tình huống dưới tung ra ý thức ký ức tin tức, chờ lấy được trừng trị đi." 
Mình AI: "Chính là, chính là, chúng ta lúc trước xin, ngoại phái đại tuyền qua bên trong tiến hóa nhân loại đến các ngươi vòng sinh thái, các ngươi cũng là như thế cự tuyệt chúng ta." （ ngoại phái siêu nhân loại tiến vào bên ngoài phổ thông vòng sinh thái, phía ngoài AI đương nhiên là cự tuyệt.）
Trận này miệng pháo chiến đấu lần nữa mở ra. Nhưng là từng cái AI vẫn như cũ sẽ không có tồn tại, dám chủ động đi liên hệ miệng các nàng bên trong chúa tể.（ học sinh tiểu học trong tay rất dở rất dở đề thi, đối mặt phụ mẫu thẩm tra luôn luôn có thể kéo liền kéo）
Mà tại trong lời nói tranh luận tiêu điểm chỗ
"Lư An" Đối trong vũ trụ sóng điện hoàn toàn không biết gì cả, bởi vì ở trong vũ trụ tiếp nhận vũ trụ sóng điện cảm giác khí quan cũng không có hình thành. Cho nên cũng không biết AI nhóm lúc này ở vào do dự rất khủng hoảng, "Lư An" Ngay tại dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành phá cục.
"Lư An" Tay nhắm ngay xuyên qua thuyền bay cánh bộ phận. Phi thuyền một khối lớn như là hòa tan đường đồng dạng, bị lấy xuống đến một chùm một chùm, hóa thành từng đầu đường cong quấn quanh ở "Lư An" Cánh tay bên trên, cuối cùng những đường cong này tại "Lư An" Đầu ngón tay tụ tập. Biến thành một cái che kín hình lục giác ô lưới mặt, tại trống trải Địa Phương khuếch trương.
Quá trình này tựa như đầu ngón tay tựa như dính đầy dầu trơn, chạm đến mặt nước, dầu trơn ở trên mặt nước, rầm rầm tản ra đồng dạng.
Số cây số vuông từ không hình lục giác ngăn chứa tạo thành mặt ở trong vũ trụ nhanh chóng triển khai, sau đó tại xuyên qua thuyền điện từ trường bên trong chậm rãi uốn lượn, dần dần biến thành một cái hình tròn mặt. Mà cầu trung tâm nhất chính là cầu trung ương.
Khi cái này bán kính một cây số to lớn mặt tạo thành hình tròn hình thành sau. Hình cầu nội bộ hình lục giác ô lưới điểm làm cơ sở điểm, bắt đầu hướng phía nội bộ diễn sinh. Đường cong tại đem cái này trống trải hình cầu bổ sung phong phú.
Khi khối cầu này ngay tại bổ sung thực tế thời điểm. "Lư An" Nhìn một chút vũ trụ bên trên từng cái phát sáng điểm（ phi thuyền di dân vị trí.）
"Lư An" : "Hẳn là, có ta（ phân ý thức） đến khí nang lực hấp dẫn yếu khu. Hẳn là, lập tức liền có thể bắt đầu vật chất trao đổi đi" 
Tại Lư An nguyên trong kế hoạch, cũng không có AI nhóm khuất phục cái này một hạng.
Hiện tại ý thức bầy đã đạt thành tin tức trao đổi, mà Lư An tiến một bước kế hoạch thì là, ý thức bầy cuối cùng đi vào trục lăn lưỡng cực trục điểm, ở trong vũ trụ tiến hành vật chất trao đổi. Tỉ như nói Kinh Châu khí nang đỉnh cấp linh cụ, Triệu Minh Ý liền rất cần, Lý Nhị cũng cần mấy vạn tấn vật tư, triển khai khởi nghĩa chiến tranh.
Mà vượt qua số giây ánh sáng truyền tống vật chất, cần một cái không gian sở chỉ huy, （ cùng loại với mặt đất không quản, đối trên trời máy bay cân đối hạ xuống công hiệu） đến cân đối vật tư truyền thâu lộ tuyến, cùng cân đối phi thuyền người đi tiếp chuyển phát nhanh.
Mà bây giờ cái này ở trong vũ trụ sơ bộ hình thành mặt cầu thể, chính là cái này tác dụng. Mà đối với nên hình cầu hình thành, từng cái phi thuyền AI nhóm trước mắt còn không rõ ràng tác dụng. Đại khái suy đoán là trong vũ trụ thiên nhân, vì bảo hộ trong vũ trụ sinh mệnh hệ thống, mà tự hành kiến tạo vật chất.
Mà trên thực tế, AI nhóm cũng không biết, trong vũ trụ thiên nhân, cùng từng cái trong phi thuyền phân ý thức tụ quần đang bày ra lấy cái gì ! Lưu cho AI nhóm đầu hàng（ bán manh） thời gian không nhiều lắm.. Được convert bằng TTV Translate. 