 6 4 7 phương thức đặc biệt
Chiến tranh giữa các hành tinh cùng tinh cầu mặt ngoài chiến tranh mục tiêu là giống nhau, đó chính là cướp đoạt tài nguyên.
Ở trong chiến tranh thế giới thứ hai tất cả đại chiến dịch là vây quanh thành thị bình nguyên tiến hành tranh đoạt, tại nên vũ trụ chiến tranh giữa các hành tinh là cỡ lớn chiến dịch là quay chung quanh lớn chất lượng tinh thể tiến hành, mà lấy Somado trước mắt khoa học kỹ thuật, khai phát lớn chất lượng tinh thể kỹ thuật vẻn vẹn chỉ có thể khai phát nham thạch kim loại chất tinh thể. Chiến tranh trọng điểm chính là nham thạch đại hành tinh.
Quyết định chiến tranh giữa các hành tinh thắng bại cũng không phải là một con vũ trụ hạm đội tiêu diệt, mà là một khỏa tinh cầu mất đi, khi một con vũ trụ hạm đội được tiêu diệt đại bộ phận, chỉ cần nhân viên（ mấu chốt hạm trưởng cùng chiến hạm người thao tác） có thể kịp thời cưỡi xuyên qua thuyền đào vong, còn sót lại hạm đội lui về đại hành tinh, dựa theo văn minh liên hành tinh sức sản xuất, hạm đội sẽ rất nhanh sản xuất ra.
Cao đẳng văn minh phát triển đình trệ, vẻn vẹn tự động dây chuyền sản xuất đổi mới dừng lại, cũng không đại biểu đã có tự động dây chuyền sản xuất, đình trệ sản xuất. Chỉ cần có đầy đủ vật chất, tự động dây chuyền sản xuất liền có thể liên tục không ngừng cung ứng binh khí.
Song khi đại hành tinh mất đi mang ý nghĩa nên văn minh tại nên địa khu sức sản xuất trên phạm vi lớn hạ xuống. Mà nếu như một viên Hành Chính Tinh Cầu lọt vào tai nạn đả kích, mang ý nghĩa đến tiếp sau lính thay đổi bổ sung. 
# #
Thiết Tinh phòng tuyến số ba đại hành tinh vì cực kỳ trọng yếu tinh thể, theo nên tinh cầu bên trên thứ mười bảy khu chiến tuyến sập bàn, trong vòng mấy tháng sau đó, Somado từng bước đối viên này đại hành tinh mất đi khống chế, đại lượng hạm đội hướng phía sau rút lui.
Mà họa vô đơn chí, Tân Bình Ti dẫn đầu bầy trùng bộ đội tại Liên Bang bên trong nhấc lên bầy trùng chi loạn. Mới bầy trùng lãnh chúa Tử Hồng nghĩ Tân Bình Ti hiệu trung, bắt đầu ở Liên Bang hậu phương khuếch trương. Mà tại Liên Bang phương nam, một con mấy ngàn chiếc kim sắc hình thoi xác ngoài tại Liên Bang biên cảnh xuất hiện, công chiếm mấy cái công nghiệp tinh cầu, thái độ không rõ.
Lộ Chuyên giam giữ tại trừng trị nhà tù trong vòng bốn tháng, mắt thấy Somado văn minh tình hình gần đây, cùng Somado cao tầng tấp nập triệu khai hội nghị.
Somado cao tầng hạ đạt mấy chục cái có quan hệ chiến tranh mệnh lệnh.
Trong đó có mấy lần mấy đầu, tương đối hữu dụng.
1:tất cả tinh cầu vật tư quản khống, điểm này là Liên Bang mấy ngàn gia tộc liên hợp thương nghị, những gia tộc này nắm giữ Liên Bang tất cả mạch máu kinh tế, bọn hắn định Quy Tắc, trên cơ bản chính là định kinh tế Quy Tắc.
2:các đại tinh cầu chấp hành chế độ nghĩa vụ quân sự độ, mỗi cái tinh cầu tất cả không nghề nghiệp người, hoặc là không phải chiến tranh chỉ định bảo hộ ngành nghề người, nhất định phải tham dự chiến tranh.
Tại trước khi chiến đấu Somado Liên Bang đối với người bình thường là có đại lượng phúc lợi chế độ, tại phúc lợi chế độ dưới, đại lượng người xử lí lấy cùng xã hội sinh sản không quan hệ nghề phục vụ, mà bây giờ thời gian chiến tranh những này dân cư đem trực tiếp tiến vào chiến trường, đồng thời đối những cái kia không có đối với chiến tranh đưa đến giúp ích tác dụng người cắt giảm phúc lợi chỉ đối..
3:mở ra đối tinh cầu lạc hậu lính trưng thu điều kiện.（ tỷ như Lộ Chuyên ra đời Bắc Lạc tinh cầu chính là tinh cầu lạc hậu.） nếu như tinh cầu lạc hậu trong chiến tranh lập xuống đầy đủ công huân, có thể tại chiến hậu nhập vào Liên Bang.
4:tất cả tội phạm, đình chỉ thẩm phán, đơn độc sắp xếp một con bộ đội, có quân đội quan chỉ huy tiến hành an bài.
......
Nhiều như rừng sáu mươi ba cái mệnh lệnh.
Đối với Liên Bang khẩn cấp sách lược ứng đối, Lộ Chuyên ngáp một cái, biểu thị "Trên cơ bản chính là cái dạng này đi, không có mãnh dược, không sai biệt lắm cũng chính là triệt để suy bại đi xuống kết cục." Đường đại dung y cảm thấy còn hẳn là tại hạ thuốc.
# #
Mà lang băm sở dĩ gọi là lang băm, chính là chữa bệnh thời điểm hoàn toàn không có hết sức chăm chú.
Khi Somado tại chiến tranh toàn diện thời điểm, Lộ Chuyên ngay tại phòng giam bên trong chờ đợi bốn tháng, đem mới giống loài biên ra mười ba chủng loại, trong đó ngắn ngủi biên ra 4 3 lần phương phức tạp tồn tại, cái này phức tạp tồn tại là nhiều cái 4 0 lần phương cá thể thành thốc trạng thái, chỉ tồn tại một hồi, cũng bởi vì duy trì quá mức phức tạp, từng cái biến chủng thể chưa thể không thể có hiệu kết hợp（ thành thốc）, được Lộ Chuyên trực tiếp từ bỏ.
Từ góc độ của sinh vật bên trên, Lộ Chuyên chồng chất vật cũng không có bước qua cánh cửa（ đơn tế bào đến nhiều tế bào cánh cửa） nhưng là rất hiển nhiên Lộ Chuyên đã khởi xướng lần đầu xung kích.
Trải qua lần này xung kích, Lộ Chuyên đã bắt đầu tìm tòi bốn mươi lần phương chồng chất vật, nên tiến hành nào biến chủng（ phân hoá） mới có thể càng thích hợp thành thốc hình thành tổ hợp thể.
Khi Lộ Chuyên chồng chất vật, lần thứ nhất đổ vào thành thốc cánh cửa sau ngày thứ ba, chỗ ở của mình ngục giam rốt cục có người tìm đến Lộ Chuyên. Mà Lộ Chuyên cũng lười dào dạt bắt đầu kế hoạch có thể đối Somado làm những gì.
# #
Bị giam giữ bốn tháng Lộ Chuyên, nơi tay cầm thủ lệnh đến đây tuyên bố đối Lộ Chuyên chiêu mộ hiến binh trong mắt, vẫn như cũ là không biết tốt xấu, uể oải ở tại trong phòng giam, một bộ "TM nhao nhao ta đi ngủ" Biểu lộ.
Bất quá Lộ Chuyên là Liên Bang chỉ định 7 cấp Linh Năng Giả, mà lại là kẻ khai thác, vị này hiến binh chỉ có thể cắn răng nhịn xuống kẹt tại trong cổ họng chửi rủa. Tại xem trước bên trong Lộ Chuyên khảo thí đến câu này chửi rủa: "Nên đưa đến mặt trời thiêu nhà quê." —— cái này khiến Lộ Chuyên không thể không nhả rãnh:Liên Bang kì thị chủng tộc có vẻ như từ dưỡng thai lại bắt đầu.
Rất nhanh Lộ Chuyên leo lên phi hành chiến hạm
Cưỡi cái này vũ trụ vũ trụ tàu vận tải. Tại mênh mông trong vũ trụ trong vũ trụ phi hành, mà phi hành phương hướng là, là đại lượng hạm đội tụ quần tụ tập mẫu hạm.
Đi thuyền sau năm tiếng, tàu vận tải đến chiến hạm phạm vi, hiến binh đi tới Lộ Chuyên gian phòng nói: "Trưởng quan chúng ta đã đến hạm đội khu vực, kỳ hạm chỉ lệnh, xin ngài làm tốt truyền tống chuẩn bị." 
Thông qua xem trước thấy được cái này phía sau âm mưu quỷ kế sau, Lộ Chuyên khinh thường cười cười, nhưng là sau khi cười xong, đột nhiên kế thượng tâm đầu, trong lòng ám đạo đến: "Không tệ u, có lẽ có thể làm khảo thí." 
Hiến binh nhìn thấy Lộ Chuyên thờ ơ, tiếp tục thúc giục một chút, mà Lộ Chuyên che che bụng nói: "Gần nhất tại nhà tù trạng thái không tốt lắm, ngồi xuyên qua thuyền đi." 
Nhìn xem Lộ Chuyên làm ra vẻ dáng vẻ, hiến binh khóe miệng giật một cái nói: "Mời các hạ tuân thủ mệnh lệnh, kỳ hạm mệnh lệnh ngươi tại năm phút bên trong đăng lục chiến hạm." 
Lộ Chuyên nói: "Năm mươi phút, ân, ta dùng xuyên qua thuyền có thể đuổi tới." 
Hiến binh nói: "Là năm phút." 
Lộ Chuyên: "Ta biết là năm mươi phút." 
Trải qua mấy cái vừa đi vừa về sau, hiến binh nhìn ra Lộ Chuyên thuần túy là tại hung hăng càn quấy. Trực tiếp cầm lên súng trường LASER, nhắm ngay Lộ Chuyên, sau đó đem màn hình điện tử màn đặt ở Lộ Chuyên trước mặt. Biểu hiện trên màn ảnh lấy là năm phút bên trong đến, hiện tại đã chỉ có bốn phút.
Răng rắc, súng laser trực tiếp nổ tung（ Lộ Chuyên linh năng tạo thành）, Lộ Chuyên cầm lấy màn hình điện tử màn oán giận nói: "Ngươi không nói sớm." Đồng thời đột nhiên trốn bán sống bán chết
Tại hiến binh luống cuống tay chân ở giữa, bay thẳng chạy trôi hướng vũ trụ khoang cứu thương. Mà Lộ Chuyên sau lưng hiến binh trực tiếp kéo vang lên cảnh báo, cao giọng nói: "Ngươi đừng chạy." 
#
Truyền tống, kia là không có khả năng truyền tống, nếu như lựa chọn truyền tống, tại truyền tống quá trình bên trong, kỳ hạm điện trường sẽ xuất hiện không ổn định, cái này không ổn định là người vì nhân tố. Đây đối với Linh Năng Giả đến nói là rất nguy hiểm. Thân thể cơ năng lại nhận trọng thương.
Mà kỳ hạm sở dĩ sẽ làm như vậy nguyên nhân, nguyên nhân chủ yếu nhất là Cực Tinh Hà nguyên soái kiểm tra một chút Lộ Chuyên linh năng cấp bậc. Bởi vì Lộ Chuyên là kẻ khai thác, tại toà án bên trên có chút đặc biệt biểu hiện, cùng khoảng thời gian này tại trừng trị trong phòng giam, không có chút nào lời oán giận biểu hiện, ý đồ chiêu mộ Lộ Chuyên Cực Tinh Hà nguyên soái rất có thể hoài nghi Lộ Chuyên linh năng.
Cho nên trên tàu chiến chỉ huy Cực Tinh Hà nguyên soái quyết định chế tạo một cái ngoài ý muốn, một cái truyền tống bên trong "Ngoài ý muốn". Mà tại hiện tại vị này Cực Tinh Hà nguyên soái đang đứng tại kỳ hạm quan sát kho bên trong nhìn xem Lộ Chuyên chỗ tàu vận tải, đồng thời liên thông tàu vận tải tình huống bên kia. Bảo trì quan sát.
Đương nhiên Cực Tinh Hà nguyên soái cũng không có nghĩ qua, Lộ Chuyên xem trước có thể đem hết thảy nhỏ hơn hai mươi phút "Nhân tạo ngoài ý muốn". Lộ Chuyên cũng sẽ không minh xác Liêu Đông ngang biểu hiện ra linh năng đẳng cấp, mà là bắt đầu dùng một loại phương thức khác đến hiển hiện mình có thể ứng phó ngoài ý muốn tồn tại.
**
Tại đăng lục hạm hạm trong khoang thuyền, Lộ Chuyên hao tốn hai mươi giây thời gian chạy đến xuyên qua thuyền. Sau đó trực tiếp triển khai linh năng, linh năng hóa thành quang nhận tinh vi cắt sáu chiếc xuyên qua thuyền phần đuôi. Tại cắt chém quá trình chính phi thường tinh vi tránh đi động cơ cùng hóa học nhiên liệu quản, trực tiếp đem phần đuôi hoàn chỉnh kiến trúc cho tách ra xuống tới.
Sau đó linh năng cấp tốc thay đổi, đem những này động cơ mà phần đuôi nắm vào một cái xuyên qua thuyền bên trên, （ nhìn như là "Bóp" Nhưng thật ra là dùng linh năng mối hàn một chút.） toàn bộ quá trình vẽ năm giây, thậm chí tại cái này năm giây bên trong, thao tác một cái xì sơn bình đem sắp cưỡi xuyên qua thuyền phun thành màu đỏ. Bởi vì Lộ Chuyên suy nghĩ dạng này có thể bay càng nhanh.（ nói đùa, là ý đồ tính toán, tiếp xuống đột phá phòng tuyến là, Somado chiến hạm phải chăng có thể hữu hiệu hỏa lực khóa chặt mình.）
Mới xuyên qua thuyền được cải tạo tốt, nhưng là chạy trốn trong đại sảnh lấp lóe màu đỏ ánh đèn cùng cảnh báo, hiến binh đã khởi động toàn hạm phòng ngự. Đồng thời hiến binh đem tình huống cuống quít báo cáo kỳ hạm. Đồng thời cấp tốc triệu tập toàn hạm vũ trang hiến binh hướng phía Lộ Chuyên đào vong vũ trụ trong khoang thuyền chạy tới, có người vội vàng bên trong không có mang theo vũ khí chính, trực tiếp cầm súng ngắn liền ý đồ bắt đầu đuổi theo.
Tại trên tàu chiến chỉ huy, Cực Tinh Hà nguyên soái nghe được Lộ Chuyên đào vong tình báo sau, trầm thấp nói một câu: "Đuổi bắt, nếu có phản kháng, có thể đánh chết." 
Mà liền tại mấy giây sau, hiến binh đội trưởng tại thông tin bên trong hốt hoảng nói: "Thống soái, hắn đã ra kho. Chính tiến vào vũ trụ." 
Trên tàu chiến chỉ huy trí tuệ nhân tạo quan sát được xa Phương Kỳ hạm bên trên tình huống, trí tuệ nhân tạo phó quan: "Kiểm trắc đến cao tốc vật thể đang đến gần, hư hư thực thực 8 6 4 hào hạm（ Lộ Chuyên chỗ tàu vận tải） chạy trốn phi thuyền." 
Cực Tinh Hà nguyên soái nghe được cái này thù lao, gật đầu nói: "Tàu mẹ phó pháo khởi động, chuẩn bị nhắm chuẩn phá huỷ mục tiêu." 
****
Nguyên bản tại màu đỏ báo động bên trong miệng cống là sẽ bị khóa kín, nhưng là Lộ Chuyên tại ghé qua quá trình bên trong, cắt đứt miệng cống phản ứng, khi sáu cái bờ mông xuyên qua thuyền, ở trên quỹ đạo trượt lúc, kim loại miệng cống từ từ mở ra. Theo ầm ầm một tiếng, điên cuồng chạy trốn thuyền tại máy phun gia tốc dưới, bay ra tàu vận tải.
Xuyên qua thuyền thẳng tắp hướng phía, sáu trăm cây số bên ngoài kỳ hạm bay đi. Sáu cái Hỏa Tiễn máy phun, có năm trăm mét mỗi giây tăng tốc độ cấp tốc gia tốc, thật dài ngọn lửa, kéo hơn ba trăm mét. Kinh khủng cao tốc, xuyên qua thuyền vốn có thiết kế là tất nhiên tan ra thành từng mảnh, cùng đừng đề cập Lộ Chuyên mối hàn những cái kia không chặt chẽ máy phun.
Nhưng là tại loại này phun ra bên trong cái, xuyên qua thuyền ngạnh sinh sinh gắng gượng qua loại này có thể so với bạo tạc sóng xung kích cường đại hơn chở. Lộ Chuyên dùng linh năng ổn định lại toàn bộ xuyên qua thuyền kiến trúc, tại bốn mươi giây bên trong, gia tốc đến, hai mươi km mỗi giây tốc độ kinh người.
Đua xe là Lư An loại này an phận thủ thường tính cách sẽ không làm, nhưng là có muốn làm gì thì làm linh năng sau, Lộ Chuyên tự nhiên sẽ thả bản thân.
Mà Lộ Chuyên loại này thả bản thân, cho toàn bộ kỳ hạm hạm đội mang đến lớn lao kinh hãi. Ngẫm lại xem một cái mỗi giây hai mươi km, mà lại tốc độ còn đang không ngừng tiêu thăng siêu cao nhanh phi hành khí, xông ngươi mà đến, đây chính là tên lửa đạn đạo tốc độ a.
Xuyên qua thuyền đến cuối cùng, căn không phải tại Hỏa Tiễn máy phun tại gia tốc, mà là linh năng thôi động hậu phương tàu vận tải, đang điên cuồng gia tốc.
Tại trên tàu chiến chỉ huy, tại Cực Tinh Hà nguyên soái ở bên trong tất cả mọi người mắt thấy cái này một mét, điên cuồng chạy đến riêng phần mình trên cương vị, kêu gọi chỉ có thể hệ thống khởi động vòng phòng hộ, khởi động hạm phòng pháo, ý đồ ngăn cản loại này đội cảm tử Thần Phong đồng dạng hành vi.
Mà tại xuyên qua thuyền bên trên Lộ Chuyên, nhìn một chút máy tính bảng bên trên, khiêu động thời gian, có chút không rời đầu nói: "Tuyệt đối sẽ không đến trễ.". Được convert bằng TTV Translate. 