 4 3 6 trước ngăn chặn
（ phối nhạc T h e R e m n a n t · W o r l d B e y o n d） 
Tất Phương Tài trên thân cột dây an toàn ngồi nghiêm chỉnh, nhìn xem máy bay trực thăng ngoài cửa sổ bình tĩnh mặt biển, trên mặt biển đang chậm rãi lướt về đàng sau, hôm nay khí trời tốt, liền cùng năm đó Trân Châu Cảng thời tiết đồng dạng. Là một cái nghỉ phép thời gian, Tất Phương Tài hôm nay là chuẩn bị đi đánh bowling, nhưng là nhưng là theo màu đỏ điện thoại vang lên, hắn lập tức leo lên cao tốc máy bay trực thăng
Tất Phương Tài đem nhìn chăm chú mặt biển trên ánh mắt nhấc nhìn, trên bầu trời hình thoi tồn tại lẳng lặng mà nổi bồng bềnh giữa không trung, tất cả mọi người không biết không trung hạm đội sẽ khi nào khai hỏa, nhưng là tất cả mọi người biết cái này không trung tồn tại có đầy đủ năng lực hai đến ba phút bên trong đối với địa cầu bên trên cường đại nhất hạm đội vũ trang cho trọng thương.
Không trung hình thoi tồn tại khóa chặt tất cả mục tiêu, liền ngay cả Tất Phương Tài hiện tại cái này máy bay trực thăng cũng bị lửa khống rađa khóa chặt, bên trong buồng lái này còi báo động cũng đang không ngừng vang, loại này còi báo động cho máy bay khoang thuyền thêm một phần ngưng trệ bầu không khí.
Lư An nào đó trạng thái cảm xúc tùy ý trạng thái cảm xúc vì đối phó Thái Bình Dương hạm đội, đương nhiên là tiên khảo xem xét một chút Thái Bình Dương hạm đội phương thức tác chiến. Tốt a đây là phòng chữ Thiên để lộ bí mật sự kiện, toàn bộ hạm đội đả kích phương thức, cùng phương thức phòng ngự. Lư An cái đồ chơi này chính là năm đời máy mở rộng bản, không vận rađa đổi thành tàu mẹ rađa, Aegis combat system góc cạnh bảo tháp rađa mặt, mà bầu trời vật này là toàn bộ hình thoi mặt đều là rađa mặt, có nguyên tướng khống trận rađa. Từ công suất đi lên giảng, Lư An phân phối hệ thống động lực có thể cung cấp đầy đủ năng lượng.
Cho nên như thế một chiếc chiến hạm đối với phía dưới bắn phá rađa hiệu suất, so mười hai chiếc tám ngàn tấn thần thuẫn hạm đều mạnh hơn. Mà lại ở trên cao nhìn xuống lấy được tuyệt đối quyền khống chế bầu trời, có thể hiểu thành một cái siêu cấp chiến hạm lơ lửng ở trên bầu trời, dùng cùng Địa Cầu hạm đội đồng dạng phương thức tác chiến, viễn siêu Địa Cầu hạm đội hiện hữu số liệu thiết bị.
Thái Bình Dương hạm đội đối mặt người ngoài hành tinh có lẽ có dự án, nhưng là đối mặt lực cơ động là phe mình chiến hạm bốn mươi lần, hỏa lực không biết, điện tử chiến toàn diện áp chế, bọc thép phòng ngự không biết tồn tại, có cũng không có cái gì dự án. Tất Phương Tài nhìn một chút bầu trời bên trong cái kia trôi nổi tạo vật, miệng bên trong lộ ra cười khổ: "Nếu như có thể rút lui, đã sớm rút lui." 
Đương nhiên còn có một cái dự án, Thái Bình Dương hạm đội có thể chấp hành, đó chính là vận dụng vũ khí hạt nhân, chế tạo cường đại từ mạch xung, đem địch ta hệ thống ra đa toàn bộ mù lửa（ chú:kỳ thật tại dưới điều kiện xem trước, kỳ thật vũ khí hạt nhân đều không có hiệu quả, mười phút thời gian đầy đủ đánh đòn phủ đầu đối đạn hạt nhân máy phát xạ tiến hành điểm huyệt công kích.） bất quá vận dụng vũ khí hạt nhân ? Tại Phổ Đông hải vực vận dụng vũ khí hạt nhân ? Cái này đại giới quá lớn. Lúc này cao tầng tại ứng đối loại này đột nhiên sự kiện thời điểm, cũng không người nào dám hạ mệnh lệnh trao quyền sử dụng vũ khí hạt nhân.
Lúc này tổng thống điện thoại lúc đứt lúc nối, giả vờ như được tin tức quấy nhiễu dáng vẻ, kỳ thật mọi người tất cả thông tin đều là thông suốt cũng không có được quấy nhiễu, về phần thủ tướng phủ thì là đả thông Thái Bình Dương hạm đội phương án, cho Tư lệnh hạm đội bộ một cái mô phỏng cái nào cũng được đáp án: "Ngăn cản xâm phạm địch nhân. Cực lớn giữ gìn nhân dân tài sản cùng an toàn." 
Cái này tiếng phổ thông nói không có bất cứ vấn đề gì ! Nhưng là không có chút nào trọng điểm, đây đối với người thi hành đến nói chính là thiên đại vấn đề, bởi vì đến tự mệnh lệnh của thượng cấp đều là đưa yêu cầu, tìm từ nhìn phi thường nghiêm cẩn, nhưng là không có lưu lại bất luận cái gì tay cầm.
Ở loại tình huống này bên trong, nếu như phía trên đưa ra "Không tiếc bất cứ giá nào" "Nhất định" "Nhất định phải" Chờ từ, chính là trao quyền cho ngươi, lại nguyện ý vì ngươi hành vi gánh chịu đại giới. Mà bây giờ chỉ là đưa yêu cầu, cần ngươi làm được cái gì cái gì, nhìn như cho ngươi lâm tràng quyết đoán quyền lợi, cho ngươi làm anh hùng cứu vớt thế giới cơ hội, nhưng là loại tình huống này ngươi nếu là không có làm anh hùng vận khí, làm sự tình có tì vết lọt vào một số nhỏ người nghi vấn, tốt a, xử lý liền xử lý ngươi.
Tổng thống cùng thủ tướng đều không có minh xác biểu thị trao quyền người phía dưới sử dụng đạn hạt nhân, như vậy lâm tràng quyết đoán chỉ có Tư lệnh hạm đội. Nhưng mà Tất Phương Tài đến hạm đội mới phát hiện kỳ thật phe mình căn bản không có bất luận cái gì phản kháng khả năng.
Máy bay trực thăng nhanh chóng rơi xuống hàng không mẫu hạm boong tàu bên trên, mà lúc này trên cầu tàu, một vị thiếu tướng nhanh chóng nghênh đón Tất Phương Tài, Tất Phương Tài kinh ngạc nhìn một chút hàng không mẫu hạm trên cầu tàu phương sáu mươi mét chỗ lơ lửng vòng sáng, cái này vòng sáng phát ra ánh sáng óng ánh. Vị này thiếu tướng nhìn thấy Tất Phương Tài dáng vẻ nói: "Boong tàu bên trên đối hết thảy chỉ huy toàn bộ được quấy nhiễu, chúng ta dùng súng trường xạ kích, cũng không có hiệu quả, còn có khác nhìn nó giống bây giờ lơ lửng, nếu như vận dụng hỏa lực nặng, so hải âu nhanh hơn." （ nên góc độ vì boong tàu hạm tái cơ quan pháo hỏa lực góc chết）
Tất Phương Tài thu hồi ánh mắt, sắc mặt ngưng trọng chiếc này hàng không mẫu hạm thoạt nhìn không có bị đánh chìm nhưng là, có chút quân sự thường thức người đều biết, máy bay không cách nào tại cầu tàu đài quan sát chỉ huy dưới cất cánh, đối ngoại thông tin được giai đoạn, toàn bộ hàng không mẫu hạm phế đi.
Mấy phút sau bọn hắn đi vào cầu tàu. Tư lệnh hạm đội ở đây, một loạt Tướng cấp sĩ quan cũng ở nơi đây, nhưng là lúc này bọn hắn ngồi vây quanh tại bàn hội nghị trước, Tất Phương Tài trực tiếp theo thói quen cúi chào, nhưng mà sau đó phát hiện chủ tọa vị bên trên lại là lại là một cái thân mặc thượng úy trang phục người trẻ tuổi. Tất Phương Tài nhận biết vị này. Mà Tất Phương Tài nhìn thấy vị này, trên mặt biểu lộ khó nói lên lời, tựa như đi dạo kỹ viện, gặp được nữ nhi của mình đồng dạng.
Lư An phân thể nhìn thấy vị thủ trưởng này, nói với mọi người đạo chỉ chỉ Tất Phương Tài nói: "Hắn chính là cho ta xử lý quân đội thân phận trưởng quan, hiện tại chúng ta giao lưu con đường càng hoàn thiện" 
Tất Phương Tài còn mộng bức bên trong, lúc này đột nhiên nhìn thấy bên trong chiến hạm TV, trên màn hình TV ngay tại phát hình rất nhiều đến tự Sùng Minh khu tiếp sóng video, những video này mặc dù là khác biệt hoàn cảnh cùng tràng cảnh, nhưng là mỗi một cái cái trước thần thái nổi bật tồn tại mười phần làm người khác chú ý. Mà người này, ngồi tại bên trong chiến hạm người mặc quần áo giống nhau như đúc.
Tư lệnh hạm đội nhìn một chút Tất Phương Tài một năm không biết chút nào dáng vẻ, đem hắn đặt tại trên chỗ ngồi, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng giới thiệu: "Sùng Minh khu nơi đó xuất hiện tình huống, cùng vị này có cực lớn tương quan, ngươi ở đây." 
Lư An đối bên trong chiến hạm chư vị sĩ quan nói: "Các vị rất xin lỗi cho các ngươi mang đến phiền phức, bất quá các ngươi yên tâm, ta chỉ là hi vọng các vị không cần khoảng thời gian này tham gia tại đến Sùng Minh khu hiện tại trong sự tình. Cũng không cố ý triển khai chiến tranh. Hạm đội của ta vẻn vẹn đối các vị bảo trì khóa chặt trạng thái, sẽ không ưu tiên khai hỏa. Đương nhiên nếu như các ngươi cướp cò, chỉ cần có thể tại năm phút bên trong hướng ta giải thích nguyên nhân. Ta cũng sẽ đình chỉ khai hỏa." 
Tất Phương Tài đột nhiên vỗ bàn nói: "Ngươi đến cùng là ai ?" Tại cái này cấp bậc trong hội nghị, Tất Phương Tài quân hàm vỗ bàn rất hiển nhiên phi thường không thích hợp, nhưng là hiện tại cũng rất thích hợp.
Lư An nhìn một chút Tất Phương Tài, lộ ra một cái tiếu dung, đối Tất Phương Tài giải thích nói: "Ta là Lư An, một giờ trước, ta là Thái Bình Dương hạm đội 6 7 3 chỗ khoa nghiên sở dài, hiện tại a không lệ thuộc bất kỳ một cái nào tổ chức. Ta người nhu cầu cơ bản rất ít, một bữa cơm no, một cái chức vị liền tốt. Tạ ơn đi qua ngươi vì ta cung cấp đây hết thảy. Nhưng là hiện tại ta có chuyện phải làm." 
Tất Phương Tài đối Lư An lộ ra cười lạnh nói: "Ngươi không được quên ngươi bây giờ ở đâu ?" 
Lư An giơ tay lên chỉ, lúc này người chung quanh nhao nhao thối lui（ bọn hắn đẩy ra nguyên nhân là trước đó nhìn thấy màn hình bên trên Lư An phân thể tại Sùng Minh khu trấn áp hết thảy hình tượng）, cái này khiến giơ súng ngắn Tất Phương Tài rất kinh ngạc. Lư An nhìn một chút chung quanh, lại nhìn một chút giơ tay lên đem rất run rẩy Tất Phương Tài, mang theo đau thương thần sắc, nói: "Ta liền biết dạng này, lực lượng sẽ để cho giữa chúng ta thêm ra sẽ không có ngăn cách." Lư An chậm rãi thả tay xuống chỉ, lúc này Tất Phương Tài thương(súng) mở, không có âm thanh chỉ có hỏa diễm（ thanh âm được Đạo Lực kiến trúc ngăn cách） đạn lẳng lặng mà lơ lửng tại Lư An trước mặt ba centimet chỗ, sau đó lạch cạch một chút, giống như viên thủy tinh rơi xuống đồng dạng, rơi xuống trên bàn. 
Lư An mang theo áy náy đối Tất Phương Tài nói: "Ngồi xuống, chúng ta tiếp tục nói đi.", lúc này trên bầu trời chiến hạm cưỡi mặt, Lư An nói chuyện mặc dù không có dùng cái gì ngữ khí từ, không thể đề cao âm điệu, nhưng là nói tới mỗi một chữ lại cho người ta không thể nghi ngờ cảm giác.
Lư An（ phân thể） từ bên hông lấy ra một cái module, cái này module tại thân thể bên trong điện lực tác dụng dưới triển khai, tại toàn bộ trên bàn hội nghị hình chiếu hải dương địa đồ, mà đại dương này trên bản đồ sáu trăm cây số phạm vi bên trong hình dạng mặt đất toàn bộ hiển hiện. Mà lại phi thường tỉ mỉ, bao quát mười ba chiếc Thái Bình Dương hạm đội tàu ngầm.
Chú, đây là Lư An dùng đáy biển UAV thăm dò. Nếu như càng xa là không dò được. Nhưng là những quân quan này không biết, bọn hắn chỉ biết là Lư An hiện tại đo vẽ bản đồ đáy biển, giám sát nên phạm vi bên trong mười ba chiếc tàu ngầm tọa độ. Về phần càng xa phương hướng có hay không giám sát ? Đây là một ẩn số.
Lư An nhìn một chút ở đây các tướng quân dùng thánh mẫu ngữ khí nói: "Ta nghĩ chúng ta không cần đến nháo đến sinh linh đồ thán trình độ." Lư An chỉ chỉ một bên màn hình, nói: "Để hôm nay xung đột giới hạn tại Sùng Minh khu. Về thời gian nhiều nhất hai giờ. Ta sẽ đem hết toàn lực đem tình thế khống chế tại nhỏ nhất phạm vi bên trong" 
Tư lệnh hạm đội Tư Mã Đồng nhìn một chút Lư An nói: "Có một chuyện, ta không nghĩ ra, ngươi mục đích là Sùng Minh khu, vì cái gì bây giờ lại tìm chúng ta ?" 
Lư An lộ ra tiếu dung nói: "Bởi vì các ngươi trước mắt là mạnh nhất lực lượng vũ trang, đối thủ tuyển định, chẳng lẽ không phải tuyển có năng lực cho mình tạo thành phá hư đối tượng sao. Để bảo đảm hành vi của các ngươi không mất khống chế, ta tiến hành ngăn chặn tính bố trí. Làm như vậy không sai đi" 
Tư Mã Đồng cho Lư An ế trụ, sau đó nhìn một chút Lư An quân hàm trên vai, nhẹ gật đầu. Lư An nói câu nói này, chính là hải quân sĩ quan huấn luyện khóa câu nói đầu tiên. Quân đội nhất định phải biết đối thủ là ai, mới có thể chế định chiến lược. "Vì xác thực đối thủ hành động quân sự, không ảnh hưởng bên ta kế hoạch chiến lược chế định, nhất định phải trước đây kỳ cho ngăn chặn." Đây là quân đội tài liệu giảng dạy nguyên thoại.
Lư An tựa hồ cũng là mình bộ môn quân sự người, cho nên Lư An loại này nhìn như bá đạo lí do thoái thác, Tư Mã Đồng chỉ có thể nói là mình trường quân đội giáo dục tốt.
Quân đội nơi này phát sinh tình huống cùng Sùng Minh khu tình huống lúc đầu tương hỗ độc lập không can thiệp chuyện của nhau, hiện tại Lư An chỉ là vì ngăn chặn một chút có khả năng phát sinh sự tình. Bởi vì cái này vị diện quân đội nước tiểu tính Lư An rất rõ ràng.
Thế giới này quân đội là can thiệp tính quân đội, nhìn thấy cái nào đó Địa Phương náo nhiệt, liền theo không chịu nổi muốn gây sự xúc động, muốn qua can thiệp. Quân đội tuyên truyền mảng lớn bên trong, đều cân nhắc đi lo vòng ngoài tinh nhân. Rất hiển nhiên là lão tử vô địch thiên hạ Độc Cô Cầu Bại. Vì không cho bọn hắn đầu co lại, phái máy bay chiến đấu ra trận cho mình kiếm chuyện, Lư An trước dùng lửa khống rađa trước khóa chặt trụ sở của bọn hắn lại nói.
Lư An cùng hạm đội sĩ quan cao cấp nhóm lúc đàm phán, Sùng Minh trong vùng đại bộ phận tiếp xúc đã bắt đầu, Lư An đã lấy được toàn diện ưu thế. Thời gian chính là khối này làm ngươi chuyên chú vào cái nào đó sự tình thời điểm, một cái khác sự tình một cái chớp mắt đi qua.
Cho nên muốn lại nhìn rõ sở Sùng Minh khu cụ thể phát sinh quá trình, cho nên cần ngón tay giữa châm đẩy đến mười phút trước, thế giới này mạnh nhất siêu năng lấy rung động nhân tâm phương thức bày ra.
Khi chiếc thứ nhất lơ lửng chiến hạm（ dài bảy mười mét） đến không trung, ngay lập tức gây dựng tín hiệu trạm trung chuyển. Sau đó điều động không người máy bay chiến đấu（ dài ba mét）, hướng xuống đất từ mặt đất đội quân mũi nhọn（ phân thể） chỉ hướng vị trí ném từng mai từng mai không khí nhiên liệu bom. Những này không khí nhiên liệu bom hợp lý lượng vì hai mươi cân. Áp dụng theo thứ tự ném. Bạo tạc thời gian khoảng cách là không điểm năm giây, dùng hơn bảy mươi trường bạo tạc nhưng thật ra là tại bốn giây bên trong hoàn thành. Bởi vì toàn bộ Sùng Minh khu địa bàn quá lớn, thanh âm truyền bá có khoảng cách, cho nên tại đại đa số người xem ra hẳn là đồng thời tung ra.
Nhưng mà nhưng thật ra là từng nhóm tung ra, bởi vì chỉ có từng nhóm tung ra, Lư An siêu năng trường, mới có thể theo thứ tự tại từng cái phân thể chung quanh lấp lóe, đem oanh bạo cường đại động năng xử lý tốt. Bạo tạc chỉ có một nháy mắt, mà xử lý chỉ cần một nháy mắt, từng cái phân thể dùng siêu năng cũng chỉ muốn vào lúc đó dùng là được rồi. Vì không trở ngại cái khác phân thể đối siêu năng sử dụng, Lư An dùng nhìn thời gian cực ngắn chênh lệch.
Lấy Thịnh Di Nhiễm nơi này làm thí dụ, khi oanh bạo tia chớp tại Lư An đỉnh đầu lấp lóe lúc, hình khuyên sóng xung kích lấy Giáp Ất hai cái phân thể làm trung tâm khuếch trương ra, chung quanh những người khác đang giận sóng bên trong, giống như trong gió lốc Phiêu Linh Đích Diệp Tử, khó mà đứng vững.
Đương nhiên oanh bạo chân chính uy lực không chỉ như vậy, hai mươi cân đương lượng thế nhưng là có thể đẩy lên nhà lầu. Có thể đem năm mươi mét phạm vi bên trong nhân thể loại này mềm mục tiêu dễ như trở bàn tay xé. Oanh bạo lực lượng chân chính được trọng điểm đạo vào mấy cái kia Luân Hồi Giả trên thân. Thịnh Di Nhiễm bọn hắn chỉ là bị rất nhỏ khí lãng xung kích, thân thể chưa thể đứng vững.
Lý Tinh Tễ nháy mắt hư hóa, tránh thoát cái này một làn sóng triều, mà hắn nỗ lực mở mắt nhìn thấy. Tại hình khuyên khí tràng trung ương, Lư An chỉ là áo khoác có chút phiêu động, sừng sững bất động. Lý Tinh Tễ đột nhiên ý thức được lúc trước vì cái gì Cơ Lưu sẽ tìm đến Lư An. Nhưng mà nháy mắt Lý Tinh Tễ mắt một hoa, cảm giác được Lư An thân ảnh giống như trọng pháo đạn pháo đồng dạng di động, trong nháy mắt tiếp theo, liền thấy Lư An xuất hiện ở cao ba mét cột đèn đường trước, đao trong tay tử đâm vào trong đó một vị Luân Hồi Giả ngực đem đính tại cột đèn đường tử bên trên.
Động cực nhanh, mà tĩnh cũng cực nhanh, đây là đối lực lượng tinh chuẩn nắm chắc tới cực điểm trình độ, Đạo Lực Mạch Lạc giống như lò xo đồng dạng tùy thời thu phát thân thể động năng, tại thời điểm cần thiết giống như Phi Yến đồng dạng bắn ra, tại lúc ngừng lại, Đạo Lực Mạch Lạc giống như cường lực lò xo hấp thu tất cả động năng.
Tại Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm trong mắt, đây là không thể tưởng tượng nổi, mà tại Luân Hồi Giả trong mắt càng là không thể tưởng tượng nổi, Thiên Vân đã không nói Lư An là cái gì cấp bậc quái vật（ Thiên Vân đối NPC bình xét cấp bậc vì tinh anh, sử thi, truyền thuyết, thần thoại loại hình bình xét cấp bậc）, hiện tại bọn hắn Thiên Vân Không Gian nhắc nhở đến "Tam giai". Được convert bằng TTV Translate. 