 6 7 giết chi danh

Tại khu dân nghèo bằng hộ khu bên trong, một cái giặt quần áo phường trước đại lượng phụ nữ đang dùng ván giặt đồ tắm quần áo. Mỗi ngày đều sẽ có mấy xe ngựa quần áo đưa đến nơi này tu bổ, hoặc là giặt hồ. Nhìn cùng cái khác giặt quần áo phường không có gì khác biệt. Nhưng là ai có thể nghĩ tới tại cái này giặt quần áo trong phường bộ dưới mặt đất có động thiên khác.

Đây là một sát thủ tổ chức cứ điểm, cái này cứ điểm tồn tại vượt qua bảy năm, xem như một cái lão cứ điểm.

Tổ chức sát thủ sẽ chỉ tồn tại hai ba mươi năm, hai ba mươi năm sau, đại bộ phận lão nhân bắt đầu chậu vàng rửa tay giải tán, mà tổ chức này một chút trẻ trung khoẻ mạnh sát thủ, đến địa phương khác bồi dưỡng người mới, hình thành mới tổ chức sát thủ. Mà cứ điểm dễ dàng cho ẩn nấp, có bao nhiêu cái cứ điểm, thường thường là năm năm đổi một lần. Bảy năm đã rất dài ra. Thiết trí cứ điểm càng là lấy ẩn nấp làm chủ.

Tổ chức sát thủ đều là tại trong khu ổ chuột ẩn tàng. Nơi này quá quá loạn nghèo quá, không có bất kỳ cái gì chất béo. Không ai nguyện ý quản, cho nên tổ chức sát thủ giấu kín. Nếu là thế kỷ hai mươi mốt các lớn camera giám sát từng cái đoạn đường, tươi sáng càn khôn phía dưới. Làm sao lại có tổ chức sát thủ tồn tại.

Hôm nay tại cái này giặt quần áo phường cổng, một cái khuôn mặt trắng noãn thiếu niên, mặc một đôi bốt da cao, đạp trên nước bẩn trong hầm chỗ cao, đi tới tiệm này cổng. Một vị ôm lấy eo ba mươi tuổi hán tử, mặt lộ vẻ cười ngây ngô nói: "Vị thiếu gia này, ngươi tới nơi này có phải là đi nhầm." 

Lư An nhìn một chút hán tử này, làm ba lần xem trước biết được hắn sau thắt lưng mặt giấu giếm lưỡi dao. Lư An tại trong hiện thực cái gì cũng không nói, ống tay áo lắc một cái, một cây ba cạnh # gai nhọn nơi tay, đột nhiên điểm vào vị này hán tử vai trái.

Nhìn thấy Lư An tay hiển lưỡi dao, hán tử này quá sợ hãi, theo thói quen chuẩn bị sờ đao, nhưng là sờ đao cánh tay lập tức không có lực lượng.

Lư An trong lòng bàn tay gai nhọn vừa vặn đâm # vào vai trái của hắn xương cốt, hơi một chọi một xoay, bên trong hệ thần kinh bị quấy nát. Đón lấy rồi Lư An đem hắn gạt ngã. Thuận thế dùng ba cạnh # lưỡi đao đánh bay sau lưng của hắn đao.

Nhìn một chút cái này ba mươi tuổi sát thủ, Lư An không nói gì, tiếp tục hướng phía trước đi, mà lúc này bên cạnh giặt quần áo phụ nữ, nhìn thấy máu đều thét lên bốn phía chạy trốn, không có chạy trốn có tám cái, không đợi tám người này có động tác gì. Lư An lấy ra ná cao su, liên tục kéo tám lần. Bay lượn tròn lưỡi đao cắt đứt tám người mắt cá chân.

Lúc này chín người, một người đoạn một tay, tám người đoạn một chân. Chín người đang sợ hãi dưới cùng kịch liệt đau nhức bên trong tru lên cùng bình thường người không khác biệt.

Mà tại cái này giặt quần áo phường bên trong. Lư An trải qua xem trước, xác định còn có ba người. Lư An từ phía sau lưng trong hộp lấy ra một cái đoản cung hình ná cao su. Sau đó tại đi vào, giặt quần áo phường bên trong phơi nắng đại lượng vải vóc, từng đầu quần áo phơi nắng màn che che cản ánh mắt.

Lư An đi vào cái này phơi nắng trường, đem ná cao su kéo căng, vèo một tiếng. Tròn lưỡi đao tại vô số quần áo bên trên mặc vào vết cắt.

Sát thủ, cũng không phải tùy tiện tán loạn, bọn hắn thường xuyên là giấu ở một chỗ. Mà cái này giặt quần áo phường cũng không lớn. Lư An dùng xem trước thử qua mấy lần sau, đại khái xác định phương vị của bọn hắn. Nhắm ngay nửa người dưới vị trí tiến hành xạ kích. Ba cái tròn lưỡi đao, cắt đứt ba người bắp chân.

Tại xem trước bên trong Lư An nhìn thấy một phút bên trong không ai ra, rời khỏi nơi này. Một trang giấy dán tại cái này giặt quần áo phường đại môn bên trên.

Trên giấy viết: "Phát lạnh nóng bên trong, nếu có làm tính mệnh mua bán, ta cho chi không hết thể." 

Lư An không nghĩ tới có thể kết thúc thế giới này sát thủ ngành nghề, nhưng là để sát thủ ngành nghề không tiếp tục kinh doanh một năm, Lư An cho rằng còn là có thể làm được. Sát thủ cái nghề này vốn chính là, một năm không khai trương, khai trương ăn một năm.

Đây là Lư An xử lý cái thứ bảy tổ chức sát thủ, sát thủ cũng không phải là võ nghệ cao siêu hạng người, luyện võ đông hạ cũng không thể ngừng, chân cơ bắp trên tay vết chai cùng bình thường người đều không giống, ánh mắt lão luyện một chút liền có thể nhìn ra. Mà một sát thủ nếu là bị người nhìn ra uy hiếp, vậy liền thất bại, mà sát thủ cũng không luyện tập những này, mà là luyện tập định lực. Giảng cứu một kích thành công. Tỉ như nói ám sát khánh kị muốn cách, liền ngày thường dáng người nhỏ gầy, vẻn vẹn năm thước dư, vòng eo một chùm, hình dung xấu xí, hoàn toàn nhìn không ra có uy hiếp lực. Nhưng là tại thời điểm mấu chốt có thể đem lực lượng toàn thân bạo phát đi ra, hoàn thành khó lòng phòng bị một kích trí mạng.

Bọn hắn thủ đoạn có vung vôi, dùng độc đao, thổi châm, giảng cứu tính bất ngờ. Mà Lư An không sợ nhất chính là tính bất ngờ. Cầm đao chặt tàn những sát thủ này giao đấu ẩu chém người còn dễ dàng. Bởi vì những người này sẽ chỉ một mình phục kích, không có đoàn đội hợp tác nói chuyện. Tránh thoát bọn hắn kích thứ nhất, tiếp xuống chính là Lư An động dao thời điểm.

Tối hôm đó Lư An cùng một vị khác Thời Không lính đánh thuê quý diệu dương quay trở về căn cứ chính. Lư An cùng quý diệu dương phân công là, quý diệu dương khống chế côn trùng thị giác quan sát, cho Lư An xác định địch tình, mà Lư An phụ trách cường công. Hai người này tổ hợp tại ba ngày này bên trong xử lý bảy cái sát thủ tổ chức cứ điểm.

Kỳ thật Lư An là đưa đến dệt hoa trên gấm tác dụng, bởi vì làm sát thủ tổ chức cứ điểm bại lộ, Tân Bình Ti liền có thể quang minh chính đại tiến hành trả thù—— tỉ như nói phái mấy trăm người vây quanh tổ chức sát thủ cứ điểm, phóng hỏa. Mà để Lư An chiến đấu là lựa chọn tốt hơn.

Tân Bình Ti chi nếu như vận dụng tổ chức đại lượng người đi trả thù, chỉ có thể trả thù mấy tên sát thủ tổ chức. Nếu như trả thù tất cả tiềm ẩn khả năng tiếp ám sát nhiệm vụ tổ chức sát thủ, kia là cùng toàn bộ sát thủ giới gây thù hằn. Không cho bọn sát thủ tiếp sinh ý, đây là đoạn người tài lộ, toàn bộ sát thủ giới tự nhiên mà vậy sẽ đánh kích Tân Bình Ti tổ chức đến cảnh cáo Tân Bình Ti.

Nhưng nếu là Lư An lẻ loi một người, thoạt nhìn như là Lư An nhất thời hưng khởi cử động, tại giết không được Lư An điều kiện tiên quyết, tự nhiên không dám hành động thiếu suy nghĩ, về phần cảnh cáo Tân Bình Ti bang phái. Những sát thủ này nhóm cho đến nay không biết Lư An cùng Tân Bình Ti quan hệ trong đó rốt cuộc là tình hình gì, theo bọn hắn nghĩ, vạn nhất Tân Bình Ti thế lực chỉ là Lư An chỗ thế lực trung đan một một cái thuộc hạ thực lực, trả thù ngược lại sẽ chọc giận phía trên thế lực lớn, bọn hắn cũng là sợ hãi Lư An sở thuộc thế lực lớn sẽ lấy càng kịch liệt thủ đoạn bắn ngược.

Cho nên nói, đại đa số tổ chức sát thủ lập tức lựa chọn từ bỏ cứ điểm, ẩn núp đi, dù sao chính là thời gian một năm, không cần đến tại một năm này trực diện Lư An phong mang.

Về phần Lư An hành động, Tân Bình Ti đã từ ba ngày trước kinh ngạc, trở nên có chút quen thuộc. Nhưng Tân Bình Ti lần này từ quý diệu quang nơi này giải Lư An tình huống chiến đấu sau, vẫn là không nhịn được nói: "Lư An, ta cảm thấy ngươi vẫn là viễn trình ám sát bảo hiểm một điểm." 

Lư An nói: "Viễn trình ám sát, khó mà đạt tới chấn động mạnh nhất lay hiệu quả." （ mà trên thực tế, Lư An là sợ hãi viễn chiến không cẩn thận đi đối diện đầu người thu, khiến cho mình xem trước năng lực lại muốn gia tăng.）

Tân Bình Ti nói: "Hiện tại đã đầy đủ rung động, trên giang hồ thanh danh của ngươi đã truyền ra ngoài." 

Tân Bình Ti mang theo lúm đồng tiền trêu ghẹo Lư An nói "Bọn hắn nói ngươi là đến tự trong triều đình đình cao thủ, đến đây cho giang hồ một cái cảnh cáo. Hiện tại ngươi trên giang hồ danh hiệu là Bệ Ngạn. Chỉ là" 

Nói đến đây Tân Bình Ti nhíu mày lộ ra vẻ mặt lo lắng: "Ngươi có bao giờ nghĩ tới mình sẽ thất thủ ? Nghe tỷ tỷ một tiếng khuyên, không cần mạo hiểm như vậy." 

Nghe được cái này, Lư An nghĩ nghĩ, cảm thấy mình hiện tại sở tác sở vi, lấy thường nhân góc độ thực sự là khó mà giải thích.

Suy tư sau khi Lư An đối Tân Bình Ti nói: "Ta có thể nghe được sát khí, ngươi không cần lo lắng." 

Nghe được cái này Tân Bình Ti tựa hồ minh bạch cái gì, cẩn thận thử thăm dò: "Ngươi có phải hay không còn đổi cái khác điều tra tính thiên phú." 

Lư An không có trả lời. Không cần đến trả lời, bởi vì nàng sẽ tự mình đoán. Mười lăm phút sau, hội đàm kết thúc, Lư An tiến vào Tân Bình Ti chuẩn bị mật thất dưới đất, bắt đầu nghỉ ngơi.

Lư An hành động cho toàn bộ giang hồ mang tới rung động phi thường lớn. Nhưng là đại đa số người đều là mang theo cười trên nỗi đau của người khác hình thái, dù sao sát thủ cái nghề này liền cùng bồn cầu đồng dạng, cần dùng thời điểm không tiếc trọng kim. Không cần thời điểm trốn tránh. Đám người này không bị bất luận cái gì giai tầng chào đón, sống nhờ tại xã hội góc chết. Mọi người nhìn đám người này tựa như nhìn âm u nơi hẻo lánh rắn độc cùng độc trùng đồng dạng.

Bây giờ bị vị này danh hiệu vì Bệ Ngạn cao thủ đâm liền bảy nhà, mọi người là rất được hoan nghênh.

Một trăm tám mươi cây số bên ngoài, Hãn Hải Quân Đoàn trụ sở, một vị người mặc hoa lệ quân phục đại soái ngồi trước bàn làm việc, nhìn xem từng trương kí hoạ hình tượng. Bút chì phác hoạ vẽ lên là Lư An chân dung. Tại đại soái mấy mét bên ngoài, Chu Xá giống như cổ chung đồng dạng ngồi ngay ngắn.

Vị này đại soái lật hết tất cả tư liệu cười khẽ nói: "Không thích giết người ?" Đưa mắt nhìn sang Chu Xá.

Chu Xá nói: "Đúng vậy, tại trên xe lửa ta xem hắn xuất thủ, đều tránh đi bộ vị yếu hại. Chưa lấy một tính mạng người. Đại soái ngươi là cảm thấy người này mềm lòng sao ?" 

Vị này đại soái lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là mềm lòng." Vị này đại soái đem một phần khác trên giang hồ tư liệu ném cho Chu Xá.

Chu Xá mở ra phần này trang giấy tư liệu, trên mặt lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Đại soái nói: "Nhân từ nương tay, là nên thấy máu thời điểm, gặp chuyện không quyết. Mà hắn đến là quyết đoán rất, chỉ là loại này quyết đoán trong mắt của ta có chút cổ hủ." 

Chu Xá nói: "Hắn mới mười lăm tuổi. Thói quen của hắn hẳn là người nhà của hắn cho hắn áp đặt." 

Nguyên soái nhẹ gật đầu thở dài một hơi nói: "Ai, cho nên hắn không thể làm một thanh Ngâm độc đao. Nếu là sớm mấy năm để ta đụng phải kẻ này, ta Sát Bộ đem nhiều một lưỡi dao, đáng tiếc này thiên phú đi." 

Nhìn thấy đại soái cảm thán. Chu Xá không nói gì. Bất quá Chu Xá biết Sát Bộ là cái gì.

Sát Bộ là Hãn Hải Quân Đoàn bên trong một con tồn tại đặc thù, Hãn Hải Quân Đoàn cường đại nhất bộ đội là kỵ binh hạng nặng bộ đội. Nhưng là kỵ binh hạng nặng bộ đội đại bộ phận đều là các tiểu quý tộc, Cát Vương Triều cho bọn hắn tước vị, cho nên đội quân này vô luận Thương Tịch（ đại soái danh tự） làm sao thu mua nhân tâm, cũng vô pháp để đội quân này sửa đổi thứ nhất hiệu trung đối tượng.

Mà Sát Bộ là hoàn toàn hiệu trung với Thương Tịch, bên trong tất cả thành viên đều là hài đồng giai đoạn, liền trải qua tàn khốc huấn luyện cùng tẩy não. Cuối cùng trở thành cùng loại với tử sĩ đồng dạng tồn tại.

Thương Tịch đại soái cảm thán không thể sớm đụng phải Lư An mấy năm, nhưng thật ra là cảm thán mình không thể sớm một chút giết chết Lư An cả nhà, tại Lư An vẫn là nhi đồng giai đoạn tỉnh tỉnh mê mê cái gì cũng không biết tình huống dưới, đem Lư An tẩy não cũng dưỡng thành Sát Bộ tử sĩ.

Tại Thương Tịch cảm thán sau, Chu Xá nói: "Đại soái, Lưu Thủy Bang dâng lên bốn ngàn lượng hoàng kim." Thương Tịch nhẹ gật đầu nói: "Lui về một nửa hoàng kim, nói cho bọn hắn, ta cần trung khuyển." （ yêu cầu Lưu Thủy Bang hiệu trung. Để Lưu Thủy Bang về sau triệt để biến thành mình nanh vuốt.）

Chu Xá lĩnh mệnh mà đi.
. Được convert bằng TTV Translate. 