 8 9 1 
Thái Dương lịch 4 4 đầu năm kỳ, 3 4 5 hắc tử bầy tại mặt trời mặt ngoài tạo ra sau, nên hoạt động của mặt trời ngay tại nhân loại nghiêm mật giám sát dưới, tại 3 nguyệt 1 hào, phản phát xít đồng minh chính là dự bị mặt trời đả kích dự án, tương quan làm việc ngay tại chuẩn bị.
Khi từ vừa mới bắt đầu, rất nhiều người mọi người cho rằng hạng kỹ thuật này đây là "Lư An máy bay giấy" Chuẩn bị.—— tại siêu năng thời đại, Lư An tại Phổ Đông sự kiện trước trước lớn dự bị đại lượng công kích, trong đó máy bay giấy, dòng sông tàu ngầm chính là Lư An dự bị thủ đoạn, cuối cùng những thủ đoạn này không có đều không có phát huy được tác dụng, bao quát Phổ Đông dưới mặt đất nhà kho chứa đựng những cái kia nước khoáng mì ăn liền các loại. "Lư An máy bay giấy" Đại biểu cho siêu lượng chuẩn bị. Không nhất định sử dụng.
Khi mặt trời đả kích kỹ thuật sau khi xuất hiện, rất nhiều nhân loại nhóm cũng đều hi vọng, loại vũ khí này biến thành một loại chuẩn bị bên trong không đầu nhập thực chiến, chỉ là chấn nhiếp vũ khí. Nhưng mà cuối cùng phát xít trận doanh "Ngoan cố chống lại" Để nên loại binh khí lần đầu thực chiến.
#
Mặt trời đốm sáng bộc phát, một chùm quầng mặt trời được nhân loại giữ lại sau, năng lượng đem đại lượng dòng chảy hạt đưa ra mặt trời mặt ngoài. Cái này một chùm dòng chảy hạt phun ra mặt trời mặt ngoài sau là một mực ở vào tán loạn trạng thái. Nếu như không thêm khống chế, cuối cùng lại biến thành tương đối lỏng lẻo bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử tại tinh tế không gian bay múa.
Nhưng mà cái này một chùm dòng chảy hạt, trải qua sáu vạn lục soát phi thuyền vũ trụ ở trong vũ trụ, bày ra nhiều đạo hoàn hình cổng vòm khu vực. Mặt trời dòng chảy hạt tại trải qua chiến hạm bày ra vòng tròn sau, liền được tụ lại một lần. Đương nhiên tại vũ trụ chiến hạm từ trường quấy nhiễu bên trong, mặt trời dòng chảy hạt quỹ tích cũng bởi vậy bị khống chế.
Mặt trời dòng chảy hạt tại vượt qua hai mươi bốn vạn cây số khoảng cách sau, đến Xích Thành cứ điểm. Toàn bộ Xích Thành cứ điểm từ trường mở đến cực lớn, nhưng là vẫn như cũ ngăn không được loại này chuyên môn vì đó chuẩn bị năng lượng oanh kích.
#
Cụ thể lực phá hoại rốt cuộc mạnh cỡ nào. Lấy đồng loại hình tự nhiên sự kiện làm thí dụ.
1 8 5 9 năm, Địa Cầu chưa tiến vào điện lực thời đại thời điểm, tao ngộ một lần siêu cấp mặt trời bão từ, tạp linh bỗng nhiên sự kiện, tại nên sự kiện bên trong địa từ trường được rung chuyển, năm đó chưa tiến vào điện lực thời đại, cho nên tổn thất không lớn. Đây chỉ là mặt trời hắt xì hơi một cái tràng cảnh, Địa Cầu điện báo hệ thống co quắp một hồi.
Hôm nay, thái dương phong bạo đối trong vũ trụ đi thuyền phi hành hệ thống ảnh hưởng hoàn toàn không phải năm đó tình huống có thể so sánh. Mà bây giờ thái dương phong bạo cũng là trải qua tập trung.
#
Dòng chảy hạt tại trải qua nhiều lần trong vũ trụ trải qua hoàn mỹ khống chế, thuận lợi đến Xích Thành cứ điểm, khi mặt trời ion lưu, Xích Thành cứ điểm mặt ngoài giống như được Axetilen phun diễm phun ra cầu thép, tại đối dòng chảy hạt một mặt chậm rãi biến đỏ tỏa sáng. Cao năng dòng chảy hạt giảng cái này đường kính bảy mươi cây số cứ điểm biểu bị bỏng màu đỏ bừng. Mặt ngoài nhiệt độ tại ngắn ngủi mấy phút bên trong lên cao bốn trăm độ C.
Đương nhiên vẻn vẹn nhiệt độ lên cao, đối Xích Thành cứ điểm cũng không có cái gì tổn thương. Cường đại cứ điểm có thể phòng ngự nhiệt độ cao. Nhưng là phòng ngự không được cường từ trường biến hóa.
Kịch liệt điện từ đang lúc, đem toàn bộ cứ điểm bên trong hệ thống điện tử phá hư hầu như không còn, đại lượng điện tử miệng cống hủy hoại, hạch điện hệ thống mất khống chế, tại ngắn ngủi mấy phút bên trong, cứ điểm nội bộ bởi vì mất khống chế, phát ra nhiều bốc cháy tai, những này hoả hoạn đại đa số đều là dây điện chập mạch tạo thành, mà loại này lớn diện tích hoả hoạn, tại trong nửa giờ, bởi vì tất cả quản khống hệ thống mất đi hiệu lực, bắt đầu lan tràn, từng cái miệng cống cũng vô pháp rơi xuống. Tiến tới ủ thành hủy diệt tính tai nạn.
#
Sau sáu tiếng, phản phát xít đồng minh tới gần nơi này cái được cắt đứt tất cả dòng điện cứ điểm, cuối cùng ở cứ điểm bên trong sáu trăm bảy mươi hai cái cứu sống trong đại sảnh, bắt làm tù binh cái này cứ điểm thành viên. Sau đó sau mấy tiếng, thống kê cứ điểm tại lần này đả kích bên trong tử vong（ mất tích） dân cư. Vì 3,214 người. Bị bắt làm tù binh dân cư vì một vạn ba ngàn 634 người.
Đại lượng số người chết chủ yếu là thái dương phong bạo đưa tới tái sinh tai hoạ tạo thành. Mà cũng không phải là thái dương phong bạo trực tiếp đả kích tạo thành, mà hiệu quả như vậy, vì nhân loại tiến một bước tại tinh cầu bên trên sử dụng thái dương phong bạo cung cấp lý do.
Trước kia phản phát xít liên minh lo lắng chính là, mặt trời dòng chảy hạt, có thể đối với nhân loại sinh ra nháy mắt sát thương hiệu quả. Tỷ như làm cho nhân loại tế bào tại cao năng xạ tuyến dưới Tế Bào Khí [organelle] vỡ vụn, lần này trong thực chiến, phát hiện, hạt phong bạo uy lực có thể hạ xuống đến đình chỉ sát thương nhân loại, chỉ giải trừ nhân loại vũ trang trình độ. Cái này để phản phát xít đồng minh buông xuống cảnh giác. Công kích đến, 
Đương nhiên mặt trời đả kích uy lực vẫn là không thể nghi ngờ, bảy mươi cây số cứ điểm, cùng cứ điểm chung quanh hơn ngàn cây số phụ cứ điểm, toàn bộ tại hạt xung kích dưới mất đi vận hành năng lực, cái này uy lực như vậy đủ rồi.
So với lập tức đem người nổ thành tro. Để phạm vi lớn địch nhân mất đi chống cự hiệu quả. Thường thường được thời đại hòa bình người coi nhẹ, nhưng là trong chiến tranh, có thể làm cho địch nhân mất đi năng lực chống cự mới là vũ khí căn bản mục đích.（ tiêu trừ địch nhân sức chiến đấu, là chiến tranh mục đích duy nhất, thiêu địch nhân thường thường không tất yếu.）
#
Thái Dương lịch 4 4 năm, ngày bảy tháng sáu, phản phát xít đồng minh lại một lần nữa đối lửa Tinh Sứ dùng thái dương phong bạo, hoả tinh từ trường xa so với Địa Cầu yếu kém, mà lại có bao nhiêu cái cực từ điểm, nhưng khi thái dương phong bạo giáng lâm thời điểm, hoả tinh tầng khí quyển trên không, xuất hiện huyễn thải cực quang. Mỹ lệ trình độ khó mà dùng văn tự thuyết minh, toàn bộ bầu trời tại kỳ diệu tia sáng phủ lên. Đương nhiên tại cái này mỹ lệ phía sau, là toàn bộ hoả tinh tại mặt trời bão từ dưới mất đi điện lực.
Hết thảy không có chuyện trước làm tốt đề phòng, không có đem pin từ vũ khí tự động hệ thống dỡ bỏ vũ khí, toàn bộ tại trận này thái dương phong bạo bên trong phát ra chập mạch khét lẹt mùi thối. Vẻn vẹn ba giờ, hoả tinh khu vực, Nhật Mỹ phát xít hết thảy căn cứ cứ điểm, đang rung chuyển toàn bộ tinh cầu mặt trời bão từ bên trong, hủy diệt hầu như không còn.
Tại mặt trời bão từ kết thúc sau. Phản phát xít liên minh bởi vì quen thuộc yêu công kích chuẩn bị, cho nên máy móc tắt máy, đồng thời đối một chút mấu chốt khu vực chuẩn bị đại lượng dành trước hệ thống, một khi ban đầu hệ thống tại bão từ bên trong hủy diệt, lập tức khởi động vốn là cắt điện trạng thái dành trước hệ thống. Cho nên tại thái dương phong bạo kết thúc sau, hết thảy mạng lưới, hệ thống điện lực cấp tốc khởi động lại.
#
Thái Dương lịch ngày tám tháng sáu Bắc Kinh về thời gian buổi trưa ba điểm, Liên hiệp quốc cờ xí ở núi Olympus bên trên, được máy móc binh sĩ cắm vào trên đỉnh núi, toàn bộ đỉnh núi được vụ nổ hạt nhân tẩy nhiều lần, đã biến thành đầu trọc, mà bây giờ cờ xí tung bay. Hoả tinh toàn cảnh giải phóng. Cùng lúc đó, Địa Cầu chiến tranh giải phóng cũng tại chuẩn bị bên trong.
#
Phản phát xít đồng minh không có đối với địa cầu tiến hành bão từ đả kích kế hoạch.
Nguyên nhân có hai, 1:Địa Cầu từ trường bị xung kích, sẽ dẫn đến đại lượng giống loài sinh hoạt tập tính bị phá hư. Từ đó tạo thành liên tiếp tự nhiên giống loài hủy diệt vòng sinh thái mất cân bằng hiện tượng.—— chiến tranh đánh bại hiện tại, mặc dù đại lượng loài có vú xương sống loại cao đẳng giống loài gần như diệt tuyệt, nhưng là những này giống loài đều tại nhân loại giống loài kho gen bên trong, theo vòng sinh thái khôi phục, có thể thông qua nhân bản, đưa đến vòng sinh thái bên trong. Nhưng là từ trường xung kích, việc quan hệ rất nhiều côn trùng cùng cỏ cây sinh vật. Cái này tại giống loài quá đơn giản, tại quá khứ sinh thái tại nam bên trong phi thường ương ngạnh, như là vòng sinh thái nền móng khó mà rung chuyển. Nhưng là một khi bọn hắn phát sinh diệt tuyệt, tương đương với vòng sinh thái nền móng xuất hiện bất ổn.
Cho nên đạo nhập hằng tinh năng lượng xung kích Địa Cầu cũng không có được chấp hành.
2:đả kích hiệu quả không phải rất tốt, mặt trời bão từ có thể hủy diệt toàn bộ lục địa hệ thống, nhưng là đối hải dương cùng dưới mặt đất hệ thống phá hư có hạn. Mà Địa Cầu Thái Bình Dương trận doanh tại mấy chục năm kiến thiết bên trong, đồng đều tại biển sâu cùng dưới mặt đất, kiến tạo đại lượng công trình, thái dương phong bạo đả kích không nhất định như hoả tinh như thế có hiệu quả. Địa cầu là toàn bộ Thái Dương Hệ bên trong, hiếm có có được nước vòng hành tinh, mà tầng này nước vòng là nhân loại chống cự ngoài không gian từ trường biến hóa trọng yếu lực phòng ngự.
#
Nhưng là đối Nhật Bản phát xít lợi hại hơn trừng trị thủ đoạn ngay tại chuẩn bị.
Đông Hải, Địa Cầu Châu Á chiến trường chính, tại phản phát xít chiến tranh bắt đầu sau, Trung Quốc Đông Hải Nam Hải Đại Lục trên kệ, song phương biển sâu thực trang bộ đội phát sinh bao dài khá lớn quy mô chiến tranh. Bởi vì Ngũ Tinh Khu lúc đầu kỹ thuật phương hướng phát triển là vũ trụ, tại biển sâu thực trang khoa học kỹ thuật phát triển tại lúc đầu kém tại phát xít liên minh（ nhưng là tại biển sâu hạng nặng khoa học kỹ thuật, Ngũ Tinh Khu bộ kỹ thuật tại ưu thế）
Lúc đầu song phương song phương tại đông Thái Bình Dương thứ thứ nhất chuỗi đảo đầu đến thứ hai chuỗi đảo đầu bên trong lặp đi lặp lại giằng co. Hiện tại theo hoả tinh cùng Châu Âu Châu Mỹ địa khu giải phóng nơi này trở thành sau cùng chiến trường. Theo đạo lý nơi này là nhất tới gần Ngũ Tinh Khu Địa Cầu bản thổ địa khu, lại kéo tới cuối cùng, phi thường không có đạo lý. Mà trên thực tế nơi này hiện ra hải dương địa vực tính đặc thù.
#
Bắc Mĩ cùng âu lục tại Gullian đảo địa khu Bắc Băng Dương kia một vòng có Đại Lục đỡ tương liên, hải dương đoàn kịch trực tiếp dọc theo biển cạn đáy biển đánh tới, nhưng là tại Thái Bình Dương có đại lượng biển sâu khu vực, Nhật Bản tại biển sâu trên thềm lục địa, xây dựng đại lượng quân sự hệ thống.
Mà biển sâu đối kháng, liền giống như thế kỷ 20 vùng núi, biển sâu hoàn cảnh bên trong nước biển đối sóng điện từ suy yếu tạo thành mảng lớn tín hiệu điểm mù. Mà đáy biển địa hình, đáy biển cáp điện đáy biển biển sâu lặn hàng khí, bố trí tin tức mạng lưới, cực dễ dàng lọt vào yếu thế một phương phá hư. Tại biển sâu địa khu Nhật Bản Đế Quốc ngay tại dựa vào địa hình làm cuối cùng ngoan cố chống lại, chấp hành bọn hắn cái gọi là cả nước ngọc nát kế hoạch.
#
Đông Hải mặt biển, phản phát xít trận doanh trên mặt biển phương chiến hạm tụ tập.
Bồng Lai phù đảo cứ điểm, cái này trọng tải hai trăm bốn mười vạn tấn sắt thép cứ điểm, hiện tại chính lấy ba mươi hai tiết tốc độ đi thuyền. Loại này cự vô bá tại chỉ tiêu tính năng so thế kỷ hai mươi mốt hàng không mẫu hạm nhiều hơn rất nhiều. Nhưng là vì tại chỉ tiêu tính năng nâng lên thăng lấy một chút trị số, nhân loại kỹ thuật tiến hành hơn một trăm năm tiến bộ.
Sắt thép hệ thống bên trong, nội bộ bốn cái nóng động lực hạt nhân hệ thống. Cái này hệ thống động lực là vũ trụ sản nghiệp thành thục sau, mới đại quy mô vận dụng tại vũ trụ chiến hạm kỹ thuật. Mà cứ điểm chủ kiến trúc áp dụng hợp kim titan đến tăng cường kiến trúc cường độ. Hai lượng hơn trăm vạn tấn hợp kim titan, hơn nữa còn là thuyền dùng hợp kim titan. Thế kỷ hai mươi mốt hợp kim titan sản lượng, chống đỡ không dậy nổi mức tiêu hao này. Mà không cần hợp kim titan, kết cấu bằng thép là không cách nào bảo trì như thế lớn cứ điểm lấy cái tốc độ này trên mặt biển vận động.
Loại này siêu cấp cự vô bá, cùng thế kỷ hai mươi mốt mười vạn tấn hàng không mẫu hạm so sánh, kỹ thuật độ khó bên trên vượt qua hai trăm năm.
#
Mà bây giờ cái này siêu cấp cứ điểm phiêu phù ở mặt biển, dưới đáy tổ ong máy móc miệng, đang không ngừng phóng thích lặn hàng khí, đối biển sâu phía dưới tiến hành điều tra. Đại lượng máy móc lặn hàng khí, tại tĩnh mịch trong nước biển. Từ tổ ong máy móc miệng ra ra vào vào, tựa như cá con nhốn nháo.
Mà tại cứ điểm bên trong, chỉ huy chính giữa đại sảnh.
Một cái ao nước sa bàn ở cứ điểm trung ương.
Lưu động từ lực hạt tròn tại hệ thống trí năng. Tại ao nước to lớn bên trong tạo dựng đáy biển địa hình toàn cảnh. Tại trong ao, thân mang nhựa plastic（ hữu cơ vật liệu tổng hợp） đồ lặn người làm việc, ở trong nước treo ngược nhìn xuống ao nước dưới đáy địa hình toàn cảnh.
Đánh dấu đáy biển địa khu mỗi một chỗ yếu điểm. Bắt đầu Nhật Bản phát xít tại đáy biển tiến hành tấc đất tấc đất tranh đoạt.. Được convert bằng TTV Translate. 