 6 0 3 đi ra Tân Thủ thôn
Hấp thu Linh Tử thổ lộ khoa học kỹ thuật số liệu sau, Lộ Chuyên chậm rãi triển khai mình linh năng. Một loại cùng thị giác hoàn toàn khác biệt, so thị giác rõ ràng hơn cảm giác trạng thái xuất hiện.
Phương đông bốn cây số ngoại hải dương, dưới mặt biển hai mươi mét dưới vỏ sò, phương đông mười hai cây số trên vách đá cành cây khô tạo thành Dực Long sào huyệt. Bốn mươi cây số bên ngoài ngay tại trên mặt biển đi thuyền luân chuyển bên trong, xì xì vận chuyển nồi hơi.
Hiện tại những này đều tại Lộ Chuyên cảm giác bên trong, chỉ cần Lộ Chuyên nguyện ý, vỏ sò có thể cưỡng ép đẩy ra, luân chuyển nồi hơi có thể nháy mắt tắt máy, Dực Long sào huyệt có thể nháy mắt nhóm lửa. Lấy Lộ Chuyên làm bán kính năm mươi cây số phạm vi bên trong, chỉ cần gốc Cacbon đại não cho phép, mình có thể nhìn thấy bất luận cái gì một chỗ ngóc ngách, có thể đem cái phạm vi này bên trong năng lượng tùy ý phân công. Toàn trí toàn năng.
Khi chồng chất ra 2 9 lần phương tạo vật sau. Tại linh năng phương diện, Linh Tử hệ thống một điểm chiết khấu đều không có đánh, đem linh năng hoàn toàn cho Lộ Chuyên.（ đương nhiên trình độ nào đó đến nói, khi chồng chất vật chồng chất sau khi ra ngoài, cái này tên là linh năng, đối vũ trụ nhiễu loạn lực là tồn tại, cũng không phải là Linh Tử hệ thống cho）
Căn cứ Tân Bình Ti cho tin tức, mười cấp Linh Năng Giả（ Angela Đại Mẫu Hoàng） có thể lấy tinh cầu vì sào huyệt.
Hiện tại Lộ Chuyên phát hiện đây cũng không phải là hư ảo ngôn luận, nếu như dùng gốc Cacbon kỹ thuật chế tạo cảm giác cùng ký ức khí quan, phối hợp linh năng, đích thật là có thể đem cảm giác bao trùm toàn bộ tinh cầu. Nhưng là chồng chất vật đến cái này cấp bậc sau, Lộ Chuyên linh năng bắt đầu tạm ngừng. Bên ngoài giới thời gian tính, Lộ Chuyên tạm ngừng ba tháng. Lấy Lộ Chuyên hiện tại lặp lại thời gian mà tính, tạm ngừng thời gian là dài đằng đẵng.
Tại mười cấp linh năng bên trên tạm ngừng nguyên nhân là, chồng chất vật tại 2 9 lần phương về sau độ cao không ổn định. Tiếp tục chồng chất, chồng chất vật chỗ hoàn cảnh, biến hóa biên độ sẽ đột nhiên trở nên chập trùng, để chồng chất vật sụp đổ.
Căn cứ hiện tại đã dò xét đến tư liệu biểu hiện, từng cái văn minh cho rằng "Mười cấp linh năng được cho rằng là nên vũ trụ cao nhất tối cao linh năng." Lộ Chuyên hiện tại ngay tại đối mặt cái này đầu này vũ trụ tiên đề.
# # #
Thị giác trở lại trong thế giới nhiệm vụ. Ngồi tại mình sĩ quan trong văn phòng, Lộ Chuyên bàn tay nâng lên, nơi tay trên lòng bàn tay là một cái xoay tròn tinh hà, đây là Bạch Lộ gửi tới tinh tế địa đồ.
Bất quá Bạch Lộ phát cho Lộ Chuyên chỗ tinh vực địa đồ, đây là một trương quá thời hạn địa đồ. Là Silan văn minh ba vạn năm trước đo đạc, tinh đồ bên trên rất nhiều chi tiết cùng hiện thực khác biệt. Có nhất định giá trị tham khảo.
Thông qua cái này tinh đồ, Lộ Chuyên xác định chính mình sở tại tinh cầu, tại Ngân Hà hệ thứ hai chủ xoáy cánh tay.
Lộ Chuyên đưa mắt nhìn sang bầu trời, linh năng cảm giác cấp tốc khóa chặt phía trên vũ trụ bốn trăm cây số Địa Phương, nơi đó có Somado tiêu chí trạm không gian.
Lộ Chuyên mở ra Nguyên Nhất màn sáng, giải thích nói: "Ta sẽ rất tiến nhanh nhập tinh không." 
Nguyên Nhất cũng không có bất kỳ cái gì thúc giục, nhưng là tại Lộ Chuyên xem ra Bạch Lộ tướng tinh đồ cung cấp cho mình, đây không phải trùng hợp, hẳn là Nguyên Nhất thôi động một chút.（ mười dặm sườn núi tuy tốt, nhưng là không thể ngựa nhớ chuồng.） 
# # # #
Tại trong quân doanh Lộ Chuyên phi thường nhàn nhã, cũng không có bất kỳ người nào tìm đến Lộ Chuyên phiền phức. Dĩ nhiên không phải người trên thế giới này đều quên Lộ Chuyên, mà là đều ra đủ loại ngoài ý muốn.
Tỉ như nói từ vương đô xuất phát, mấy tháng này chuẩn bị từ một nơi bí mật gần đó chờ cơ hội người, đều ở vào hư thoát trạng thái, bởi vì bọn hắn vô luận như thế nào uống thuốc, vô luận như thế nào điều tiết ẩm thực, luôn có kiết lỵ vi khuẩn lẫn vào bọn hắn đồ ăn. Mà lại phàm là được bọn hắn thu mua, tham dự bọn hắn kế hoạch, đều như thế.
Hoàng đế khổ tâm, Lộ Chuyên rất lý giải, dù sao làm cha đi. Về phần Hoàng đế thủ đoạn cái này rất không Đạo Đức, mà lại rất cấp thấp.
Đối mặt loại này cấp thấp thủ đoạn, Lộ Chuyên ngay cả phản kích hứng thú đều không đáp lại. Mỗi ngày khi bọn hắn lúc ăn cơm, chuyển di một chút nấm mốc đến bọn hắn trong đồ ăn. Mềm chân con mèo bệnh là không có rảnh tìm cho mình gốc rạ.
Mà trong thành thị phát hiện những này kiết lỵ bệnh trạng, tiếp tục dừng lại tại một ít người trên thân lúc, nguyền rủa truyền ngôn dần dần lưu truyền ra.
Về phần là ai tại nguyền rủa, dù sao không ai dám hướng Lộ Chuyên trên thân kéo, bây giờ tại Bắc Đô, đã không ai nói Lộ Chuyên nói xấu. Theo Lộ Chuyên thu hơn ngàn tên trong chiến tranh, mất đi tứ chi binh sĩ. Trên đường phố nguyên bản không sợ trời không sợ đất binh lính càn quấy nhóm tại bất luận cái gì dính đến Mich Jialansi chủ đề, đều đang đàm luận tổ tông mình đồng dạng, không cho phép bất luận kẻ nào nói một cái không. Mà vì sao mà nguyền rủa, người trong cuộc cũng không dám thổ lộ. Chỉ có thể một ngày một ngày gầy gò. Cuối cùng không thể không trở về kinh đô. Nghe nói trở lại kinh đô liền chết.
Đối với cái này Lộ Chuyên cũng rất tiếc hận, mình căn bản không có sát tâm, nhưng là Lộ Chuyên những người này để cho mình căn bản không có cơ hội tránh đi xung đột, đám người này chính là tử sĩ. Ăn no rồi cơm, lưu cho người khác một ngụm, Lộ Chuyên có thể làm được. Nhưng là cắt thịt tự ưng phương diện, Lộ Chuyên vẫn là làm không được.
# # #
Về tới trong quân doanh, Lộ Chuyên nhìn thấy, một vị đặc thù khách nhân, Somado dinh công sứ sứ giả Sailer. Vị này đến tự cao đẳng văn minh công sứ tại nhìn thấy Lộ Chuyên thời điểm, tựa hồ duy trì một loại ngoài mạnh trong yếu bộ dáng. Lộ Chuyên tại xem trước bên trong rất rất dễ dàng phát hiện Sailer trung khí không đủ.
Sailer: "Mich Tử tước, ngươi tốt, ta là Sailer. Ta là Somado Liên Bang trú La Sơn sự vụ quan" 
Lộ Chuyên: "Ngươi tốt thật hân hạnh gặp ngươi ?" 
Sailer: "Somado dinh công sứ, đối với ngài năng lực cảm thấy rất hứng thú, xin ngài nhất thiết phải cùng ta đi một chuyến." Mặc dù ngữ khí nho nhã lễ độ, nhưng lại là không thể nghi ngờ ngữ khí.
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu, làm ra suy nghĩ dáng vẻ: "Somado Liên Bang, sẽ đồng ý ta di dân xin đúng không." 
Sailer vừa cười vừa nói: "Đúng vậy, chúng ta rất chào mừng ngài đến." 
Lộ Chuyên nói: "Xin chờ một chút bốn tháng, chờ ta hoàn thành nơi này hứa hẹn, lập tức lên đường." 
Sailer dừng một chút nói: "Ta nghĩ ngươi không có làm rõ ràng tình huống, chúng ta không phải La Sơn vương quốc. Ngươi nhất định phải rõ ràng, năm nay chúng ta nhiều một cái cơ hội lưu cho ngươi, cơ hội này rất khó được, nghĩ ngươi có thể đem ta." （ đây là cùng loại Tây Phương đàm phán thủ đoạn, ý đồ chiếm cứ chủ động. Cường điệu đàm phán đối thoại là, làm cho đối phương thu lợi, che giấu phe mình cần đàm phán sự thật）
Lộ Chuyên đối Sailer cười cười: "Cấp trên của ngươi là để ngươi mời ta đúng không. Không cho ngươi bắt giữ lực lượng của ta." 
Sailer tựa như được nắm yếu hại, hầu kết bỗng nhúc nhích.
Sau đó Sailer trên mặt một lần nữa treo mỉm cười nói: "Đối, đối, ta là tới mời ngươi, có thể hay không nói cho ta ngài vì cái gì không thể rời đi đâu ?" 
Lộ Chuyên phía bắc chữa bệnh khu nói: "Ta đã đáp ứng người nơi này, giúp bọn hắn hồi phục tứ chi, nếu như không có đặc biệt ngoài ý muốn sự tình, làm việc cần có bắt đầu có cuối." 
Sailer thở dài một hơi nói: "Ngài linh năng trị liệu kỹ thuật, chúng ta phi thường thưởng thức, nếu như chỉ là nguyên nhân này, đó cũng không phải kéo dài ngươi hành trình khó khăn." 
Sailer lấy ra một cái quyển trục đồng dạng đồ vật, mở ra sau là nhu tính màn hình. Trên màn hình cho thấy Lộ Chuyên hiện tại chữa bệnh trình tự, nhất là những cái kia máy móc tay chân giả không ngừng tháo dỡ module, để sinh trưởng cơ bắp thần kinh xương cốt từng bước một thay thế quá trình. Somado chữa bệnh kỹ thuật cũng có thể làm được.
Bốn tháng sử dụng máy móc tay chân giả vận động, là vì bảo trì thần kinh cơ bắp tại vận động bên trong không héo rút, không hoại tử, bảo trì hoạt tính quá trình bên trong từng bước một hoàn thành sinh trưởng, mà Somado chữa bệnh kỹ thuật thì là thông qua tương ứng điện kích thích, giữ vững trong quá trình này tế bào thần kinh tế bào cơ bắp hoạt tính.
Đương nhiên đây là Somado cao nhất chữa bệnh khoa học kỹ thuật, giá cả không ít, chỉ đối chiến binh cùng tuổi thọ bốn mươi năm cao cấp clone nhân sĩ binh giá thấp mở ra. Đối với dân gian, những này kỹ thuật thiết bị bán giá cả hơi cao.
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Như thế rất tốt." Nghe được cái này, Sailer thở dài một hơi. Nhưng mà sau đó Lộ Chuyên nói: "Như vậy nói chuyện ta sự tình đi, ta gia nhập quý phương, có thể hưởng thụ cái gì đãi ngộ, còn muốn làm cái gì nghĩa vụ ?" 
Sailer ngẩn người, hắn trên cái tinh cầu này bán heo tử bán nhiều, khi một người cùng hắn đàng hoàng cùng hắn đàm luận lao động hợp đồng cùng nghĩa vụ sự tình, hắn ngược lại là không thói quen.
Đi qua Sailer quá trình, chính là đem người trước làm tới trên phi thuyền đi, kiểm tra thân thể, sau đó phân công đến Somado văn minh cần sức lao động ngành nghề bên trên. Quá trình này hết thảy đều là từ công ty đến quyết định cấp thấp văn minh người lao động hướng đi, cấp thấp văn minh người lao động bị động tiếp nhận quản lý. Thanh mạt Trung Quốc lao công cũng chính là như thế được bán được Mỹ Quốc, tục xưng bán heo tử.
Khi Sailer chuẩn bị nói bốc nói phét tùy ý bịa chuyện lúc. Lộ Chuyên ngăn lại hắn, mà là bắt đầu chủ động phân tích nói: "Căn cứ ta nắm giữ tin tức, trải qua các ngươi giới thiệu sức lao động, chỗ tiến vào ngành nghề bình thường là quân đội, tư nhân công ty bảo an lính đánh thuê, cùng xa xôi tiểu hành tinh bên trên nhân viên tạm thời. Mà Linh Năng Giả bình thường là tiến vào quân đội, cùng lính đánh thuê hàng ngũ. Có thể cho ta nói một chút hai cái này ngành nghề khác biệt sao ?" 
Được Lộ Chuyên nắm giữ đàm phán chủ động, để Sailer rất không thoải mái, bởi vì hắn còn không rõ ràng lắm công ty tương lai đối Lộ Chuyên an bài, sớm đối Lộ Chuyên lộ ra tin tức cũng không tốt.（ như loại này đen môi giới, bình thường là hi vọng sức lao động lấp cái kia hố, liền đối sức lao động giới thiệu nhà ai tốt.） nhưng khi Lộ Chuyên hỏi, Sailer nếu như một điểm không nói, hắn sợ hãi mình lại đem sự tình làm thất bại.
Cho nên Sailer gượng cười nói: "Đều không khác mấy, quân đội nhiệm vụ ổn định, mà lính đánh thuê thù lao cao." 
Tại xem trước bên trong Lộ Chuyên phân tích Sailer mấy trăm cái đáp án, suy đoán ra được đại khái tin tức.
Quân đội chính là một cái chính quy thăng thiên hệ thống, nhằm vào ngoại tịch linh năng chiến sĩ có một bộ hệ thống thưởng phạt phương án. Cái phương án này cũng không phải như vậy công bằng, sẽ đối cấp thấp văn minh chiến binh tiến hành tương ứng kỳ thị.
Mà lính đánh thuê nơi này ra nhiệm vụ phi thường tạp, có đôi khi thậm chí muốn làm hải tặc hoạt động đả kích đối địch công ty hàng hóa. Ban thưởng phi thường cao, nhưng là khả năng mãi mãi cũng là tại Somado quyền lợi biên giới, xử lí lấy màu đen ngành nghề. Đương nhiên tại công ty nội bộ cũng mãi mãi cũng là tiền lương cao cộng tác viên vị trí.
Xem trước bên trong nắm giữ tin tức sau, Lộ Chuyên cười đối ngay tại suy nghĩ nói láo Sailer nói: "Rất tốt, đợi đến quý phương giúp ta thu xếp tốt tình huống nơi này, ta liền lên đường." 
Khi Lộ Chuyên cùng Sailer đánh thành trên miệng hiệp nghị sau, Sailer cấp tốc đem tin tức truyền cho hậu phương, Somado dinh công sứ lập tức bắt đầu vì Lộ Chuyên vận hành.
Sau tám ngày, căn cứ vương đô truyền đến tin tức ngầm, La Sơn thủ đô quốc vương, khi biết Mich tức sắp di dân sau. Ở tại trong thư phòng mấy canh giờ, tĩnh tọa không có đi ra ngoài, tựa hồ đối với nhân tài xói mòn phi thường đau lòng.（ đại lượng tính toán còn chưa kịp sử dụng, kết quả mục tiêu lập tức thoát ly tính toán phạm vi, đây là đối cơ quan tính toán tường tận mưu người lớn nhất trào phúng.）. Được convert bằng TTV Translate. 