 8 2 4 
Chiết Giang, nơi nào đó dưới căn cứ bên trong. 
Hạch tâm trong phòng chỉ huy, toàn bộ đại sảnh phi thường giản lược, mấy cái hình thang cái bệ tạo thành treo hoạt động bằng từ tính cái bàn các loại cái ghế, chính là đại sảnh này chỉ có đồ dùng trong nhà, treo ngược trên trần nhà lập thể hình chiếu khí biểu hiện ra một vài bức động thái bức hoạ.
Tiên tiến văn minh, tại tính thực dụng vật phẩm phía trên mặt càng giản lược. Tỷ như gian phòng tất cả đồ vật là tuyệt đối khối hình học cùng bóng loáng vòng tròn tạo thành. Vô luận là quét dọn vẫn là giữ gìn phương diện, đều phi thường thuận tiện.（ quét dọn chỉ cần máy hút bụi hút một lần liền có thể, giữ gìn chỉ cần xốc lên gạch lát đổi một cái module liền có thể. Về phần phức tạp nghệ thuật thì là tại chuyên môn dùng để thưởng thức khu vực bên trong tạo dựng.
Tại cái này chỉ huy trong đại sảnh tuyệt không có một tơ một hào để người hưởng thụ thư sướng khí tức.—— đây là Nam Đô chính phủ mới dẹp loạn bộ chỉ huy.
#
Tại đại sảnh này bên trong treo Đông Á địa đồ. Trên bản đồ tiêu chú, màu đỏ cùng màu lam hai cái khu vực.
Màu lam tập đoàn tập trung ở duyên hải, lại đánh dấu vô cùng rõ ràng. Mỗi một cái hạm đội, mỗi một cái lục địa tập đoàn quân, mỗi một cái thâm canh nhà máy hóa chất.
Mà màu đỏ module tập trung ở rộng rãi Đông Á đất liền địa khu. Đánh dấu phi thường mơ hồ. Tại trước mắt trên bản đồ chỉ tiêu chú từng đầu phức tạp đường sắt lưới. Những này đường sắt lưới giống như bện vật đồng dạng, bao trùm toàn bộ Đông Á Đại Lục. Mỗi một cái đường sắt trên mạng cũng có thể là Ngũ Tinh Khu module nhà máy hóa chất thiết trí điểm.
Lư Khung quay đầu đối với mình các tướng quân hỏi: "Liệt vị, đối dưới mắt thế cục có cái gì phán đoán." 
Đoạn Hạo Kiệt: "Từ hiện tại quân sự thế lực nhìn, bên ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chúng ta nắm giữ chính phủ tuyệt số liệu quân sự lượng, tổng cộng 8 9 2 vạn người sinh hóa, tại nhà máy bên trong duy trì quân công sinh sản, mà Ngũ Tinh Khu mặc dù công nghiệp thực lực cường đại, nhưng là tại trong ngắn hạn muốn đem công nghiệp lực lượng chuyển hóa thành lực lượng quân sự cần thời gian, lấy sinh hóa binh sĩ làm thí dụ" 
Lúc này ở trong đại sảnh xuất hiện một cái võ trang đầy đủ hóa người sinh hóa. Người nhân bản này thân thể bảy mươi phần trăm bộ vị, là gốm sứ hóa, mặc dù là nữ tính, bộ phận nữ tính đặc thù được cắt ra（ tỷ như bộ ngực） nhưng là chân cùng xương chậu còn có thể nhìn ra là nữ tính
Toàn thân đều là máy móc tiếp lời, chút máy móc tiếp lời trực tiếp kết nối thần kinh nguyên, tỷ như trên bờ vai, có thể kết nối vai pháo, cũng có thể đổi thành tin tức module, chỉ huy chiếm diện tích máy bay không người lái. Thậm chí phần lưng có thể lắp ở ngắn cố định # cánh cùng xì sơn ba lô, tiến hành siêu địa hình bay vọt（ PS:họa phong có thể tự hành tưởng tượng, hàng mẹ hạm nương, khu trục hạm hạm nương họa phong.）
Đoạn Hạo Kiệt: "Chiến tranh bây giờ là một cái phức tạp hệ thống, người sinh hóa bọc thép thể hệ, đại não Chip tác chiến hệ thống phụ trợ. Cùng từng cái hệ thống vũ khí, đều là một cái hệ thống công trình. Cùng huống chi tại chiến tranh hạt nhân bên trong chiến xa xe tăng kỹ thuật sản suất, mà bây giờ Ngũ Tinh Khu khuyết thiếu những này. Cho nên theo ý ta, đây là một trận kỵ sĩ đối nông phu nhóm đồ sát." 
Lư Khung ngẩng đầu nói: "Cho nên, chúng ta có thể dễ như trở bàn tay đánh bại hắn." 
Đối mặt Lư Khung ánh mắt, Đoạn Hạo Kiệt nói: "Đúng vậy, bất quá điều kiện tiên quyết là hắn không tham dự giá trị sản lượng" 
Lư Khung nói: "Hắn sẽ không tham dự, nhưng là" Lư Khung nhìn một chút đang ngồi tướng quân nói: "Ta rất quen thuộc hắn, hắn gây sự thời điểm, nắm trong tay lấy đại lượng bài, mà những này bài đều là vương bài" 
Lư Khung thở một hơi thật dài sau, đi tới nhìn xem hiện tại trên màn hình lớn địa đồ. Mà ở bên cạnh hắn, từng cái tướng quân ánh sáng hình chiếu đứng trang nghiêm. Lúc này Lư Khung nghiêm túc tuyên bố. Dẹp loạn chiến tranh bắt đầu.
# #
Lư Cửu Trọng thiết trí ba cái dẹp loạn bộ tư lệnh.
Cái thứ nhất bộ tư lệnh tại Liêu Đông trên bán đảo, chiến khu bao trùm Triều Tiên bán đảo cùng toàn bộ Đông Bắc á.
Cái thứ hai bộ tư lệnh tại Bắc Đô làm trung tâm Hoa Bắc địa khu.
Cái thứ ba bộ tư lệnh thiết lập ở từ phụ địa khu
Tại trên địa đồ tại Lư Khung điều hành dưới, màu lam tụ quần ngay tại tập kết. Đồng thời các tướng quân cũng tại cũng đang thảo luận trên bản đồ màu đỏ tụ quần động tĩnh.
# # #
Ngày 10 tháng 10 hòa bình hiệp nghị triệt để sau khi vỡ vụn, Đông Á hai đại thế lực chính trị đều đem trong nước hòa bình phá diệt trách nhiệm đẩy lên đối phương trên đầu.
Bởi vì Ngũ Tinh Khu đánh ra thanh toán Đông Á Đại Lục kinh tế hệ thống 3 4 cái gia tộc khẩu hiệu. Tại cũ thế lực trong mắt, đây chỉ là Ngũ Tinh Khu hùng hổ dọa người ý đồ đoạt quyền làm lấy cớ.
#

Ngày 11 tháng 10, Đông Bắc dã thao tác kho chiến bộ tư lệnh. Một cái xác ngoài là cát đất ngụy trang ngụy trang, nội bộ chở 3D xe bọc thép, Mạnh Vị đang nhìn cái này, đến tự Nam Đô mới nhất báo chí.
Thông tin đưa tin bên trên, đem Ngũ Tinh Khu lên án mạnh mẽ vì, vì bản thân tư dục, ở trong nước bốc lên chiến tranh đoạt quyền hành vi. Nhìn thấy cái này Mạnh Vị không khỏi bắt đầu hồi ức xuyên qua trước vị diện Tam Chiến. Khóe miệng trồi lên một tia hoài niệm cay đắng. Thấp giọng nói: "Trận chiến tranh này, đích thật là quyền lợi đấu tranh, bất quá tranh đoạt quyền lợi không phải, tài phú quyền, cũng không phải xã hội quyền chi phối, mà là phần lớn người quyền sinh tồn" 
#
Tại Mạnh Vị trong hồi ức:kỳ thật tại Tam Chiến trước, xã hội tuyệt đại bộ phận người, thị giác thoát ly sinh tồn mục tiêu. Mà là tập trung đến tài phú mục tiêu bên trên mục tiêu bên trên. Kia một trận chiến tranh căn bản không phải nam một cái Quốc Gia sai lầm. Mà là toàn bộ thế giới tư tưởng sai lầm. Chỉ là trên thế giới cũ bá chủ nghĩ nghĩ quán triệt cái kia sai lầm tư tưởng.
Tại toàn bộ Tam Chiến bên trong cả nước dân chúng truyền thống tài sản nháy mắt biến mất, tất cả mọi người biến thành nghèo rớt mùng tơi. Những này truyền thống tài sản, dựa vào truyền thống thành thị, tỷ như bất động sản, ô tô. Khi chiến tranh hạt nhân trực tiếp mẫn diệt mất thành thị, da chi không còn lông đem chỗ này phụ.
#
Xử lý như thế nào dân chúng nháy mắt hạ xuống đến cảm giác mất mát ? Đây là cái cự đại vấn đề, nếu như không xử lý, tuyệt vọng đám người, không chỉ không cách nào thôi động xã hội sinh sản, ngay cả duy trì sinh sản đều đều rất gian nan. Tiêu cực đám người, rất khó có tính kỷ luật. Mà không hiện đại tính kỷ luật, cũng liền không hiện đại sức sản xuất. Tại thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu tai nạn trong phim thường xuất hiện không chính phủ không tổ chức, mấy cái gia đình tổ đội ngàn dặm lái xe tị nạn hình tượng.—— dân chúng dạng này tâm tính không có khả năng tiếp tục duy trì hiện đại Quốc Gia.
Nhưng là trên thực tế, cho dù là chiến tranh hạt nhân, chỉ cần làm tốt giai đoạn trước công tác chuẩn bị, đem toàn bộ quốc thổ hậu phương lớn không để lại dư lực kiến thiết, là có thể tại chiến tranh hạt nhân bên trong bảo trì Quốc Gia tổ chức vận chuyển. Nhưng là tại thời đại hòa bình loại này loại này vì chiến tranh hạt nhân tình huống sinh tồn mục đích đại quy mô kiến thiết. Trực tiếp tại thời đại hòa bình cùng trên xã hội phổ biến truy đuổi tài phú Giá Trị Quan chỗ xung đột.
Kỳ thật ô tô, tiền tiết kiệm, phòng khoản, phòng vay, tại chiến tranh hạt nhân bên trong đều mẹ nó không có ý nghĩa, Mạnh Vị không lấy được về phía sau phương giấy chứng nhận tư cách, bị phân phối đến tiền tuyến. Kết quả biến thành Lư An sau, trực tiếp học tập cho giỏi. Tại lúc đầu đối tiền tài cùng hư ảo xã hội quyền lợi không có chút nào hứng thú. Về sau tại cùng xã hội không hợp nhau sau, phát hiện không phải mình sai là thời đại này sai.
#
Mạnh Vị thị giác về tới hiện tại. Lấy tổng kết thái độ, xét lại chiến tranh bây giờ.
Dựa theo thế lực cũ đại biểu quân chính phủ kinh tế phương án, là từ bỏ tầng dưới chót dân chúng, trực tiếp dùng người sinh hóa đến thay thế công dân giá rẻ sức lao động. Duy trì xã hội tiếp tục ổn định vận chuyển.
Dựa theo Ngũ Tinh Khu phương án, thì là lấy tiếp tục công dân vì phát triển căn cơ. Muốn cách rớt xuống tầng truyền thống tài Phú Tư duy, sau đó đá rơi xuống quốc thượng tầng dùng tài phú chi phối xã hội người.（ không cách rơi cơ sở tài phú Giá Trị Quan, thượng tầng coi như bị xử lý, cũng không hề dùng, tỷ như Chu Nguyên Chương giết sạch tham quan, cuối cùng sau khi chết vẫn là giai cấp địa chủ ） kích phát mới lao động tính tích cực, bảo trì xã hội có thể tiếp tục lấy công dân làm căn cơ hướng lên phát triển.
#
Đây chính là lộ tuyến vấn đề, mà đường này tuyến phía sau, là lúc này số lớn công dân vấn đề sinh tồn.
Trình độ nào đó đến nói, nếu như đi lúc này quân chính phủ phương án. Cũng không nhất định sẽ trở ngại lịch sử tiến lên. Tại một trăm năm sau, mọi người phát hiện người sinh hóa tính hạn chế, công dân sẽ triệt để biến thành Quý Tộc. Đại lượng giáo dục tài nguyên sẽ nghiêng đến công dân trên thân. Đối với tự nhiên người có cực cao Đạo Đức trách nhiệm yêu cầu, yêu cầu tính năng động chủ quan có thể đẩy xã hội.
#
Nằm tại toàn hệ kho bên trong Mạnh Vị cũng thở dài một hơi tâm lý mặc niệm nói "Đi qua là không thể nào quên, ngươi（ thánh nhân thủ tướng） là hòa bình thời đại tiểu dân. Mà ta là chiến tranh hạt nhân bên trong tiểu dân." （ đều là tiểu thị dân, nhưng là cùng bình thường đại tiểu thị dân giới hạn tại xã hội tài phú. Mà Tam Chiến tiểu thị dân thị giác thì là sinh tồn）
Mà thông tin bên trong Ti Mã Hoa Minh phát hiện Mạnh Vị đang ngẩn người. Nói: "Uy, đối diện oanh tạc phi thường lợi hại, ngươi cẩn thận một chút." 
Mạnh Vị nói: "Đa tạ nhắc nhở, ta lập tức tiến vào trạng thái." 
# # # #
8 5 năm tháng mười một. Tại Đông Bắc phương hướng, đại quy mô chiến dịch bắt đầu khai hỏa.
Tại cũ chính phủ ngoan cố quan lại bên trong trong mắt, công dân tại không cần thiết trường kỳ thành chiến quá trình bên trong, tương đối người sinh hóa có đại lượng Nhân Cách nhược điểm, nhát gan nhu nhược vì tư lợi. Trong chiến tranh sắp được khoa học kỹ thuật trang bị đến tận răng người sinh hóa quân chính quy đụng một cái tức nát. Lần này bọn hắn nhìn sai rồi.
Trong chiến trường, đối tử vong không có e ngại, kiên quyết phục tùng mệnh lệnh, lại kinh nghiệm phong phú binh sĩ là có sức chiến đấu. Người sinh hóa tạo thành quân đội là có sức chiến đấu quân đội.
Có chiến đấu lực nhất quân đội, là độ cao tổ chức, lại đang không ngừng suy nghĩ quân đội mới là đáng sợ
Tại quá khứ chế độ cũ độ dưới, công dân chủ quản có thể động tính phi thường nhỏ, là trốn ở hầm trú ẩn trung đẳng chết, đương nhiên so ra kém nguyện ý trên chiến trường chiến đấu người sinh hóa. Mà tại tân chế độ dưới. Bây giờ tại chiến trường công dân, tiến vào chiến trường, liền thể hiện ra suy nghĩ cùng hành động quyết tâm đáng sợ.
#
Đông Bắc địa khu. Tại u ám dưới bầu trời, suất thuộc quân chính phủ xe tăng hạng nặng bánh xích hướng phía Liêu Hà bình nguyên tiến công, nhưng là tại từng cái địa hình khu, bị Ngũ Tinh Khu bộ đội kiên quyết chặn đánh. Tại lúc đầu chặn đánh bên trong, thương vong to lớn. Nhưng là đội quân này trưởng thành tốc độ kinh người nhanh.
Vẻn vẹn ngày đầu tiên, liền hướng phía sau phản hồi mấy đầu tin tức, tại nhằm vào quân chính phủ bộ đội thiết giáp, đưa ra bốn loại đặc chủng đạn pháo xin. Mà tại ngày thứ hai, cái này bốn loại đặc chủng đạn pháo. Liền được hậu phương sản xuất ra vận đến tiền tuyến khảo nghiệm.
Loại thứ nhất đạn pháo, có thể để cho sáu trăm mét phạm vi nội chiến xe thông tin gián đoạn mười giây từ mạch xung bom.
Loại thứ hai đạn pháo, hồng ngoại chỉ đạo đạn đạo.
Loại thứ ba bom, nhôm nóng bột phấn bom.
Loại thứ ba đạn pháo. Tuần dắt trinh sát đạn pháo（ dùng để tín hiệu chỉ dẫn.）
Sau đó tại trong vòng sáu tiếng, từng cái trên chiến trường, các binh sĩ nhằm vào ba mươi bảy loại tình huống tổng kết mười lăm loại chiến thuật. Toàn chiến khu tất cả máy móc bọc thép binh sĩ. Nhằm vào cái này ba mươi bảy loại chiến thuật tiến hành lặp đi lặp lại khảo thí cùng thực chiến giao lưu.
Sau đó ở sau đó chiến đấu bên trong, bình thường đều là từ mạch xung quấy nhiễu sau, sau đó hỏa lực yểm hộ, chế tạo địch nhân hỏa lực đả kích khoảng cách, lợi dụng khoảng cách thời gian khởi xướng chiến tranh. Toàn bộ bộ đội tại chiến thuật hệ thống bên trên thành thục tốc độ cực nhanh.
Mà tại toàn bộ Chiến Lược hệ thống bên trên, Ngũ Tinh Khu thẩm thấu bộ đội, thì là tại tiếp tục quấy nhiễu quân chính phủ hậu phương quân đội
# #
Tháng mười một chiến tranh tại Phụng Thiên thành thị phế tích bên trên trực tiếp thụ ngăn trở. Mà quân đội công kích gặp khó, tất nhiên sẽ cho một phương khác cực lớn cơ hội. Mà cái này Ngũ Tinh Khu quân sự bộ tham mưu cái, phi thường minh mẫn nắm chắc, đại lượng bọc thép lực lượng ngay tại tập kết.
Ngày một tháng mười hai
Ngũ Tinh Khu tối cao chủ tịch Trịnh Tư, tại trong không gian ảo cùng Đông Bắc khu vực tối cao chỉ huy quân sự bộ ngay tại đàm luận chiến tranh lúc này chiến tranh cục diện, bọn hắn đàm luận đến không gian ảo tràng cảnh, lúc này là đối ứng một nhà nhà máy.
Tại trong nhà máy mặc máy móc quần áo lao động（ quần áo lao động bên trên đều là thăm dò） Công Nhân, tại cái này lên men bia nhà máy đồng dạng nhà máy bên trong tiến hành sinh sản. Đây là 9 8 3 hào chiến trường cộng tác viên nhà máy, phụ trách thuốc nổ sinh sản làm việc. Dạng này nhà xưởng nhỏ có rất nhiều.
Nhưng là kỹ thuật bên trên không thể nói là thấp, tỷ như cái này thuốc nổ nhà máy. Lợi dụng sinh vật Base phục chế hợp thành, sinh sản cao nitơ thuốc nổ. Loại kỹ thuật này tại thời đại hòa bình không có nhu cầu. Bởi vì tại thời đại hòa bình, cỡ lớn nhà máy hiệu suất cao. Một nhà cỡ lớn nhà máy có thể hoàn thành mấy trăm vợ con nhà máy sản lượng.
Nhưng là hiện tại, đại hình hóa nhà máy mặc dù tại thời đại hòa bình sản lượng cực cao. Địch nhân Chiến Lược điểm huyệt oanh tạc dưới, tại sinh tồn lực đáng lo.（ điểm này liền cùng tự nhiên cỡ lớn sinh vật đồng dạng, thời kỳ hòa bình lớn chính là cường, nhưng là thời kỳ chiến tranh, tiểu cùng phân tán mới có thể sinh tồn.） tại song phương con đường cũng dễ dàng lọt vào phá hư tình huống dưới, những này nhà xưởng nhỏ bố trí ở tiền tuyến. Vì tiền tuyến bổ sung đạn dược.
Mà nên loại kỹ thuật Ngũ Tinh Khu là tại thời chiến mới thành thục, mà Nam Đô chính phủ khoa học kỹ thuật hệ thống tại nghiên cứu phát minh quá trình bên trong hiển hiện phi thường chậm chạp. Đây là công dân thiếu thốn di chứng đã ở phương diện này thể hiện
#
Tại nhà máy bên trong, quan sát một phen sau, Trịnh Tư nói: "Các đồng chí đều rất chân thành." 
Ti Mã Hoa Minh nói: "Đúng vậy, hiện tại tất cả mọi người minh bạch là Quốc Gia dân tộc tương lai mà chiến." 
Trịnh Tư dừng bước lại: "Thương vong thế nào ?" 
Ti Mã Hoa Minh: "Phụng Thiên thành chiến dịch, chúng ta tại Liêu Hà thành địa khu hết thảy hi sinh bốn mươi ba vạn người. Nếu như tiếp tục loại này ngốc ngốc trao đổi, cầm hai ba mươi năm mới có thể dưỡng thành công dân đổi mười tháng liền có thể dưỡng thành người sinh hóa, chúng ta là thất bại. Nhưng là hiện tại chúng ta học được chiến tranh kinh nghiệm, đây là học phí." 
Trịnh Tư nói: "Cho nên, " Trịnh Tư nhìn một chút Đông Bắc á đại địa đồ điểm một cái nói: "Hiện tại ngươi chủ lực đã vào chỗ. Hẳn là có thể đánh thắng trận này chiến một thanh." 
Ti Mã Hoa Minh nói: "Trong tương lai ba tháng, chúng ta tại cái này Đông Bắc Chiến Lược phương hướng bên trên phản động quân đội đuổi xuống biển. Nhưng là đây chỉ là chiến dịch cấp thắng lợi, ở đây" Ti Mã Hoa Minh chỉ hướng phương nam nội địa. Nói: "Nhất định phải ở đây lấy được thắng lợi, lại có thể đặt vững Chiến Lược thắng lợi." 
Ti Mã Hoa Minh chỉ địa khu đúng vậy, toàn bộ Hoa Đông phương hướng, nơi này đúng vậy cũ chính phủ tinh hoa, khu vực, đại lượng người sinh hóa ngay tại nơi này chế tạo. Nơi này công nghiệp, cùng người sinh hóa chế tạo chống đỡ toàn bộ cũ chính phủ khu vực tại trong phạm vi toàn thế giới khuếch trương quân sự. Tại Đông Bắc lấy được thắng lợi, nhưng là vẫn như cũ sẽ gặp phải phản công.
Trịnh Tư nói: "Hiện tại cả nước là tổng thể." Tại trước mặt hai người địa đồ phóng đại. Trịnh Tư nói: "Chỉ có các ngươi tại Đông Bắc chiến trường lấy được ưu thế, kiềm chế lại Hoa Bắc địa khu địch nhân. Chúng ta khắp nơi Hoa Đông trên chiến trường, mới có thể tập trung lực lượng." 
Ti Mã Hoa Minh: "Gật đầu nói, ta hiểu được, chúng ta muốn tại Đông Bắc cục bộ chiến trường mở ra cục diện. Vì cả nước tính Chiến Lược thắng lợi đặt vững cơ sở." 
. Được convert bằng TTV Translate. 