 1 0 6 Thang Hoành Khang chuyển hướng
Thang Hoành Khang ngơ ngơ ngác ngác tại hành tẩu lấy, đối chung quanh hết thảy hoàn cảnh phản ứng trì độn đến cực điểm. Hắn đi ngang qua lập tức con đường lượng ô tô bởi vì hắn dừng ngay, bọn tài xế gầm thét, giống như gió biển đồng dạng từ hắn bên tai thổi qua. Hắn đã cái gì đều không để ý.
Thang Hoành Khang hồi ức tại 2 8 ngày trước, tại đèn không hắt bóng chiếu xuống, cùng từng vị mang khẩu trang chữa bệnh nhân viên vẻ mặt tươi cười nhìn dưới, Thang Hoành Khang đầy cõi lòng mong đợi nằm vào tự động trên bàn giải phẫu, sau đó tay thuật đài khi tiến vào một cái cỡ lớn chữa bệnh máy móc hình tròn trong cửa hang, theo tiến vào cái này khoang chữa bệnh, từng cây ống tiêm đâm vào Thang Hoành Khang làn da. Thang Hoành Khang chịu đựng khó chịu dựa theo khoang chữa bệnh truyền đến giọng nói yêu cầu, lần lượt phát Động Năng lực.
Mười bảy ngày trước một vị lão Giáo Thụ mang theo tiếu dung đối Thang Hoành Khang giới thiệu một loại mới siêu năng thúc đẩy sinh trưởng thủ đoạn. "Không phá thì không xây được, muốn thu hoạch nhiều, là cần lấy hay bỏ, áp chế, sau đó tân sinh, sau đó lại áp chế sau đó lại một lần tân sinh, mỗi một lần phá hủy đều là cực hạn của ngươi, " 
Mười lăm ngày trước, tại lần thứ nhất siêu năng sau khi áp chế, Thang Hoành Khang cảm giác được mình giảm bớt siêu năng nguyên bản còn phi thường lo lắng bất an, nhưng mà sau đó Thang Hoành Khang cảm giác được mình siêu năng bắt đầu khôi phục tính tăng trưởng, tại bồi dưỡng kho bên trong xông ra dinh dưỡng vật chất cung ứng dưới, sau năm tiếng Thang Hoành Khang siêu năng khôi phục đến áp chế trước đó. Đồng thời vượt qua mình bị áp chế trước cực hạn. Thang Hoành Khang cảm thấy mình bị cổ vũ. Đối với phòng thí nghiệm tiến một bước thí nghiệm yêu cầu, hắn không chút do dự đáp ứng.
Tiếp lấy ngay sau đó bảy ngày, tại lần lượt áp chế bên trong siêu năng lần lượt yếu bớt, sau đó lại tại nhanh chóng mới thành thay thế bên trong khôi phục lại so trước kia mạnh hơn giai đoạn. Nhưng mà ngày thứ bảy đây hết thảy kết thúc. Bị áp chế siêu năng rốt cuộc không thể khôi phục lại, tiêu hao đại lượng dịch dinh dưỡng, nằm hai ngày Thang Hoành Khang bị yêu cầu trở về tĩnh dưỡng chờ đợi tình huống.
Nhưng mà tiếp xuống chờ đợi thời gian càng là ác mộng, tại tĩnh dưỡng thời gian bên trong, Thang Hoành Khang hoảng sợ phát hiện mình siêu năng đang không ngừng yếu bớt, nhưng là áp chế mang tới suy yếu hiệu quả, tựa hồ còn tại chu kỳ hình lặp lại, cho tới bây giờ, hắn siêu năng đẳng cấp đã bắt đầu giáng cấp, đã biến thành cấp hai. Mà lại loại này mặt trái hiệu quả vẫn còn tiếp tục.
Tại một ngày trước, thầy chủ nhiệm nghiêm khắc trách cứ Thang Hoành Khang trái với nội quy trường học ra trường học tiếp nhận trường học chưa phê chuẩn thí nghiệm, mà trường học phê chuẩn thủ tục dài đằng đẵng, bình thường là một năm. Mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều là xảy ra trường học làm một chút kiểm trắc.
Nhưng là Thang Hoành Khang cho đến bây giờ không có suy nghĩ đến một vấn đề, đó chính là trường học vì sao lại biết Thang Hoành Khang trái với nội quy trường học ra ngoài tham dự không hợp quy củ thí nghiệm. Mấy ngày nay trường học cũng không có kiểm tra sức khoẻ, theo đạo lý nói trường học là không nên biết đến. Nhưng là bây giờ lại Thang Hoành Khang thí nghiệm sau khi thất bại, tựa như hết thảy đều tại trong khống chế đối Thang Hoành Khang tiến hành trách cứ.
Hôm nay, trường học đã đối trái với nội quy trường học Thang Hoành Khang tiến hành xử lý quyết định—— Lưu Giáo Sát Khán.
Hiện tại thất hồn lạc phách Thang Hoành Khang toàn vẹn không biết ngoài bốn mươi thước, Lư An đứng ở phía sau hắn, thông qua xem trước bên trong đối thoại tìm hiểu tình hình sau, tại xem trước bên trong lần lượt hỏi thăm cuối cùng làm rõ ràng tiền căn hậu quả.
Thang Hoành Khang sự tình Lư An, đại khái biết, sớm tại vài ngày trước, Thang Hoành Khang siêu năng tăng trưởng thời điểm, Lư An cho hắn phát tin nhắn liên hệ, hắn ngay từ đầu là đáp lại, mà lại mang theo đắc ý ngữ khí cùng Lư An hồi âm. Mà ở mười lăm ngày trước, liền không có bất kỳ đáp lại nào, tựa hồ là càng ngày càng bận rộn, bất quá Lư An còn có thể đụng phải hắn, đối với hắn tiến hành chúc mừng. Mà ở bảy ngày trước, Thang Hoành Khang bắt đầu đối Lư An tránh né.
Hiện tại Lư An nhìn một chút phía trước thất hồn lạc phách biết hắn gặp được cỡ nào ngăn trở. Vì để tránh cho xấu hổ, Lư An cũng không có đi gặp hắn, đương nhiên xem trước bên trong có mấy lần loại thứ hai xem trước Lư An thói hư tật xấu cũng tránh không được dông dài hai câu "Chuyện này ta đã sớm nói, " Vậy mà hôm nay nhìn thấy Thang Hoành Khang dáng vẻ thất hồn lạc phách. Bất quá cuối cùng những lời này Lư An nuốt xuống. Không có tại trong hiện thực làm loại này để cho mình đều ghét hành vi.
Đối Thang Hoành Khang Lư An là đồng tình, bất quá đối một số người khác, Lư An thì là phẫn nộ.&nbsp; "Ha ha, chế định không cho phép học sinh ra ngoài tự mình tham gia thí nghiệm nội quy trường học trường học, cùng thí nghiệm hậu quả từ người thí nghiệm gánh chịu phòng thí nghiệm ở giữa thật sự là ăn ý tổ hợp." Lư An trong lòng mặc niệm đạo.
Thông qua xem trước hiểu được, Thang Hoành Khang tình huống sau, Lư An quay người rời đi.
Ống kính hoán đổi
Hai ngày sau, Lâm Uyên học viện lão sư tìm tới Thang Hoành Khang, đề nghị Thang Hoành Khang chủ động đưa ra nghỉ học xin. Minh bạch trường học ý tứ sau. Thang Hoành Khang đưa ra xin.
Sau mấy tiếng, trong túc xá đã đem hành lý đóng gói tốt lắm Thang Hoành Khang, tại trong túc xá cùng từng cái bằng hữu tiến hành sau cùng tạm biệt. Từng cùng một chỗ sân trường sinh hoạt thiếu niên, đối với đồng bạn nhất định phải rời đi là phi thường không thôi.
Từng vị bằng hữu, đồng đều đưa lên, sắp chia tay vật kỷ niệm.
Tôn Vận: "Về sau, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi." 
Thang Hoành Khang cười lớn nói: "Đừng khổ sở, về sau mọi người vẫn là có cơ hội gặp mặt." 
Đi xuống lầu dưới cùng bằng hữu từng cái phất tay tạm biệt sau, Thang Hoành Khang cố gắng không muốn để cho đầu của mình thấp, đi ra cửa trường. Song khi hắn đi ra cửa trường sau, một cỗ màu đen xe con mở đến hắn trước mặt.
Cái xe này tử dừng lại sau, bởi vì trung niên nghiên cứu viên đi tới Thang Hoành Khang trước mặt. Đối Thang Hoành Khang nói: "Vị bạn học này, xin hỏi ngươi gọi Thang Hoành Khang sao ?" 
Kéo lấy rương bao tay hãm Thang Hoành Khang cảnh giác nhìn xem người này hỏi: "Ngươi là ai ?" Vị này nghiên cứu viên vừa cười vừa nói: "Mấy ngày nay ngươi tham gia một cái thí nghiệm đúng không ?" 
Thang Hoành Khang hỏi: "Làm sao ngươi biết." Vị này trung niên nhân nói: "Chúng ta mua phòng thí nghiệm kia số liệu, đối bọn hắn thí nghiệm phương thức có chỗ hoài nghi. Ngươi tình huống gặp gỡ, tại chúng ta thử lại phép tính bên trong có những khả năng khác." 
Thang Hoành Khang nhìn một chút hắn nói: "Ta không muốn đang nghe tin tức xấu." 
Trung niên nhân nói: "Xấu nhất tin tức hẳn là, rời đi người siêu năng này thành thị. Ngươi bây giờ còn không có rời đi." Nhìn thấy Thang Hoành Khang còn đang do dự, trung niên nhân nói: "Chúng ta đã mua cho ngươi bốn trăm vạn nhân sinh bảo hiểm. Mà ngươi siêu năng nếu như không tiến hành kịp thời uốn nắn, sẽ tại bốn mươi ngày bên trong triệt để tiêu vong. Vì cái gì không cá cược một thanh đâu ?" 
Thang Hoành Khang nhíu nhíu mày đột nhiên ngẩng đầu nói: "Ta chỉ là kỳ quái, các ngươi làm là như vậy vì cái gì đây ?" Thua thiệt qua Thang Hoành Khang đột nhiên nhớ tới Lư An. Mà Lư An không đến tặng hắn cũng làm cho hắn tại may mắn sẽ không lúng túng thời điểm đồng thời có chút thất vọng. Hiện tại hắn bắt đầu tiếp nhận Lư An một chút cái nhìn.
Vị này nhân viên nghiên cứu nghe được Thang Hoành Khang hỏi như vậy, rất có ý vị nói: "Trên thế giới này, ngoài ý liệu chuyện tốt rất ít, nhưng là kiểu gì cũng sẽ phát sinh mấy món." 
Thang Hoành Khang cuối cùng lên xe.
Vào lúc ban đêm tại Tây Bắc trong phòng thí nghiệm. Phan Dương đi vào một cái phòng thí nghiệm, trong phòng thí nghiệm Lư An đang xem tương quan thí nghiệm tư liệu, khi Phan Dương lúc tiến vào, Lư An đầu không có nâng lên, （ trong hiện thực Lư An không ngẩng đầu, nhưng là xem trước chú ý vị này tâm linh người khống chế） nhưng lại nói: "Ngươi đã đến." 
Phan Dương nói: "Ngày mai ngươi liền muốn bắt đầu lần thứ nhất thí nghiệm, lúc đầu cho là ngươi rất để ý, không nghĩ tới bây giờ lại tại vì người khác thí nghiệm quan tâm." 
Lư An đang lợi dụng cùng Hổ Bộ quan hệ hợp tác, tuần tra Thang Hoành Khang lần này thí nghiệm bộ phận số liệu.
Lư An liếc nhìn Thang Hoành Khang toàn bộ quá trình thí nghiệm, vừa nói: "Nhiều đọc đọc thất bại án lệ, có chỗ tốt. Tỉ như nói hắn thất bại, chính là hết thảy thí nghiệm không cân nhắc phong hiểm, căn bản không cân nhắc một lần thí nghiệm dụ phát thân thể ảnh hưởng xấu thời kỳ ủ bệnh. Lần lượt dục tốc bất đạt." 
Phan Dương nói: "Ân, đọc được thất bại, cũng không cần thiết cứu vãn thất bại đi." 
Lư An nói: "Ta cảm thấy người khác cho ta kẹt（ Lư Cửu Trọng cho Lư An kẹt）, nếu như không cần rơi, rất lãng phí." 
Phan Dương nói: "Đã giúp hắn, vì cái gì không cho hắn biết ?" 
Lư An nói: "Cho hắn biết, bất quá là gia tăng cư cao lâm hạ ngăn cách mà thôi, ta cùng hắn vốn là có ngăn cách. Khi hắn ở vào thung lũng khu, ta lại làm cho hắn biết ta với các ngươi hợp tác trạng thái, trong lòng của hắn sẽ không cân bằng. Bảo trì nhạt như nước giao tình rất tốt." 
Phan Dương nói: "Kết giao bằng hữu, giống ngươi như thế giao pháp ? Bằng hữu không có tác dụng gì." Lư An ngẩng đầu đối Phan Dương nói: "Bằng hữu ? Ngươi khả năng nhìn lầm, ta cùng hắn vô tiếng nói chung, không tính là bằng hữu." 
Phan Dương nói: "Đã không tính là bằng hữu, ngươi vì cái gì còn dạng này." 
Lư An: "Ta chỉ muốn để ghê tởm tạo thành bi kịch cách ta xa một chút. Chỉ thế thôi." 
Tại Lư An xem ra, Thang Hoành Khang rõ ràng là bị ác ý thí nghiệm thúc tiến, sau đó lại bị ác ý từ bỏ, đang nhìn thuận lợi thời điểm, thí nghiệm càng lúc càng lớn mật, áp dụng mới nhất thủ đoạn lúc càng ngày càng không cân nhắc hậu quả, khi xấu kết quả phát sinh thời điểm, tùy ý kết quả phát triển không có chút nào suy nghĩ bổ cứu sau tình huống. Trực tiếp đoạn mất đợt trị liệu.
Đọc qua toàn bộ thí nghiệm tiến độ lúc, Lư An đem Thang Hoành Khang siêu năng suy giảm làm ra một cái đường gãy đồ, phát hiện mấy cái rõ ràng điểm cong, cái thứ nhất điểm cong là siêu năng không cách nào bình thường khôi phục, mà lúc này siêu năng là đang thong thả suy sụp, mà cái thứ hai điểm cong thì là từ chậm chạp suy sụp đột nhiên biến thành kịch liệt suy sụp, cái này điểm cong là tại đoạn tuyệt bồi dưỡng kho cung ứng sau, bắt đầu kịch liệt suy giảm, nói cách khác nếu như hậu kỳ tiến hành cứu vãn. Duy trì thân thể vượt qua trạng thái bình thường thay thế. Đồng thời để hắn bảo trì hi vọng tiếp tục thí nghiệm, tại tín niệm bên trên chống đỡ tiếp, suy giảm không đến mức sẽ trở nên nhanh. Thế kỷ hai mươi mốt trị liệu ung thư thời điểm, đều muốn bảo trì lạc quan, quyết không thể tuyệt vọng. Mà Thang Hoành Khang gặp được cái này thí nghiệm chỗ, hoàn toàn chính là đem siêu năng giả xem như chuột bạch, cao cấp chuột bạch, ngay cả một tia hi vọng cũng không cho, phán định siêu năng sẽ hạ xuống kết cục sau, quyết định thật nhanh tiết kiệm tài chính gãy mất. Sau đó đem bộ phận bồi thường tiền giao cho Lâm Uyên học viện.
Sau đó dựa theo nội quy trường học, không có chút nào trách nhiệm Lâm Uyên học viện lần nữa đối Thang Hoành Khang cuối cùng còn sót lại hi vọng đạp một cước. Tương đương với triệt để đem Thang Hoành Khang cái này siêu nhiên người（ cấp ba） làm trân quý vật thí nghiệm bán đi. Mà Thang Hoành Khang bị bán còn hoàn toàn không biết gì cả.
Xã hội hắc ám, Lư An hiểu được, nhưng là loại chuyện này phát sinh ở chân trời, để Lư An cảm thấy rất xa xôi. Kiếp trước Mạnh Vị biết Phi Châu địa phương trên có tàn nhẫn vu thuật tra tấn phụ nữ hài đồng, nhưng là loại kia bi kịch tại Phi Châu, Mạnh Vị là ôm "Liên quan ta cái rắm" Tâm thái đem web page tin tức xiên rơi.
Mà bây giờ đột nhiên phát sinh đến bên cạnh mình, ở vào an toàn bệnh thích sạch sẽ thói quen, Lư An quyết định muốn đền bù một chút. Cức tâm lôi về sau, Lư An làm quyết định này một điểm do dự đều không có.
Mặc dù không có chút nào do dự quyết định, nhưng bây giờ Lư An chính mình cũng không biết tự mình làm chuyện này, đến cùng là tuân theo với mình giữ nghiêm Đạo Đức lý trí, vẫn là một loại xúc động ?
Phan Dương dùng lại lần nhận biết một lần ánh mắt nhìn một chút Lư An, sau đó nói: "Ngươi so ta ngay từ đầu cho rằng ngươi, muốn tình cảm hóa." Phan Dương lắc đầu cười một cái nói: "Dạng này ngươi, rất dễ dàng để người nhìn lầm a.". Được convert bằng TTV Translate. 