 8 7 7 
Thái Dương lịch 4 1 năm tháng sáu.
Nam Hải cứ điểm cứ điểm số liệu trung tâm, chỗ vận hành Chúc Thiên trong thế giới giả lập, tại ánh nến lấp lóe trong cung điện, Nam Hoa người lãnh đạo tối cao Lư Khung ngay tại mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn xem trước mặt giao diện bên trên một phần Tuyên Ngôn.
Đây là Nam Hoa hoả tinh thuộc địa, Đoạn Hạo Kiệt phát biểu gia nhập toàn thế giới phản phát xít liên minh Tuyên Ngôn.
Đoạn Hạo Kiệt cái này phong hịch văn viết thật tốt. Mượn dùng Viêm Hoàng Xi Vưu trận chiến ví von nay. Từ tinh hà xa xôi, Bắc Đẩu quấn Tử Vi góc độ so sánh đương kim Thái Dương Hệ thế cục. Thuận tiện còn dụng tâm túc hai cùng hoả tinh quan hệ, chỉ cây dâu mà mắng cây hòe đối Nam Hoa nước cộng hoà cái này tự xưng Hoa Hạ chính thống, kì thực căn bản căn bản là ngụy chính quyền quan hệ.—— chính hầu như là văn thải bay lên. Chiêu liệt hán thừa thứ hai
# #
Lư Khung cố gắng đem cảm xúc bình phục lại. Đem mảnh này văn chương đưa đến vựa ve chai bên trong, mà tại vựa ve chai bên trong còn nằm, hắn tại mấy tháng trước chuẩn bị Nhật Bản kết minh ngoại giao văn kiện. Hiện tại đây là phế bản thảo. Phản phát xít đồng minh thành lập, làm cho cả Nam Hoa triều chính trên dưới không dám hành động thiếu suy nghĩ
#
Lư Khung ấn mở thông tin, Trương Thiên Khuyết xuất hiện ở trong cung điện, nhìn thấy Trương Thiên Khuyết xuất hiện, Lư Khung cực độ băng lãnh hỏi: "Hà Khổng đâu ? Tra được hắn sao ?" 
Nếu bàn về hiện tại Lư Khung hận nhất mấy người kia, Đoạn Hạo Kiệt chỉ có thể bài thứ hai, xếp số một chính là hỗn đến bên cạnh hắn, về sau không chút do dự phản bội hắn Lư Khung.
Trương Thiên Khuyết mặt không thay đổi nói: "Căn cứ trước mắt nắm giữ tin tức, suy nghĩ của hắn chủ thể còn dừng lại tại Ngũ Tinh Khu tại mặt trăng khu, chúng ta trước mắt không cách nào trả thù hắn." 
Lư Khung nhẹ gật đầu, âm trầm nói: "Tính toán." （ trên mặt không có chút nào một điểm nghĩ tính toán ý tứ.） "Ngươi tiếp tục đi nhìn chằm chằm phương bắc nhìn chằm chằm." 
Khi Trương Thiên Khuyết rời đi sau, Lư Khung ánh mắt trở nên càng âm lãnh, bởi vì hắn căn cứ Trương Thiên Khuyết Nhân Cách Vị, cảm ứng được Trương Thiên Khuyết bất đắc dĩ cùng một tia tiêu cực.
# # #
Mặt trăng bên trên, được nhớ Hà Khổng, hiện tại chủ tư duy tại mặt trăng dưới mặt đất ba mươi bảy cây số địa phương（ nguyệt xác sáu mươi ngàn mét）
Tương đối trên Địa Cầu Lư Khung đầy cõi lòng phẫn phẫn, mà bây giờ mặt trăng bên trên Hà Khổng cảm xúc là có chút tiếc nuối. Khi nhìn đến Nam Hoa nước cộng hoà gần nhất phản ứng. Bất đắc dĩ trán lắc đầu:phàn nàn nói "Cái này phản phát xít đồng minh liền không muộn một điểm thành lập, đợi đến Nam Hoa mắc câu sau, một mẻ hốt gọn sao ?" 
#
Mà lại hiện tại Nam Hoa nước cộng hoà đã là vô cùng xấu hổ.
Bởi vì cùng Thái Bình Dương trận doanh không minh bạch quan hệ, cùng cùng Ngũ Tinh Khu văn hóa nguồn gốc, được hai phe bài xích. Nói thật dễ nghe một điểm, hiện tại là duy trì nước trung lập địa vị.
Nhưng là trên thực tế là được biên giới hóa, tương lai sắp bài xích ở thế giới hệ thống bên ngoài.
Tại Đông Á văn hóa vòng nơi này, có cái rất kỳ quái nhưng là cũng rất sắc bén tác chuyện đương nhiên, trong khi bên trong một chi Hoa Hạ chính quyền chiếm cứ thế giới trung tâm. Chung quanh quốc gia dù là tại quân sự thực lực kinh tế trên có nhất định thực lực, cũng tự động được cho rằng bất nhập lưu. Cùng trong lịch sử thường là phân liệt Châu Âu khác biệt, Đông Á văn minh quá xu hướng trung tâm hóa. Trung ương mạnh nhất văn minh chính là hết thảy, dù là trung ương mạnh nhất văn minh đối xung quanh văn minh không sử dụng binh, xung quanh văn minh cũng tự động thấp hóa, tự động cảm giác được hèn mọn.
Nam Hoa mình văn hóa bên trong đều có đích truyền cùng con thứ tư tưởng, cách không sạch sẽ, tại đối mặt từ tuần hán truyền thừa chính thống, không có thực lực kế thừa, đều rất khó tránh Trung Hoa văn hóa khái niệm Ngụy triều khái niệm.
# # #
PS:cận đại đến nay một mực học tập Tây Phương, Nhật Bản đã từng muốn thoát á nhập âu, từng muốn muốn cất cao Nhật Bản lịch sử. Cũng chính là nguyên nhân này, nào biết được Tây Phương càng coi trọng huyết thống tại truyền thừa. Liền ngay cả lập quốc thiển cận Mỹ Quốc, tại thời gian hùng mạnh, đều muốn nhấc lên La Mã, La Mã tình tiết thâm hậu,. Trên thực tế các nước đều là đồng dạng, đều thích bài tư luận bối, đầu nguồn dài hơn ngươi lâu mang theo thiên nhiên nhìn xuống.
Đối mặt Trung Quốc nhiều như vậy Thương Chu đào được ngọc khí, cùng càng thêm lâu dài lương chử thành quách, đã sớm cùng Hy Lạp quăng không biết mười mấy cái cột Châu Âu ráng chống đỡ cái này song tiêu mạnh miệng, chỉ có kết luận, không dám xâm nhập thảo luận, một khi xâm nhập thảo luận, vậy liền lộ tẩy. Nhưng là đối Nhật Bản thật đúng là không cần ráng chống đỡ song tiêu, có thể đương nhiên nói, La Mã thời đại ngươi là dã nhân bộ lạc, ngươi là con thứ.
Văn hóa chuyển vận chiến tranh, là Mỹ Quốc nhấc lên khái niệm. Về phần một ít Trung Quốc người trí thức được loại này mới khái niệm hù dọa. Loại này văn hóa chiến tranh, kế thừa chính thống văn minh có nghiền ép ưu thế, tại văn hóa văn minh trời sinh chính là chính thống, quý tộc mệnh, chỉ cần quốc lực thượng tới, căn bản không cần đến nước khác chính miệng thừa nhận, nước khác không được đánh phục, cũng sẽ không hôn miệng thừa nhận. Càng tự ti tự tôn càng quý giá. Nước khác càng ngày càng đạo chích tư thái phía sau là tràn đầy văn hóa tự ti.
# # #
Trên thực tế Nam Hoa hiện tại ở vào một loại phi thường thảm tình trạng. Thuộc địa ly tâm, cách đức. Đã cho quốc gia cơ sở lực ngưng tụ mang đến trí mạng hậu quả, trong nước nhân tài trong tương lai chọn lựa đầu tiên là trở về về Ngũ Tinh Khu khu trung tâm. Tại quá khứ Nam Hoa có thể cưỡng ép phong tỏa, khóa lại nhân tài.
Nhưng là hiện tại, Nam Hoa trí kho, phán đoán tại trận này siêu cấp trong chiến tranh, Ngũ Tinh Khu công nghiệp, văn hóa, khoa học kỹ thuật các hạng thực lực, có cực lớn thắng thế. Tương lai thế giới trật tự, sẽ bị Ngũ Tinh Khu chế định, đối đồng nguyên tiên tiến, tiến hành kháng cự. Ách, dùng phương đông từ ngữ đến nói, cái này gọi là kháng cự vương hóa, làm nhiều chuyện bất nghĩa. Lòng người rung động dưới, Lư Khung chính quyền sẽ trực tiếp sụp đổ, mà nếu như không làm như vậy, Nam Hoa cái này chính quyền tại mấy đời sau sẽ mãn tính sụp đổ. Nam Hoa hiện tại liền như là một cái cực lớn Thiên Thể bên người tiểu Thiên Thể , đối mặt cường đại trung ương lực hấp dẫn, đang có giải thể nguy hiểm.
# #
Thị giác trở lại vũ trụ, tại Thái Dương Hệ thứ năm vòng khu vực（ vành đai tiểu hành tinh）, phản phát xít liên minh cùng đế quốc thủ trường vũ trụ xung đột sắp phát sinh.
4 Vesta bên trên, một cái cự đại hình khuyên tại 4 Vesta ngoài không gian bên trên.
Theo mấy năm kiến thiết, 4 Vesta bên trên đã có tinh tế cứ điểm chức năng. Vũ trụ thang máy đem đại lượng vật chất chuyển vận đến vũ trụ, bày ra một cái vòng mang, cái này vòng mang độ dày năm cây số, rộng hai mươi km. Loại này bọc tại cỡ lớn tiểu hành tinh bên trên vòng, thành Thái Dương Hệ bên trong cứ điểm tiêu chuẩn hình thức. Vì kiến tạo cái này vũ trụ tạo vật, 4 Vesta bên trên, hết thảy sản xuất bốn ngàn ức các loại hình vũ trụ người máy.
Cho tới bây giờ, cái này cứ điểm bên trong còn hoạt động người máy, không ngừng mối hàn, lắp lên cái này kiến trúc.
Cái này cứ điểm hiện tại là ban đầu hào thế lực, tại thứ năm vòng trọng yếu nhất kinh tế chính trị cứ điểm.
Mà tiếp tục thu nhỏ thị giác, khắp nơi cứ điểm ba mươi bảy độ khu vực（ dựa theo ba trăm sáu mươi độ góc độ khu vực cho hình cái vòng cứ điểm phân khu） nhân loại nơi này khu cư trú được ưu tiên kiến tạo hoàn tất, đối nội bộ rót đầy dưỡng khí, đồng thời rót vào hải dương thể hệ.
Tại những cái kia hải dương khu vực bên trong. Số không trọng lực hoàn cảnh dưới, chín mươi phần trăm cái nước, cùng mười phần trăm dưỡng khí, hỗn tạp ra đặc biệt vòng sinh thái, mà tại cái này sinh thái hệ thống bên trong sống dưới nước động vật, chỉ có thể dùng tươi non nhiều # nước giáp xác loại để hình dung.
#
Số ba mươi bảy khu vực, là được tuyển ra tới cao tốc phi công chiến đấu cơ ngay tại sinh lý điều chỉnh khu vực.
Bởi vì sắp tiến vào cao đổi tốc độ trạng thái, nhân loại trên địa cầu tiến hóa gốc Cacbon thân thể đem không thích ứng lĩnh vực này sinh tồn. Nhân loại bắt đầu điều tiết trạng thái thân thể của mình.
#
Lúc này tuyển ra đám người sẽ gốc Cacbon thân thể module hóa, tư duy vật chứa（ đại não） đem đối ứng mới kiến trúc （ hình thoi kiến trúc ）. Thị giác khứu giác thính giác vị giác xúc giác, đem phân biệt đối ứng trong vũ trụ từ sóng nhỏ hồng ngoại, ánh sáng mắt thường nhìn thấy được, tử ngoại, cao năng xạ tuyến, từng cái băng tần sóng điện từ.—— nhìn thấy hồng ngoại sóng ngắn, nghe được tia tử ngoại, thưởng thức được cao năng xạ tuyến.
Ngũ giác là đại não vì phân biệt Địa Cầu hoàn cảnh biến hóa mà tiến hóa, đại não phán đoán cảm giác tin tức kiến trúc không thể sửa đổi. Cho nên liền sửa đổi kết nối tình huống.
#
Ban đầu hào tuyển chọn tỉ mỉ một nhóm người. Làm đám đầu tiên tác chiến thành viên. Đương nhiên lúc này Lư An một nhóm phân thể cũng tại cái này đám đầu tiên người bên trong—— đối với Lư An đến nói không chủ động hiểu rõ chiến tranh, đợi đến chiến tranh chủ động dạy ngươi làm người thời điểm, đại giới càng thêm thảm trọng.
#
Tại cứ điểm dài dằng dặc pha lê hành lang bên trong, bên trái pha lê ngoài tường là vũ trụ, ở trong vũ trụ một chiếc to lớn chiến hạm trực thuộc tại có thể so với Eiffel tháp sắt kim loại máy móc kết nối trên miệng,. Mà chiếc chiến hạm này càng là rộng lớn như là sắt thép vũ trụ thành, thân hạm có hai cái quảng trường rộng như vậy.
Trên chiến hạm, vòng tròn trạng thái trên pháo tháp, pháo điện từ họng súng lúc này là được cánh hoa cửa khoang phong bế. Đây là ban đầu hào kiến tạo chiến đấu hạm, chiến hạm kỹ thuật cùng hiện tại Nhật Bản liên hợp hạm đội một mạch tương thừa. Mà ban đầu hào là Thái Dương Hệ vành đai tiểu hành tinh thế lực lớn nhất. Khoáng sản rất nhiều, cho nên chiến hạm chất lượng muốn so liên hợp hạm đội đại bộ phận chiến hạm muốn khổng lồ. Bọc thép mạnh hơn, nhưng là tại động lực hệ thống thoáng lệch yếu. Thuộc về trọng giáp chiến hạm, không phù hợp liên hợp hạm đội hiện tại kinh nghiệm chiến tranh bên trong cao tốc cơ động yêu cầu. Đương nhiên theo hiện tại vũ khí mới khai thác, Thái Dương Hệ bên trong chiến tranh rất mau đem dẫn tới cách mạng kỹ thuật.
#
Tại pha lê hành lang bên trên, Hà Phương Tù lúc này cùng một vị nữ đội viên Lan Không Tư dọc theo thuận kim đồng hồ（ cứ điểm là hình khuyên, cứ điểm phương vị miêu tả không có truyền thống nam bắc, nơi này thuận thế châm là cứ điểm thuận kim đồng hồ phương hướng） phương hướng hành tẩu hành tẩu.
Lúc này ở vẻ ngoài bên trong, hai người đều là hình người, nhưng là hai người là hình dạng người máy móc thân thể, bề ngoài là nhân tính, nhưng là nội bộ cũng không phải là nhân loại thân thể kiến trúc, tại cái này thân thể trong lồng ngực, đã tồn tại hai người nhân tạo tư duy khí quan, cái này tư duy khí quan thay thế đại não tư duy tác dụng. 
Tại cần thời điểm chiến đấu, chỉ cần tốn hao nửa giờ, liền có thể đem cái này hình thoi thể từ trong lồng ngực lấy ra, kết nối tại cao tốc phi hành khí khoang điều khiển bên trên. Mà loại này từ gốc Cacbon thân thể biến hóa thành nhân loại máy móc thân thể phương thức chính là sinh lý điều tiết.
#
Vừa đi Hà Phương Tù một lần giới thiệu cao tốc thí nghiệm bên trong trải nghiệm kinh nghiệm, "Tại siêu cao gia tốc thời điểm, tế bào não hệ thần kinh dòng điện thần kinh nguyên hội xuất hiện trình độ nhất định hỗn loạn, ở trong quá trình này, muốn thả nhẹ nhõm, không cần liên tưởng, liên tưởng đến quá nhiều sẽ xuất hiện ảo giác. Mà bởi vì logic hỗn loạn, tại trong ảo giác cho rằng là ngươi cho rằng là đối, nhưng thật ra là sai. Lúc này tận lực bảo trì giấc ngủ tâm tính, đợi đến gia tốc ổn định sau, tại lần nữa tiến vào suy nghĩ." 
Lan Không Tư tò mò hỏi: "Như vậy không cách nào bảo trì cao đổi tốc độ dưới thanh tỉnh sao, dựa vào vô cơ Chip suy nghĩ." （ nữ đội viên vì Nhật kiều, nhưng là bởi vì lúc này phương đông văn hóa vòng hiện tại Trung Hoa cường thế ảnh hưởng, đặt tên toàn bộ dùng chữ Hán.））
Hà Phương Tù: "Trước mắt kỹ thuật, vô cơ Chip bên trong tư duy dòng điện dễ dàng tạo thành bản thân tư duy hoạt tính mẫn diệt, dựa theo trước mắt y học suy đoán, tại protein vi trong khu vực quản lý lượng tử nhiễu loạn. Nhân loại chủ đạo tư duy càng thật sâu tầng kiến trúc. Vô cơ vật dòng điện đối cái này kiến trúc có xâm hại. Chúng ta bây giờ khoa học kỹ thuật càng thăm dò đến sinh mệnh bản chất, chúng ta càng phải cẩn thận." 
# 
Ngay tại lúc nói chuyện , tại hành lang bên trong, Cự Hạch đối diện tại hành lang bên trên đi tới, Lan Không Tư lập tức dùng đứng thẳng, dùng đúng đợi Thượng Cấp tư thái đối Cự Hạch chào một cái
Mà Hà Phương Tù cùng Cự Hạch ở giữa, nhưng không có như thế khuôn sáo cũ.
Hai cái tư duy thể gặp mặt cũng không nói nhảm, chỉ là tương hỗ mở ra tư duy kết nối, thành thật kết nối mình ký ức tư duy, quá trình này chỉ có một nháy mắt, cho nên giao thoa thời điểm ngay cả bước chân đều không có dừng lại.（ mình cùng mình không cần đến nói nhảm, chính mình cũng là mình.） mặt ngoài nhìn hai người không có chút nào tương hỗ để ý tới đối phương.
Đương nhiên một màn này ở những người khác trong mắt rất không minh bạch, 
Lan Không Tư nàng là nhận ra Cự Hạch, làm ban đầu hào bên trong đám đầu tiên cư dân sở sinh muốn đại tân sinh, đối với đến tự Địa Cầu chủ văn minh người cái này hiếu kì, có lẽ tại Hà Phương Tù nơi này, không chỉ là đơn thuần đối ngoại hương nhân hiếu kì.
#
Tại Lan Không Tư trong mắt, Cự Hạch là đại nhân vật, có thể cùng ban đầu hào tập quyền người（ Asai） trực tiếp đối thoại đại nhân vật.
Hà Phương Tù cùng Cự Hạch vị này Ngũ Tinh Khu đại nhân vật đi ngang qua sau, giống như chết già không tướng tới một điểm chào hỏi đều không đánh. Liên tưởng đến nhóm này Ngũ Tinh Khu người tới tương hỗ ở giữa kỳ quái phản ứng.
Lan Không Tư không khỏi sầu lo hỏi nghi vấn: "Gì quân, các ngươi lần này đến người, có phải là tương hỗ ở giữa đều có mâu thuẫn." 
Hà Phương Tù ngẩn người, suy tư một chút, sau đó hiểu được Lan Không Tư nghi ngờ nguyên nhân.
Hà Phương Tù minh bạch là mình đối với mình quá dứt khoát, để cái này lễ nghi thấm vào sinh hoạt các mặt Lan Không Tư cảm giác không thích ứng.（ Nhật Bản văn hóa trước cúi đầu, trước khi ăn cơm vỗ tay. Chờ lý giải rườm rà）
Hà Phương Tù suy tư một chút, cười cười đáp lại nói: "Đại Đạo Chí Giản, chúng ta hết sức quen thuộc. Cho nên không cần đến chào hỏi. Đương nhiên không thể học chúng ta, giữa chúng ta là đặc thù " 
Lan Không Tư nghe được‘ đặc thù’ trong ánh mắt lấp lóe dấu chấm hỏi, nhưng mà sau đó nghĩ nghĩ, đoán đoán, trong ánh mắt xuất hiện một tia khó có thể tin khoa trương thần sắc.
Băng một tiếng, nàng sọ não được gảy một cái.
Hà Phương Tù nói: "Không có việc gì ít nhìn mục nát khắp." Dứt lời nâng trán thở dài nói: "Các ngươi cái này văn hóa tư tưởng kiến thiết thật sự có vấn đề.". Được convert bằng TTV Translate. 