 8 1 7 
Lư Khung ngửa đầu nhìn lúc này huyền lập tại bốn mét chỗ Vương Hải.
Tại độ cao này bên trên, Vương Hải được chung quanh tất cả nặng nhẹ hỏa lực khóa chặt, tại Vương Hải cái góc độ này bên trên, bốn mắt nhìn lại, có thể nhìn thấy người sinh hóa họng súng, cùng chung quanh xe tăng xe bọc thép họng pháo. Mỗi một cái họng súng cùng họng pháo đều là đen ngòm.
Vương Hải tay trái ngón áp út có chút bỗng nhúc nhích, một vệt ánh sáng tia xuất hiện, mà đạo ánh sáng này tia lấp lóe nháy mắt, lập tức khiên động siêu năng trường. Dựa theo Vương Hải ý nguyện tiến hành bố trí.（ một phát mà động toàn thân có thể hình thành cái này nhanh chóng biến hóa tràng diện）
Từng tầng từng tầng hình cầu sa mỏng xuất hiện lại khuếch trương dáng dấp quá trình gần như chỉ ở 0,01 giây hoàn thành. Vương Hải bên người xuất hiện một cái to lớn sa mỏng cầu. Mà sa mỏng cầu tầng ngoài cùng bán kính là năm mươi mét.
Bởi vì cái này sa mỏng cầu xuất hiện phi thường đột nhiên. Cái này nguyên bản liền không khí khẩn trương, trực tiếp đánh vỡ.
Vương Hải bên người bên người người sinh hóa, nghĩ lầm Vương Hải muốn phát động công kích, lập tức bóp cò. Từng chùm đạn bắn vào tầng này sa mỏng cầu bên trên. Nhưng là kim loại đạn đụng vào tầng này tầng sa mỏng cầu bên trên lập tức vỡ nát thành kim loại mảnh vụn.
#
Vô Trở Siêu Năng, Lư An năng lực ban sơ hình thái
Sợi tơ bao trùm không trở ngại vật chất sau, so bất kỳ lưỡi đao đều muốn sắc bén. Mà sa mỏng hiện tại chính là như vậy sợi tơ tạo thành phòng ngự vật lý. Bất kỳ võ lực nào viên đạn đánh vào sau, đồng đều sẽ phát sinh được cắt chém vì lớn nhỏ không đủ mà là bé nhỏ bột phấn. Mà những này bột phấn lời nói vật thể trong không khí là không cách nào bảo trì động năng. Mà dạng này bé nhỏ bột phấn tại đụng vào tầng thứ hai, tầng thứ ba sau, liền biến thành tro bụi, đương nhiên kim loại bụi là sẽ thiêu đốt.
#
Đạn lít nha lít nhít đụng vào sa mỏng cầu bên trên, nhưng trong nháy mắt tán loạn thành hoả tinh. Lư Khung khi nhìn đến một màn này sau, con mắt híp híp, sau đó cầm ống nói lên đối chung quanh chỉ huy tác chiến bộ khiển trách: "Ngừng bắn, đều cho vì ngừng bắn." Nhìn qua là đối đột nhiên khai hỏa phi thường tức giận, nhưng là hắn đang gọi ngừng bắn thời điểm, kỳ thật đạn đã bắn phá bốn giây.
#
Mà khai hỏa, tràng diện đồng dạng thông qua không trung máy bay không người lái quay chụp truyền tới từng cái tác chiến hệ thống Thần Quyến Giả chỗ nào.
Sở Thương Hà, Lưu Trọng Khang bọn người, khi nhìn đến khai hỏa sau, mở ra thông tin dùng tương đối cường ngạnh ngữ khí đối Lư Khung thi hào phát lệnh đến: "Hệ thống vũ khí đã chuẩn bị hoàn tất, mời rút lui nên địa khu." 
Loại này nửa ngữ khí để Lư Khung rất là khó chịu. Tại bộ phận quân chính phủ thời điểm, Lư Khung đối Thần Quyến Giả tập đoàn tiến hành thỏa hiệp. Mà thỏa hiệp hiệp nghị cũng không đại biểu, song phương mâu thuẫn có rất tốt giải quyết.
#
Cái này như là một cái khác đầu Thời Gian Tuyến thế chiến thứ hai, Trung Quốc làm một cái duy nhất không phải nước công nghiệp được kéo vào ngũ thường sau. Lại một mực được Tây Phương coi là không phát đạt（ Châu Á） đại biểu, cái này đại biểu vẫn như cũ là không phát đạt Quốc Gia. Chỉ có tại Kháng Mỹ Viện Triêu sau, cùng hai đạn nhất tinh sau, cùng đem xung quanh không nghe lời tiểu bằng hữu đều gọn gàng mà linh hoạt đánh một lần sau. Mới có thể có để nhã ngươi tháp hội nghị thỏa hiệp, biến thành sự thực đã định. Mà bây giờ Thần Quyến Giả đối trên danh nghĩa quân chính phủ tối cao đại biểu thái độ là có vấn đề.
Vương Hải lúc này khiêu chiến chỉ là để vấn đề này bại lộ. Đối Lư Khung đến nói, nếu như hắn không thể có hiệu đối mặt lần này khiêu chiến, như vậy hắn vừa mới ổn định địa vị đem cực lớn dao động.—— Lư Khung đi đường tắt nhiều lắm, căn cơ trên có các loại vấn đề.
#
Đối mặt Lưu Trọng Khang thông tin, Lư Khung cường hoành phản xích nói "Hiện tại ta lại nơi này cùng hắn trao đổi, tại hội đàm kết quả không có minh xác trước, ta lệnh cho ngươi nhóm hiện tại chờ lệnh." Nói xong Lư Khung trực tiếp cúp thông tin.
Lư Khung cuối cùng ấn mở trên cánh tay màn hình, trên màn hình lúc này chung quanh bố trí quân sự tình huống, 
Tại trên địa đồ Lư Khung chung quanh đã xuất hiện Thần Quyến Giả lệ thuộc trực tiếp quân đoàn hiện tại đã biến thành màu cam, cái này nhan sắc đánh dấu cái này đã tiến vào công kích hình thái.. Những này lệ thuộc trực tiếp quân đoàn là cỡ lớn chiến cơ tụ quần, siêu cấp chiến hạm, lục địa bọc thép tụ quần.
Trước đó, Lư Khung muốn đối phó Lư Cửu Trọng thời điểm, những này Thần Quyến Giả tập đoàn không có bất kỳ cái gì hứa hẹn. Cũng không có đem mình dưới trướng những này lực lượng quân sự ủng hộ Lư Khung. Lư Khung chỉ có thể điều mình cái nào lực lượng đối phó Lư Cửu Trọng.
Mà những này Thần Quyến Giả không chỉ như thế, liền đối thời gian này phủi sạch quan hệ tư thái cũng không nguyện ý làm, tại Lư Khung đối phó Lư Cửu Trọng thời điểm, bọn hắn không biểu hiện bất luận cái gì lập trường liền đem bộ đội bố trí ở chung quanh. Thái độ rất là rõ ràng. Rất hiển nhiên là tìm cơ hội tham gia.
Nếu như Lư Cửu Trọng đào thoát, bọn hắn liền sẽ dưới đây lực lượng điều đình. Nếu như Lư Cửu Trọng không chạy trốn, bọn hắn dù không thể can thiệp Lư gia việc nhà, nhưng là có thể bằng vào lực lượng chú ý Lư Khung tiến một bước cử động. Cho nên Lư Khung nguyên kế hoạch là bắt giữ Lư Cửu Trọng, sau đó khống chế Lư Cửu Trọng, chậm chạp xóa đi Lư Cửu Trọng năng lực, tạo thành cố định hiện thực sau tại làm bước kế tiếp hành động.
Đương nhiên hiện tại Vương Hải là một cái biến số. Khi Vương Hải đúng tất cả Thần Quyến Giả tiến hành khiêu chiến lúc, lúc này Thần Quyến Giả nhóm không nhận quân chính phủ tiết chế biểu hiện. Để Lư Khung tức giận rất.
Trước mắt đây hết thảy nhắc nhở lấy Lư Khung‘ hiện tại sự thống trị của mình độ cao không ổn định’
# # #
Khi sa mỏng cầu chung quanh hỏa diễm biến mất sau, Lư Khung vận dụng siêu năng chậm rãi bay tới giữa không trung, bắt đầu cùng Vương Hải tiếp tục đối thoại.
Tại song phương lúc này độ cao bên trên. Có thể nhìn thấy phương xa mặt biển từng chiếc từng chiếc chiến hạm, trên lục địa từng chiếc máy móc chiến tranh cự thú. Còn có mấy chục ngoài ngàn mét, kéo lấy ngọn lửa đang không ngừng đến gần xì gà vật thể（ đợt thứ nhất tuần hành # đạn đạo sắp đến. Thần Quyến Giả vẫn là không nhìn Vương Hải mệnh lệnh）.
Khi nhìn đến những này đạn đạo đến gần hình tượng, Lư Khung hô hấp đều nặng nề rất nhiều, 
Tựa hồ cảm thấy Lư Khung ánh mắt, được mặt biển hư ảnh hấp dẫn, Vương Hải nhẹ nhàng quay đầu nhìn một chút, sau đó đưa tay khoan thai chỉ một chút, nói: "Đã ngươi cùng ta đối thoại, cũng không cần lo lắng ngoại giới quấy rầy." Dứt lời, ngón tay nhẹ nhàng ấn xuống một cái. Phương xa đạn đạo trực tiếp biến thành ánh lửa, biến mất tại phương xa đường ven biển bên trên. Phá hủy tuần hành # đạo đạn đả kích đến từ bầu trời, mấy đạo quang buộc trực tiếp phá hủy những này đạn đạo. Mà nhìn thấy những này đạn đạo bị phá hủy, Lư Khung trên mặt cơ bắp lại giật giật
Tại Lư Khung trong mắt, vô luận chính là những cái kia Thần Quyến Giả vẫn là hiện tại Vương Hải, tất cả động tác đều là đang khoe khoang vũ lực. Mà điều này làm cho Lư Khung trong lòng ghen ghét chi diễm giống như giội lên dầu.
#
Đạn đạo biến mất sau, Vương Hải dùng giọng khẩn cầu nói "Nếu như có thể mà nói, mời tại ba mươi phút bên trong đem nhân viên không quan hệ mang rời khỏi, ta nghĩ ngươi sẽ không dùng kẻ yếu đến kiềm chế ta đi." Vương Hải nói tới nhân viên không quan hệ là chỉ những ngày kia côn chiến hạm bên ngoài, được áp giải ở trên mặt đất tù binh.
Lư Khung không có nhìn những tù binh kia, trực tiếp phất tay đối phía dưới mình thân tín quân sự đội trưởng mưa lớn rồi mệnh lệnh, những này chiến đấu tiểu tổ cấp tốc mệnh lệnh một đội người sinh hóa binh sĩ bắt đầu áp giải những tù binh này lên xe.（ Lư Khung còn không có luân lạc tới cưỡng ép kẻ yếu đến áp chế đối thủ trình độ.）
#
Sau đó Lư Khung khởi động Lư Khung phía sau đơn binh bọc thép, cái này bọc thép bắt đầu phun ra hỏa diễm, hắn chậm rãi lên không, lên cao tám mươi mét độ cao. Mà Vương Hải cười cười. Cũng theo đó lên cao đến độ cao này.
Cái gọi là ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, chỗ cao cũng rất yên lặng, đây là một cái nói chuyện cùng quyết đấu nơi tốt. Như vậy lúc này song phương giống như đặt chân ở đại địa bên trên phía trên kỳ thủ.
#
Song phương ổn định ở trên bầu trời, bắt đầu đối thoại.
Lư Khung: "Ngươi không có khả năng chiến thắng. Ngươi độc thân mà đến, là ngươi lớn nhất nét bút hỏng." （ trong giọng nói cũng không tự tin）
Vương Hải cười cười: "Ngươi có thủ đoạn, ta minh bạch" 
Lư Khung thanh âm không khỏi đề cao, có chút cấp bách hỏi: "Ngươi liền thật tự tin như vậy ?" （ Vương Hải đối Lư Khung át chủ bài không có chút nào sợ hãi, để Lư Khung có chút bất an）
Vương Hải nhẹ nhàng: "Các ngươi còn tại giới hạn bên trong, ta đã phá vỡ giới hạn hạn chế. Bất quá vẫn là muốn cuối cùng hỏi một câu, ngươi thật chuẩn bị thuận dục vọng của mình đi xuống sao ? Sinh vật tính bên trên dục vọng sẽ chỉ cáo tri ngươi muốn càng nhiều, càng nhiều. Cũng sẽ không nhắc nhở ngươi nguy hiểm đến." 
Vương Hải chỉ chỉ phía dưới người sinh hóa: "Các nàng chính là thuận gốc Cacbon thân thể cảm giác tại tuân theo mệnh lệnh của ngươi. Mà cảm giác, đối với các nàng đến nói không chắc là đúng." 
Lư Khung từng cái chữ gầm thét lên: "Ta không thuận cảm giác đi, chẳng lẽ thuận ngươi chỉ dẫn đi sao ?" 
Vương Hải cười: "Cũng đối. Cuối cùng vẫn là cần chính ngươi đến lý giải. Như vậy ngươi động thủ đi ! " 
Lời nói đã đến nước này
Lư Khung chậm rãi rút ra mình đã sớm cầm một cái siêu năng tinh thể, chỉ là xuất ra cái này siêu năng tinh thể thời điểm, tay của hắn có chút khẽ run động. Lư Khung khẩn trương cao độ. Lại dùng cố gắng dùng tỉnh táo ngữ điệu uy hiếp được: "Chỉ mong ngươi kế tiếp còn có thể cười được." Lư Khung nói xong khởi động siêu năng.
#
Một vệt sáng kết nối Lư Khung cùng Vương Hải ở giữa, một cái trong suốt vòng xoáy xuất hiện tại Lư Khung lòng bàn tay, tại vòng xoáy bên trong, một đầu xoắn ốc tuyến không ngừng đối Vương Hải hấp thu. Theo tia sáng không ngừng chuyển vào Lư Khung lòng bàn tay vòng xoáy. Lư Khung trên người siêu năng tổng lượng không ngừng gia tăng.
Đây là Lư Khung những năm này át chủ bài, khi tham ăn chủ neo cùng ghen ghét chủ neo năng lực tinh thể hỗn hợp lúc, có đối siêu năng cường đại hấp thu lực lượng, mà loại này hấp thu năng lực, tại Bắc Phi địa khu đã nghiệm chứng. Đây là tựa như hệ thống sửa đổi đối thủ năng lực trị số năng lực.
Mà loại năng lực này trải qua khai phát hiện tại đã có thể đạt tới uy hiếp Thần Quyến Giả cấp bậc, đương nhiên Lư Khung vẫn giấu kín loại thủ đoạn này, bởi vì hắn hiểu được loại thủ đoạn này một khi bại lộ, nhất định sẽ lọt vào những cái kia cảm nhận được uy hiếp Thần Quyến Giả cùng công chi, mà loại thủ đoạn này trước mắt chỉ có thể đối phó hai đến ba cái Thần Quyến Giả.（ chính là như vậy sản lượng không sai biệt lắm đã đem Saga cho ép khô.）
#
Ở hai mươi km bên ngoài, Sở Thương Hà nhìn xem giữa không trung hình tượng. Mà lúc này tại cánh tay nàng bên trên, nguyên bản những cái kia màu đỏ trị số, bắt đầu trên phạm vi lớn nhảy vọt, những này trị số đúng vậy Vương Hải. Mà nhảy vọt phương hướng không phải giảm xuống, mà là tựa như xé mở hết thảy ngụy trang điên cuồng gia tăng.
Lư Khung siêu năng trường đang gia tăng, cố nhiên khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà Vương Hải bên này. Siêu năng trường tổng lượng, tựa như thoát cương giống như ngựa hoang bắt đầu bão táp, thần quyến hạn mức cao nhất, gấp năm lần, mười cái lần.
.
Lư Khung siêu năng trường gia tăng, Vương Hải bên này gia tăng cũng cực nhanh, Lư Khung cực kì miễn cưỡng đạt đến siêu năng trường hạn mức cao nhất, không cách nào duy trì. Mà Vương Hải bên này cũng đột nhiên đình chỉ gia tăng trị số.
Mà Vương Hải bên người siêu năng tổng lượng dừng lại sau, tổng lượng là Sở Thương Hà mười sáu lần, Thôi Mạc Nhiên mười tám bối. Triệu Thanh Trọc hai mươi mốt lần.
#
Mà lúc này cũng không cần chất vấn thời khắc thiết siêu năng trinh sát thiết bị hỏng, lúc này Vương Hải phía trên siêu năng trường tại kịch liệt gia tăng tạo dựng ra một cái tươi đẹp tồn tại. Cường đại siêu năng bắt đầu dựa vào một cái thực chất hóa tồn tại xuất hiện khắp nơi nơi đây.
Tại Vương Hải ngay phía trên, từng cái những điểm sáng này xuất hiện, những điểm sáng này sắp xếp sắp xếp bắt chước thần kinh đại não nguyên bài bố, mà năng lượng tại điểm sáng ở giữa truyền lại, cũng tuân theo trán tín hiệu điện truyền lại. Cái này từ siêu năng tạo dựng đại não dài trăm mễ (m). Vương Hải ngay tại phía dưới cùng.
Khi cái này "Đại não" Từng chùm‘ thần kinh’ giống như tơ lụa đồng dạng rủ xuống đến, không có vào Vương Hải thể nội. Vương Hải toàn thân giống như tia sáng huyễn lệ bên trong.
（ đây là cùng Bạch Lộ học, tại điện từ u hồn vị diện, Lư An sợ hãi thán phục Bạch Lộ kia cường đại tư duy vật dẫn. Năm đó ở cái kia Lư An từng một trận cảm thấy mình siêu năng rất cường đại.
Nhưng là nhất được thần minh quyết tâm Bạch Lộ, đoạn này ký ức Lư An một mực ghi nhớ. Bị đánh, sau đó bản thân cải tiến, sau đó dùng cùng loại thủ pháp đánh người khác. Đây mới là Lư An trưởng thành. Đây mới là lịch sử phát triển trạng thái bình thường.）
#
Khi Lư Khung hấp thu đình chỉ sau, Vương Hải trừng mắt lên con ngươi, dùng bình tĩnh đến để người hít thở không thông thanh âm nói: "Ngươi cảm ứng được hạn mức cao nhất đi ! ". Được convert bằng TTV Translate. 