 4 1 7 người đương quyền
Hổ Bộ cao ốc vẫn như cũ là khí phái phi phàm, từ trong suốt pha lê thang máy đường ống bên trong từ từ đi lên, nhanh nhanh người một loại chầm chậm lên cao nhìn xuống hết thảy có một không hai. Thịnh Nho Tinh bên người bốn vị Bạch Ngân lần thứ nhất leo lên cái này cao ốc, ánh mắt không khỏi hướng phía cửa sổ thủy tinh nhìn ra ngoài. Mà Thịnh Nho Tinh không chỉ một lần đến, lúc này hắn duy trì lấy lạnh lùng khuôn mặt.
Thịnh Nho Tinh lúc này rõ ràng chính mình thân phận là cái gì. Mấy tháng này bên trong phát sinh rất rất nhiều sự tình. Đơn giản khái quát một chút.
Chính là thế giới này trước kia phụ trách thống trị người đứng tại trên góc độ của mình cân nhắc nhiều lắm, đối với người khác ý nghĩ đơn phương xem nhẹ.
Khi được sơ sót Siêu Năng Giả nhóm cảm giác được lợi ích bị hao tổn, bị phá hư thời điểm, bắt đầu tự phát tạo thành một đoàn thể thời điểm, trước kia phụ trách thống trị người muốn lần nữa ra lệnh, liền phát hiện chính lệnh không thông suốt.
Hai trăm năm trước, trên thế giới đại bộ phận dân cư không có bản thân dân tộc ý thức, cho nên đế quốc Anh vương miện thống trị Địa Cầu một phần ba dân cư, mà sau đệ nhị thế chiến theo các nơi trên thế giới bắt đầu ý thức được dân tộc của mình tính thời điểm, đế quốc Anh muốn tiếp tục duy trì thống trị, ngay tại oanh oanh liệt liệt toàn cầu phản thực dân thủy triều bên trong thất bại.
Khi một đám người ý thức được ích lợi của mình cùng những người khác lợi ích tại trên căn bản là không nhất trí, cho nên liền sẽ phản kháng một đám người khác thống trị. Lúc này thế giới này Siêu Năng Giả chính là như vậy. Mà phản lệ bên trong, Lư An nhận được dư luận công kích thời điểm, vẫn như cũ xác định ích lợi của mình cùng xã hội phần lớn người là nhất trí, cho nên chính là được xã hội công kích, cũng sẽ đơn phương nhường nhịn. Cất giấu trong mắt người khác mình khác biệt tính.
Thịnh Nho Tinh đến cao ốc tầng cao nhất, sau đó đi vào đại sảnh, hắn đối mặt rất nhiều ban giám đốc thành viên, việc nhân đức không nhường ai ngồi ở thủ vị. Thịnh Nho Tinh loại hành vi này để Hổ Bộ đông đảo ban giám đốc thành viên nhao nhao cảm thấy mưa gió nổi lên.
Cứ việc những người này có chuẩn bị tâm lý, kế tiếp phát sinh sự tình vẫn là để ban giám đốc bên trong người đột nhiên biến sắc. Thịnh Nho Tinh ngồi tại chỗ, đem tay hướng phía phía sau duỗi ra, sau lưng một vị trợ thủ đem vali xách tay mở ra, đem bên trong một phần sớm đã chuẩn bị xong danh sách giao cho Thịnh Nho Tinh.
Thịnh Nho Tinh tại hội nghị bắt đầu tuyên bố đối rất nhiều người về hưu bố cáo cùng một chút người mới bổ nhiệm. Khi Thịnh Nho Tinh niệm xong người này sự tình điều động danh sách sau, trên nét mặt tựa như làm một chuyện rất bình thường đồng dạng, đối trên bàn hội nghị ban giám đốc thành viên hỏi: "Các vị không có ý kiến chứ." 
Mặc dù Thịnh Nho Tinh lời nói phi thường bình tĩnh, nhưng là phía sau hắn kia bốn vị Bạch Ngân Siêu Năng Giả dùng ánh mắt bất thiện nhìn xem ban giám đốc người, cho nên trong lúc nhất thời không ai dám đứng ra phản đối.
Thịnh Nho Tinh chỗ cất nhắc người phần lớn đều là trong gia tộc đứng tại Siêu Năng Giả trận doanh đối siêu năng hạng mục đầu nhập to lớn gia tộc, thậm chí có trong gia tộc đệ tử chính là Siêu Năng Giả, mặc dù rất nhiều người vẻn vẹn chỉ có cấp hai. Thịnh Nho Tinh động tác như thế ý vị này Hổ Bộ nội bộ quyền lợi từ có tiền tập đoàn, chuyển dời đến có tiền còn có Siêu Năng Giả tập đoàn lợi ích. Bởi vì liền xem như cấp một Siêu Năng Giả, lúc này cũng là có Siêu Năng Giả nhãn hiệu. Khắp nơi không phải là tức không chiến tranh lạnh tư duy dưới, được xác định trận doanh liền khỏi phải nghĩ đến trung lập hóa. Thế chiến thứ hai Nazi, tuyệt sẽ không bởi vì người nào đó người Do Thái huyết mạch ít một chút, liền sẽ đem vị này đưa vào lò thiêu trình tự hướng về sau sắp xếp một loạt.
Về phần nguyên bản ngay tại vì Hổ Bộ hiệu trung cường năng lực người, trực tiếp nâng lên chủ sự tình trạng, tỉ như nói Lưu Vũ, lúc này trên đỉnh đầu hắn cấp trên liền được trực tiếp mất chức, mà hắn lại trực tiếp bị đề cao đến chủ quản vị trí.
Theo nhân sự điều động hoàn tất, các nhân viên an ninh đem râu ria người đuổi ra khỏi phòng họp. Trên thực tế làm bảo an đi tới thời điểm, ban giám đốc đám người giận dữ rời đi.
Nhưng mà Thịnh Nho Tinh đối với mấy cái này rời đi người khinh thường nở nụ cười gằn. Những người này đơn giản chính là rút vốn, để rất nhiều hạng mục không đáng kể. Nhưng là biết rõ phía trên tình huống Thịnh Nho Tinh minh bạch, những người này rút lui bao nhiêu tiền, hiện tại chính phủ liền nhất định phải nện bao nhiêu tiền xuống tới. Chính phủ nhất định phải chính sách tính trấn an Hổ Bộ bên trong xao động nhân tâm, bằng không mà nói Thâu Thiên Bộ tạo thành ảnh hưởng căn bản là không có cách vãn hồi. Thịnh Nho Tinh hiện tại muốn bao nhiêu tiền, phía trên đều sẽ cho.
Bởi vì hiện tại toàn bộ Sùng Minh khu cần ổn định lại, khi đại lượng mắt xích tài chính đứt gãy sau, nếu như ảnh hưởng đến Sùng Minh khu học sinh, Sùng Minh khu học sinh ngay lập tức sẽ cho rằng là mình lọt vào tiến một bước hãm hại. Bọn hắn sẽ không đem cừu hận chuyển hướng Thịnh Nho Tinh, mà là sẽ chuyển hướng xã hội này.
Mà tâm tình như vậy sẽ tiến một bước thúc đẩy Thịnh gia đối Sùng Minh khu chưởng khống.
Thịnh Nho Tinh hắc hóa bản thân nội tâm độc thoại: "Người tốt để ta làm, tiền ngươi bỏ ra, cừu hận cùng oan ức giao cho các ngươi." 
Đem không liên hệ nhân sĩ đuổi đi ra sau, Thịnh Nho Tinh bắt đầu tiếp xuống mấy tháng an bài công việc, tiếp xuống trong vòng mấy tháng Hổ Bộ nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là lần thứ ba Siêu Năng Giao Lưu Hội.
Mà lần này Thịnh Nho Tinh chủ trương đối toàn cầu tất cả cái khác siêu năng tổ chức phát ra mời, dự bị đem trận này siêu năng thịnh hội hướng cao điệu phương hướng đến xử lý. Đến nhờ vào đó đối chính phủ cao tầng cường điệu tầm quan trọng của mình. Cái gọi là sẽ khóc hài tử có sữa ăn, nếu như không thể phát ra cao âm, như vậy liền sẽ không được coi trọng.
Nhất là tại Thịnh Nho Tinh xem ra, cao tầng còn không rõ ràng lắm Chung Minh bắt cóc kia bốn trăm tên Siêu Năng Giả tầm quan trọng. Cho nên mình nhất định phải lần nữa cường điệu một chút mình cái quần thể này tại trên thế giới tác dụng.
Chú:Thịnh Nho Tinh ngầm thừa nhận tiêu chuẩn cùng chính phủ cao tầng tiêu chuẩn khác biệt. Chính phủ cao tầng cho là mình đã rất rõ ràng được Thâu Thiên Bộ bắt cóc nhiều như vậy trọng yếu nhân thể hàng mẫu đúng đúng cỡ nào nghiêm trọng sự tình. Cho nên đối Nam Cực khu vực khai thác xưa nay chưa từng có chế tài. Nhưng là Thịnh Nho Tinh cho rằng, chính phủ cao tầng nhất định phải công khai phát ra tiếng xin lỗi thừa nhận Nam Đô sự kiện đối dư luận xử lý không thích đáng, đưa đến loại này không tốt hậu quả, chỉ cần chính phủ cao tầng một ngày không có thừa nhận lần này sự kiện tự mình xử lý không làm. Thịnh Nho Tinh liền cho rằng chính phủ cao tầng còn không có chính xác nhận biết tính nghiêm trọng của vấn đề.
Lập trường khác biệt, dẫn đến một đám người cùng một đám người khác đối cùng một chuyện thái độ khác biệt. Bất quá lấy trước mắt chính đàn tình huống đến xem, nếu như không có đại sự kiện, hiện tại người cầm quyền là không thể nào cúi đầu nhận sai. Từ khi thánh nhân thủ tướng thành lập quốc gia này thứ nhất Đại Chính Đảng sau, quốc gia này chính khách tại làm không đến người nhậm chức đầu tiên thủ tướng ngập trời công tích sau, liền bắt đầu lùi lại mà cầu việc khác, truy cầu không quá, cũng chính là dị thường yêu quý lông vũ.
Tại tình huống chưa chuyển biến xấu trước, tuyệt sẽ không đứng ra thừa nhận sai lầm. Đợi đến tình huống chuyển biến xấu đến cần, trong bọn họ có người đứng ra thừa nhận sai lầm thời điểm, đó chính là cúc cung xin lỗi sau đó từ chức cái này quá trình. Đợi đến đời tiếp theo tiếp nhận, liền đem trách nhiệm toàn bộ đẩy lên đời trước trên thân, về phần nghiêm túc xử lý đời trước lịch sử còn sót lại vấn đề. Ân, không tồn tại. Đương nhiệm còn muốn vội vàng làm rất nhiều có thể góp nhặt thanh danh làm việc, về phần đời trước lưu lỗ thủng, miễn cưỡng dán một cái liền được, bởi vì đời trước lỗ thủng tu lại tỉ mỉ cũng đều là chuộc tội, không ai sẽ đến tán dương.
Nói đến đây, các vị khả năng rất quen thuộc, cái này cùng nào đó đảo quốc tình huống rất tương tự, bọn hắn tại công việc của mình bên trên sẽ làm được rất tỉ mỉ. Nhưng là trừ cái đó ra, tuyệt sẽ không phụ trách những người khác làm việc lĩnh vực bên trên có thể sẽ vấn đề xuất hiện, đem vấn đề như vậy đổ cho đảo quốc văn hóa, vậy quá bất công. Mà là cùng Minh Trị Duy Tân sau hình thành chế độ xã hội có quan hệ. Cái khác dân tộc áp dụng cùng loại chế độ cũng sẽ xuất hiện giống nhau vấn đề. Tại cái này chế độ dưới nếu như đơn vị làm việc nhân số ít, mỗi người thật đều có thể tận chức tận trách, đây cũng là mà thôi. Nhưng là một người luôn sẽ phạm dưới sai lầm, mà một cái đại đoàn đội luôn có người sẽ mắc sai lầm lầm.
Cho nên bọn hắn làm ra đồ vật bên trên, 95% trở lên đều là tinh phẩm, nhưng là còn lại một phần trăm cho chỉnh thể tạo thành chí ít mấy chục chỗ hệ thống bên trên không xứng đôi vấn đề. Hiện tại công nghiệp xã hội, một người làm việc ít nhất phải quan hệ thượng du hạ du mấy người làm việc chất lượng. Cho nên chỉ cần một người xảy ra vấn đề, liền tuyệt không phải một người này vấn đề, mà là toàn bộ hệ thống xuất hiện nhiều cái vấn đề.
Mà bây giờ thế giới này, Nam Đô sự kiện sau, bởi vì dư luận khống chế không làm dẫn đến xã hội từng cái đoàn thể ở giữa một loạt vấn đề, không người đến xử lý. Mà bây giờ Thịnh Nho Tinh ý đồ đem lần thứ ba giao lưu hội quy mô mở rộng, sắp dẫn phát vấn đề mới. Siêu Năng Giả cùng người bình thường mâu thuẫn vấn đề, mở rộng đến thế giới phạm vi.
Nhưng là lúc này ở chính phủ cao tầng đồng dạng là không ai đứng ra ngăn lại Thịnh Nho Tinh. Cũng không phải là mọi người nhìn không ra Thịnh Nho Tinh muốn làm cái gì, phần lớn người đều tại khi rụt đầu đà điểu, mấy năm này đối Hổ Bộ tấp nập nhúng tay bởi vì các loại không làm cử động, suy yếu trong nước siêu năng cơ cấu nghiên cứu thực lực trách nhiệm ai cũng đảm đương không nổi. Cho nên chỉ có thể làm một chút tiểu động tác. Đại động tác làm không nổi, cho nên cũng chỉ có thể làm tiểu thao tác.
Đương nhiên ngay tại Thịnh Nho Tinh đối toàn bộ Hổ Bộ tiến hành quyết đoán cải cách lúc. Một chút tính nhắm vào tiểu thao tác bắt đầu.
Ống kính hoán đổi Tô Châu.
Mạnh Vị Thời Gian Tuyến thế kỷ hai mươi mốt phần lớn người rất khó tưởng tượng ra, hoàn toàn đi giai cấp tư sản con đường Trung Quốc, thượng tầng sẽ lưu hành lấy dạng gì tiêu phí. Xào thủ đô bất động sản ? Mua cỡ lớn ngọc thạch vật trang trí ? Không không, những này đều quá thổ miết. Nên có một cái quốc gia có tiền nhất kia một nhóm nhỏ người, huy sái tiền tài, đủ để nuôi sống một cái chuyên cung cấp thổ hào hưởng thụ sản nghiệp lúc. Sinh ra xã hội hiện tượng là Xã Hội Chủ Nghĩa bọn nhỏ hoàn toàn không tưởng tượng ra được.
Tỉ như nói Tô Châu lâm viên, tại Mạnh Vị Lịch Sử Tuyến thế kỷ hai mươi mốt lên mạng lục soát Tô Châu lâm viên giá cả. Nhảy ra chính là vé vào cửa giá cả. Mà lúc này đầu này Lịch Sử Tuyến bên trên. Lục soát Tô Châu lâm viên phần lớn là phụ trách tuyển nhận người hầu quảng cáo, cần gia đình trong sạch, tướng mạo thân cao, trình độ đều có khắc nghiệt yêu cầu.
Tô Châu lâm viên đều là không mở ra cho người ngoài tư nhân lãnh địa. Có chuyên môn chấp sự（ quản gia） quản lý, bên trong có đại lượng Hán phục hầu gái chỉnh lý. Cái này tuổi trẻ mỹ lệ thiếu nữ tại những này tư nhân trong lâm viên xử lí lấy hầu gái loại phục vụ, hơi có chút cùng loại a bên cạnh cung phú miêu tả các cung nữ sinh hoạt.
Đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, Trung Quốc từ Nhật Bản bên trong thuyền đi biển tới đồ vật xa so với Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên phải hơn rất nhiều. Bởi vì có tương tự xã hội hiện tượng. Nếu như không có tương tự xã hội hiện tượng, tại Nhật Bản thường dùng từ, liền không cách nào thuyền đi biển đến Trung Quốc. Xí nghiệp cái từ này từ Nhật Bản thuyền đi biển đến, bởi vì hai nước tình huống gần, cho nên đều hữu dụng.
Về phần phức tạp trà đạo tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên cũng thành công thuyền đi biển tới. Nhật Bản trà đạo bảo lưu lại thời Đường trình tự, nhưng là Trung Quốc vì cái gì không có bảo lưu lại đến, bởi vì quá phiền toái, vẻn vẹn thích hợp Quý Tộc sử dụng, mà Đường triều sau, khởi nghĩa nông dân giết Quý Tộc cùng cắt rau hẹ đồng dạng, mà Nhật Bản Quý Tộc xã hội liền tương đối ổn định. Mà bây giờ Tô Châu cái này địa khu không phú thì quý đám người nhóm hưởng dụng trà đạo phục vụ không chỉ là đơn thuần thuyền đi biển đến, còn căn cứ cổ văn hiến tiến hành phục cổ.
Thang Hoành Khang xuất sinh cũng không nghèo khó, dựa theo một cái khác Thời Gian Tuyến thế kỷ hai mươi mốt tiêu chuẩn đến xem, là một cái tiểu nhân phú nhị đại. Trong nhà phụ mẫu xí nghiệp năm thu nhập trăm vạn. Nhưng là bây giờ tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, lúc này Thang Hoành Khang cảm giác được mình thổ miết.
Giả sơn cùng nước xanh vờn quanh đình đài lầu các, thân mang Ngụy Tấn tay áo dài quần áo chủ nhân đang ngồi, bên cạnh sáu vị thân mang Hán phục hầu gái dùng chuyên nghiệp quá trình xử lí lấy phức tạp pha trà quá trình, những này thiếu nữ tố thủ cầm mài khí cùng trà máy cán（ Tống Đại trà khí） đem lá trà biến thành tinh tế bột phấn. Giá trị trăm vạn đồ uống trà, bày ra tại linh bích vật liệu đá chất trên mặt bàn.
Một bộ này hợp quy tắc đương đại quyền quý sinh hoạt, trấn trụ Thang Hoành Khang.. Được convert bằng TTV Translate. 