 5 8 9 xác chết vùng dậy đồng đội
Lư An đã không phải là lần thứ nhất lĩnh hội vạn sự vạn vật bên trong thời gian chọc ghẹo. Khi mình không có ở đây thời điểm, một ít sự vật thử trượt một chút liền phát triển vượt qua bản thân tưởng tượng.
Mình vừa mới làm mấy cái một mình nhiệm vụ, nghỉ phép một năm, thuận tiện tại Diễn Biến thủ hạ làm một cái nhiệm vụ, trở lại không gian, liền thấy đồng đội đã biến thành đại lão. Mà lại hai cái đồng đội có vẻ như tại mình không có ở đây trong khoảng thời gian này phát sinh một chút mâu thuẫn.
Lý Tam Tường lưu tại nano đoàn, mà Bạch Lộ thì là tại thần hỏa xã. Ở trong đó xảy ra chuyện gì ân oán, Lư An không uổng công bình phán, thời gian dài như vậy chính mình cũng phát sinh biến hóa, vô luận mình vẫn là hai vị này đồng đội đều là một lời khó nói hết.
Lộ Chuyên xe nhẹ đường quen đến trong không gian khu buôn bán. Khu buôn bán bên trong người đến người đi. Các loại đầu đường quà vặt, cùng nhiều loại điện tử người máy phục vụ vẫn là như cũ. Đương nhiên nơi này đối Lộ Chuyên đã đã mất đi mới mẻ cảm giác. Hiện tại Kiềm Địa cuộc sống đô thị điện tử hóa hư cấu hóa, mang tới thời đại cảm giác là càng thêm tân triều.
Nơi này đi đầy đường mô phỏng sinh vật người máy, thủy tinh pha lê cao ốc, đối thế kỷ hai mươi mốt đám người đến nói có thể là khoa học kỹ thuật, mà bây giờ Lộ Chuyên nhìn thấy những hình ảnh này, thì giống như là hắc khoa kỹ thế giới. Liền như là điện khí thời đại người, nhìn thấy đầu thế kỷ hai mươi kỳ, mọi người tưởng tượng đi đầy đường bánh răng, vết rỉ loang lổ Ky Khí Cẩu tại ven đường bồi bạn chủ nhân ăn xin.
Khu buôn bán người thay đổi, kiến trúc tựa hồ cũng có cải biến. Lúc đầu thư viện cũng đổi một nhà khác kinh doanh, 
Lộ Chuyên nhìn xem đám người, ngay sau đó tại xem trước bên trong Lộ Chuyên phát hiện mới sự tình. Đó chính là những bình dân này nhìn thấy mình là phi thường kinh ngạc nhao nhao tránh ra, mà nhìn thấy cái khác Tử tước lại tựa như không chút nào thấy đồng dạng. Sau đó Lư An từ vị kia tử tước trên thân kỳ dị tràng cảnh 
Tại một cái gạch xanh trên đường cái, một cái tử tước hành tẩu tại lập tức trên đường, ở trước mặt hắn có rất nhiều bình dân, mà ở hắn trải qua đám người chung quanh lúc, hắn tựa như pha lê bên trên nhô ra thấu kính, người chung quanh đều bóp méo, xoay đến một bên, khi thấu kính xuyên qua sau, những này vặn vẹo bình dân thân phận người lần nữa khôi phục bình thường, mà ở trong quá trình này bình dân thân phận người không có chút nào bất kỳ cảm giác gì, cũng không có thấy cái này Tử tước.
Lộ Chuyên lập tức tuần tra một chút tình huống, phát hiện nguyên lai từ khi mình lần trước rời đi sau, cái thứ ba Quy Linh Nhiệm Vụ sau, có một vị Thời Không lính đánh thuê lấy được ban thưởng, sửa đổi không gian bên trong Quy Tắc.
Cao đẳng lính đánh thuê đối cấp thấp lính đánh thuê có thể lựa chọn cấp thấp lính đánh thuê không thể xem trạng thái. Thậm chí hành tẩu tại trên đường cái, tại xuyên qua cấp thấp Thời Không lính đánh thuê tụ tập Địa Phương thời điểm, không có cảm giác chút nào tình huống dưới, tại xuyên qua những này đẳng cấp thấp Thời Không lính đánh thuê lúc, sinh ra hiện tượng giống như là không gian chồng chất, cái không gian này vặn vẹo, tại quá trình bên trong không có bất luận cái gì tia sáng, để cấp thấp Thời Không lính đánh thuê nhìn thấy.
（ loại này sửa đổi đối sống thời gian ngắn Thời Không lính đánh thuê đến nói rất mới mẻ, nhưng là đối không gian đến nói cũng không mới mẻ, nói không chính xác tương lai mấy trăm lần Quy Linh Nhiệm Vụ sau, tại không gian bên trong tất cả Thời Không lính đánh thuê cũng không biết được đổi bao nhiêu gốc rạ thời điểm, Nguyên Nhất có đem cái này ban thưởng chạy đến, để hoàn thành nhiệm vụ Thời Không lính đánh thuê, vì tất cả mọi người công bằng có thể thấy được, lần nữa đổi thành tại Thời Không lính đánh thuê xem ra là mới mẻ, kỳ thật cùng mấy trăm lần Quy Linh Nhiệm Vụ trước đồng dạng Quy Tắc.）
Tại hiện tại lần này xem trước bên trong, Lộ Chuyên lựa chọn là đối cấp thấp lính đánh thuê có thể thấy được trạng thái, cho nên sẽ gây nên chung quanh bình dân kinh ngạc. Khi nhìn đến mình có đặc quyền sau, Lộ Chuyên lập tức nghĩ tới là người khác đối với mình đặc quyền. Mình tước vị bình dân đến nói là tước vị cao. Nhưng là đối cái khác Quý Tộc đến nói là tước vị thấp.
Lộ Chuyên nhìn một chút chung quanh, nghĩ đến chung quanh có thể sẽ có mình không thể xem tước vị cao Thời Không lính đánh thuê. Lộ Chuyên không khỏi nhíu mày.
Nhưng mà coi như Lộ Chuyên cau mày thời điểm, Nguyên Nhất màn sáng bắn ra.
Màn sáng bên trên Nguyên Nhất: "Nếu như ngươi đối với hiện tại tước vị không hài lòng, ngươi có thể áp dụng vinh dự tước vị quyền hạn. Lâm thời đề cao mình tước vị đẳng cấp. Có thể đối chung quanh cái khác tước vị cao Thời Không lính đánh thuê đáng nhìn." 
Đối với Nguyên Nhất tao lời nói hết bài này đến bài khác, Lộ Chuyên mang theo trào ý nói: "Tác dụng phụ đâu ? Có phải là dùng vinh dự tước vị, ngươi đối ta bố trí nhiệm vụ cũng liền có thể thiếu một chút lo lắng ?" Nguyên Nhất sáo lộ nhiều, huyết mạch càng cao, tước vị càng cao, nhưng an bài nhiệm vụ cũng liền có thể càng khó.
Đối với khác Thời Không lính đánh thuê, Nguyên Nhất nghĩ trăm phương ngàn kế thiết trí cánh cửa ngăn chặn những cái kia thấp cấp bậc Thời Không lính đánh thuê hướng cao thâm Á Phế Tích đi chui, sợ hãi những này Thời Không lính đánh thuê làm bừa, làm cho cá không có câu lấy. Đánh cỏ động rắn. Mà đối với Lư An, Nguyên Nhất thì là nghĩ trăm phương ngàn kế giật dây Lư An đến độ khó cao vị diện đi.
Nguyên Nhất màn sáng bên trên cũng không trả lời thẳng Lộ Chuyên nghi hoặc. Nhưng mà Lộ Chuyên đột nhiên ngừng lại. Lộ Chuyên nhíu mày trong lòng ẩn ẩn cảm giác được không đối.
Rất nhanh Lộ Chuyên ý thức được là nơi nào không đối, đó chính là Nguyên Nhất, "Nguyên Nhất dễ dàng như vậy để cho mình đoán được dụng ý, rất có thể mình đã đang động tác võ thuật lên. Mình bây giờ khẳng định là không muốn nhắc tới tước vị cao, như vậy Nguyên Nhất vì cái gì hiện tại liền nhảy ra nâng lên cái này vinh dự tước vị đâu ?" 
Lộ Chuyên phát giác được, rất có thể trong tương lai, mình vô cùng có khả năng không thể không mở ra vinh dự tước vị, 
Nghĩ đến mình vô cùng có khả năng đã tại Nguyên Nhất sáo lộ bên trên, Lộ Chuyên thở ra một hơi lắc đầu, Nguyên Nhất sáo lộ mình không có cách nào phản kháng, cùng nó dạng này, chẳng bằng dứt khoát một điểm. Bớt hiện tại tâm thần có chút không tập trung.
Lộ Chuyên nói: "Nguyên Nhất, đề cao vinh dự tước vị." 
Nguyên Nhất: "Mời xác định ? Khác nhắc nhở, bây giờ tại xem trước bên trong sớm làm ra xác định, tại trong hiện thực cũng sẽ đúng hạn phát sinh, ngươi không thể sửa đổi, hiện tại làm ra quyết định hậu quả." 
Lộ Chuyên nhìn chằm chằm màn sáng, nhẹ gật đầu.
Nguyên Nhất: "Mời xác định, tăng lên tước vị đẳng cấp." 
Lộ Chuyên ngừng một chút nói: "Dựa theo ngươi chuẩn bị cho ta kế hoạch tới đi. Trong tay ngươi, ta lựa chọn từ bỏ trị liệu." 
Nguyên Nhất: "Đã xác định, vinh dự tước vị tăng lên chí công tước, " Lộ Chuyên nghe được công tước cái từ này, khóe miệng giật một cái, mm p kém chút không có mắng ra, mà ở nên xem trước bên trong đột nhiên xuất hiện tại trước mắt mình sự tình, để Lộ Chuyên không khỏi đem lực chú ý đặt ở hoàn cảnh chung quanh bên trên.
Trên mặt đất nháy mắt trở nên tàn tạ, hố bom, đổ nát thê lương, mà tại hoàn cảnh này dưới, cao đẳng lính đánh thuê ngay tại nơi này tiến hành một trận chiến đấu. Mà chiến đấu vị trí hạch tâm chính là Lộ Chuyên chỗ khu vực.
Mà trước đó trước mắt bình dân lính đánh thuê, cùng Tử tước lính đánh thuê, giống như phù quang lược ảnh đồng dạng ở trên đường phố lấp lóe, tại gặp cái khác chiến đấu Thời Không lính đánh thuê giống như quang ảnh đồng dạng vặn vẹo, tựa hồ không chút nào chịu bất kỳ ảnh hưởng gì.
Đương nhiên cũng không có nghĩa là tước vị cao người đối tước vị thấp người không có bất kỳ cái gì chế tài lực. Mà là tước vị cao có năng lực đem người tước vị thấp kéo vào hiện tại cái này thị giác, nhưng không có kéo vào.
Ngay tại Lư An tước vị đề cao sau, màn sáng bên trên xuất hiện dạng này một cái quyền hạn—— có thể tùy thời đem chung quanh đẳng cấp thấp Thời Không lính đánh thuê kéo tới bên trong chiến trường này.
Nếu như khi những này đổ nát thê lương lại đột nhiên cấp thấp Thời Không lính đánh thuê trước mặt, cấp thấp Thời Không lính đánh thuê tựa như là bị đột nhiên kéo vào thế giới chân thật đồng dạng.
Nếu như tước vị cao Thời Không lính đánh thuê, muốn tính toán cấp thấp tước vị Thời Không lính đánh thuê, như vậy có thể sớm bố trí tốt chiến trường, bố trí tốt các loại cạm bẫy, sau đó đột nhiên biên tập mệnh lệnh đối cấp thấp Thời Không lính đánh thuê biên tập nhưng cảm giác, thấp như vậy chờ Thời Không lính đánh thuê liền sẽ tao ngộ không hiểu thấu tình thế nguy hiểm.
Đây cũng chính là lúc trước Lộ Chuyên đi tại trên đường cái tâm thần mất linh nguyên nhân chủ yếu nhất, bởi vì đường cái hai bên, theo thứ tự là Lộ Chuyên người quen. Lư An hai vị trở mặt thành thù đồng đội, tùy thời có thể tại chiến đấu kết thúc sau, đem Lư An kéo vào cái này thị giác.（ mà Lư An là cấp ba khóa, năm đó Bạch Lộ có thể ý thức được Lư An thăm dò, hiện tại Lư An cũng có thể.）
Cho nên khi Nguyên Nhất bại lộ dụng ý lúc, mâu thuẫn Nguyên Nhất dụng ý là phí công. Khi Lư An lần nữa bước vào không gian, cục đã thiết trí tốt. Hai cái đồng đội nhất định sẽ đem mình kéo vào loại này tất nhiên tình huống.
Mà cũng chính là loại này tâm thần có chút không tập trung cảm giác, để Lộ Chuyên thuận theo Nguyên Nhất đề cao vinh dự tước vị quyết định.
Thời gian chuyển dời đến mười phút trước.
Tại Lộ Chuyên tiến vào không gian lúc, thần hỏa xã bên trong, Bạch Lộ thấy được hảo hữu nhắc nhở chuyên mục bên trên đồ vật, lập tức bấm xã trưởng Toại Thiên thông tin.
Bạch Lộ không có làm bất kỳ giải thích nào, nói thẳng: "Mang lên người, cùng ta đi một chuyến. Đi đón một người." 
Toại Thiên không có hỏi nhiều, mà là lập tức an bài.
Tại hai phút sau, Toại Thiên nói: "Người đã sắp xếp xong xuôi, vừa đi vừa nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra." 
Thần hỏa xã chủ lực đội ngũ nhanh chóng từ cao ốc ở giữa truyền thuyết. Mà Bạch Lộ đối Toại Thiên giải thích nói: "Chúng ta đi đón một cái tử tước." 
Toại Thiên nhíu mày nói: "Tử tước ? Phái một người mời đi theo không được sao ?" 
Bạch Lộ nói: "Không là bình thường Tử tước, là ta trước kia đồng đội." 
Toại Thiên dừng một chút: "Ngươi trước kia ? Tám trận Quy Linh Nhiệm Vụ, ngươi nói tên kia, rốt cục thượng tuyến." 
Tại bên trong không gian này, Lư An tại Thời Không lính đánh thuê cao tầng bên trong là phi thường nổi danh. Quả thực truyền thuyết đô thị cấp bậc. Không làm tám trận Quy Linh Nhiệm Vụ, cùng lúc người, không phải đã chết hết, chính là biến thành vạn người không được một Đại Quý Tộc. Mà tại Tân Bình Ti những người này hảo hữu trên danh sách, một mực biểu hiện chính là nghỉ ngơi bên trong.
Đây là trong không gian bí ẩn chưa có lời đáp, đối với Thời Không lính đánh thuê nhóm đến nói, Nguyên Nhất tự mình chụp xuống cái này Thời Không lính đánh thuê, trốn tránh tám trận Quy Linh Nhiệm Vụ đây là đối đãi con riêng đãi ngộ a.（ kỳ thật chỉ là Lư An nửa đường được Diễn Biến tiệt hồ.）
Toại Thiên hỏi: "Hắn lúc này thượng tuyến, Nguyên Nhất có cái gì thuyết pháp sao ?" 
Bạch Lộ dừng một chút nói: "Không biết, nhưng là nhất định không thể để cho Lý Tam Tường tìm tới hắn." 
Toại Thiên nhíu mày nói: "Vì cái gì ?" Bạch Lộ: "Bởi vì Tín Ngưỡng Chi Giới Thần khí, ban đầu là, ta, Lý Tam Tường còn có, hắn, làm đồng đội lúc cộng đồng tại một cái nhiệm vụ（ Mê Vụ Tam） ở bên trong lấy được. Tại quá khứ tại chỉ có hai người tranh đoạt sử dụng cái này Thần khí thời điểm, là dựa theo tước vị cao thấp đến tiến hành phán định. Mà bây giờ, khi vị thứ ba người sau khi trở về, phán định Quy Tắc cũng không phải là dạng này." 
Mê Vụ Tam thế giới, Luân Hồi Giả rơi xuống chiếc nhẫn kia Thần khí, tại năng lực kém lượng vị diện uy lực cũng không phải là rất lớn, nhưng mà Thần khí chung quy là Thần khí, tại hiện tại Thời Không lính đánh thuê đi vào lớn hậu kỳ, thường xuyên xuyên qua tại cao năng vị diện. Cái này Thần khí hiệu quả rất mạnh.. Được convert bằng TTV Translate. 