 3 8 1 một trận "Bí mật" Giao dịch
Khi Luân Hồi Giả trong ánh mắt mấu chốt kịch bản ngay tại diễn dịch thời điểm, Lư An cái này Địa Phương cũng đang tiến hành mấu chốt của mình, trong hiện thực Lư An tại rađa sở nghiên cứu bên trong "Đi dạo" Lấy, trên thực tế đại lượng xem trước tại lật xem cái này cái này sở nghiên cứu số liệu, tại hỏi thăm điện tử thiết bị quy cách tiêu chuẩn, từng cái điện thiết bị xưởng là những cái kia. Đồng thời điều ra những này có nguyên tướng khống trận rađa tại chiến cơ lúc phi hành thời cơ sử dụng số liệu.
Mà tại trong hiện thực, tại những người này không chú ý tình huống dưới. Dùng Đạo Lực siêu năng khống chế đặc thù ưu bàn đâm vào những này máy tính máy chủ sau tiếp lời bên trên. Dự tính chờ bọn hắn không chú ý thời điểm, tỉ như nói cơm trưa thời gian liền không người nhìn màn ảnh máy vi tính, lúc này đối bọn hắn kho số liệu tiến hành xuống chở, sau đó tại thông qua Đạo Lực siêu năng đem những này ưu bàn lấy ra.
Hơn hai trăm xem trước tại phòng thí nghiệm này bên trong bận rộn. Có thẩm tra tư liệu, có hỏi thăm, có vì hiện thực tiểu động tác trông chừng.
Lư An tại đều đâu vào đấy từ thế giới này thu hoạch giá trị đắt đỏ số liệu tư liệu đồng thời, cũng nghĩ đến sự tình khác, đồng thời làm ra cảm khái.
Tại nào đó xem trước bên trong, Lư An nhìn một chút trên tường đồng hồ điện tử biểu hiện ngày cùng sự kiện, mang theo cảm khái nói: "Kịch bản bên trong sự kiện quan trọng hẳn là tiến hành không sai biệt lắm đi, thật không biết bọn hắn lần này chuẩn bị đem kịch bản đổi thành bộ dáng gì." 
Nhưng mà nói đến đây, Lư An dừng một chút, sau đó thấp giọng lập lại: "Lần này ! ? Ha ha, ta vì sao lại nói lần này, thật sự là kỳ quái a." Lư An ra vẻ nhẹ nhõm cười cười.
Nhưng mà sau đó tiếu dung trở nên cứng ngắc tự nhủ: "Đối với bọn hắn đến nói chỉ là một lần, nhưng là đối với bọn hắn phía sau không gian đến nói, đây cũng là trong đó một lần. Như vậy ta ? Ta chẳng lẽ cũng là nhân vật trong kịch bản đi ? Ân, làm sao có thể là đâu, không có Luân Hồi Giả tới tìm ta, thậm chí không có một ai a. Ha ha." 
Lư An một bên cười một bên chột dạ mở ra Nguyên Nhất màn sáng, nhưng mà rất không may thấy được màn sáng trên không bạch dáng vẻ, Lư An đình chỉ tiếu dung, "Chẳng lẽ là ?" Một cái rất xấu phỏng đoán quanh quẩn ở trong đầu mình.
Ống kính hoán đổi đến Hồ Bắc Thần Nông Giá địa khu Lư gia sơn trang.
Chung Minh cùng Lư Khung gặp mặt. Đây là một cái rất trọng yếu kịch bản, cho nên khi Chung Linh trong đội ngũ Luân Hồi Giả thấy được trang viên này Luân Hồi Giả, hai nhóm Luân Hồi Giả ánh mắt ở giữa bắn ra hỏa hoa sau. Nhưng là vì đại cục, song phương đều không có làm mặt trở mặt, về phần đằng sau sẽ làm xảy ra chuyện gì, song phương túi khôn nhóm bắt đầu giao phong.
Bất quá, hai phe Luân Hồi Giả túi khôn ít nhất phải làm rõ ràng, đối phương cùng nhân vật trong kịch bản quan hệ phát triển đến trình độ nào sau, mới có thể định ra mưu kế.
Tại trong trang viên, kịch bản ngay tại đúng hạn phát triển, Lư Khung nhìn một chút Chung Minh lộ ra tiếu dung nói: "Ta nguyên lai tưởng rằng Sử Vân Liệt." 
Thanh âm thanh thúy tại Chung Minh bên người quanh quẩn, đồng thời Chung Minh nói: "Nếu như không thể để cho ta hài lòng, ta sẽ cự tuyệt lần này hợp tác." 
Lư Khung cười một cái nói: "Đây là tự nhiên, một khi tương hỗ ở giữa cắm vào cốt tủy, giữa chúng ta chính là có giống nhau lợi ích người hợp tác. Minh hữu nhất định phải cẩn thận chọn lựa." 
Lư Khung hiện tại vẻn vẹn chỉ cùng Lư Cửu Trọng trao đổi quá cốt tủy, trao đổi sau Lư Khung trực tiếp thu hoạch Lư Khung siêu năng. Mà ở đây sau Lư Khung thu hoạch cùng hưởng siêu năng bên trong, hắn phát hiện cũng chỉ có đến tự Lư Cửu Trọng vị này Thần Quyến Giả siêu năng chất lượng tối cao.
Mặc dù trên lý luận tại trao đổi quá trình bên trong, Lư Cửu Trọng cũng có được Lư Khung cùng hưởng năng lực, nhưng là hắn trước đó một mực ở vào trạng thái hôn mê. Không cách nào tự chủ, cho nên là Lư Khung đơn phương được lợi.
Nhưng mà từ đó về sau, Lư Khung không còn có cơ hội cùng cái khác Thần Quyến Giả có quan hệ như vậy thành lập quan hệ như vậy, Lư Khung từng cùng Mechanochemical đề cập qua, nhưng là Đặng Đại Năng uyển cự.
Lư Khung còn cùng Thang Hoành Khang tiếp xúc qua, cũng là mục đích này. Nhưng là cuối cùng không giải quyết được gì.
Loại chuyện này Lư Khung không dám công khai, bởi vì một khi công khai sau, vậy thì không phải là được những lão đầu tử kia buộc hiến máu, mà là hiến cho cốt tủy. Có tứ chi tái sinh năng lực, Lư Khung cốt tủy còn có thể nhanh chóng tăng trưởng.
Cho nên Lư Khung chỉ có thể cùng một chút siêu năng giả tự mình liên hệ. Tại lần trước Siêu Năng Giao Lưu Hội bên trên, Lư Khung tìm quá Sử Vân Liệt. Tại lúc ấy Sử Vân Liệt cũng không có cho ra đáp lại. Thậm chí có chút cự người ở ngoài ngàn dặm. Kỳ thật Lư Khung không chỉ đi tìm Thâu Thiên Bộ, còn tìm quá Long Bộ một ít người, cùng Hổ Bộ người nào đó. Cho tới bây giờ, Lư Khung cũng chưa lấy được động tĩnh gì.
Nhưng là theo Bạch Ngân Siêu Năng Giả xuất hiện, tình huống thay đổi. Bạch Ngân Siêu Năng Giả đản sinh kíp nổ cùng Lư Khung có quan hệ, hướng dẫn huyết thanh vật này, chính là được Lư Khung cùng hưởng siêu năng siêu năng giả, lần nữa rót vào người thứ ba huyết dịch bên trong, rút ra huyết thanh.
Mà bây giờ Lư Khung mặc dù nhìn đối Chung Minh cười tủm tỉm, nhưng là trên thực tế là đang cố định lên giá. Lư Khung biết Bạch Ngân Siêu Năng Giả đối Thâu Thiên Bộ ý nghĩa, Lư Khung cũng minh bạch phóng nhãn toàn bộ thế giới, cũng chỉ có chính mình mới có thể thỏa mãn Thâu Thiên Bộ sản xuất hàng loạt Bạch Ngân Siêu Năng Giả nhu cầu.
Nếu như từ cách khác thu hoạch được hướng dẫn huyết thanh, chỉ có thể quy mô nhỏ hướng dẫn Bạch Ngân Siêu Năng Giả. Dựa theo hiện tại số liệu một ngàn người thu hoạch được hướng dẫn huyết thanh chỉ có ba phần ngàn người có thể kích phát siêu năng. Mà lại kích phát siêu năng đẳng cấp còn chưa nhất định là có thể dùng trình độ.（ dựa theo tiêu chuẩn, chỉ có cấp hai hoặc cấp hai trở lên Bạch Ngân Siêu Năng Giả mới có thể là có thể dùng.）
Cho nên Thâu Thiên Bộ nhất định phải cần một cái cùng Lư Khung độ cao cùng hưởng người. Đến cùng hưởng cho một đám người năng lực, sau đó cái này một đám người lần nữa rót vào huyết dịch cho càng nhiều người, sau đó lấy được đủ nhiều hướng dẫn huyết thanh.
Thâu Thiên Bộ vì cùng Lư Khung đạt thành hợp tác, tại nghiệm quá cốt tủy xứng đôi sau, trực tiếp đem đã là Thần Quyến Giả Chung Minh cho đưa tới. Có thể nói Thâu Thiên Bộ đối lần này hợp tác có rất lớn thành ý. Nhưng mà Lư Khung muốn thì càng nhiều.
Biết rõ kịch bản Luân Hồi Giả mặc dù không thể tại bí mật này hội nghị hiện trường, nhưng là bọn hắn biết Lư Khung đang đánh lấy ý định gì.
"Trích lạc người" Đây là quan phương đối mất đi siêu năng người xưng hô. Những người này bởi vì không làm thí nghiệm dẫn đến siêu năng biến mất. Nhưng là theo Bạch Ngân hạng mục xuất hiện, theo gần đây đại lượng nghiên cứu biểu hiện, trích lạc người cơ hồ là trăm phần trăm biến thành Bạch Ngân Siêu Năng Giả, mà lại trích lạc người tại hướng dẫn huyết thanh tác dụng dưới có bốn mươi phần trăm xác suất, có thể bộc phát cao hơn mình nguyên lai là siêu năng đẳng cấp siêu năng. Mặc dù chỉ có thể duy trì chút ít thời gian, nhưng là làm chuyên công kích cái này đủ.
Thâu Thiên Bộ cùng Long Bộ cũng vì thế giới này siêu năng tổ chức nấc thang thứ nhất. Trong đó là có đại lượng trích lạc người, trong đó không thiếu hai chữ số đã từng là cấp bốn trích lạc người. Đông Á Đại Lục ba bộ cấp bốn trích lạc người cùng một chỗ đều không có Thâu Thiên Bộ nhiều.
Sở dĩ tạo thành duyên cớ này chính là Thâu Thiên Bộ nội bộ thể chế vấn đề, đại lượng tuổi trẻ siêu năng giả lấy siêu năng cường độ vì duy nhất tiêu chuẩn. Dẫn đến nội bộ cạnh tranh bầu không khí phi thường kịch liệt.
Rất nhiều tuổi trẻ siêu năng giả vì truy cầu lực lượng, cho nên có đôi khi sẽ tiến hành một chút cầu hiểm thí nghiệm. Những này cầu hiểm thí nghiệm tại Hổ Bộ là thuộc về không tuân theo quy định thí nghiệm, Thang Hoành Khang lần kia thí nghiệm chính là không tuân theo quy định thí nghiệm, cuối cùng bị phía trên điều tra, từ cộng tác viên đến đỉnh bao, chủ đạo thí nghiệm Hà Khổng Kim Thiền thoát xác.
Tại những này thí nghiệm bên trong, có ít người thành công, những này người thành công là nhân vật chính mệnh, khi tấn cấp xác suất chỉ có mấy chục phần trăm, như vậy đối nhân vật chính đến nói thành công xác suất chính là trăm phần trăm. Thâu Thiên Bộ những này đứa nhỏ ngốc, tại không có té ngã trước đó, cái nào không phải cho là mình là nhân vật chính.
Nhưng là tình huống thật là, luôn có một chút không may hài tử thất bại. Đây chính là Thâu Thiên Bộ xuất hiện nhiều như vậy trích lạc người nguyên nhân.
Lư Khung bây giờ liền đang đánh những này trích lạc người chủ ý, đối mặt bên trong gia tộc những lão bất tử kia áp lực, Lư Khung vội vàng muốn thành lập thế lực của mình. Tại Lư Khung ban sơ kế hoạch bên trong nếu như Lư An có thể trợ giúp hắn, hắn sẽ cho Lư An lưu lại một cái vô cùng trọng yếu vị trí. Mà Lư An lại đối Lư Khung phía sau gia tộc kia kính nhi viễn chi.
Mà bây giờ cái này kịch bản đối Lư An tạo thành ảnh hưởng là—— Lư Khung liền sẽ không suy nghĩ thêm Lư An, dù sao trên thế giới cũng không phải là chỉ có Lư An một cái "Cấp bốn trích lạc người". Lư An cự tuyệt quá một lần, như vậy về sau cũng sẽ không xảy ra.
Tại một ít vị diện tác phẩm miêu tả bên trong ghi chép Lư An đối Lư Khung cự tuyệt cái này nho nhỏ chi tiết, Luân Hồi Giả nhóm tại phẩm đọc chi tiết này thời điểm, cho Lư An bình luận là: "Mình tại làm, mất đi cơ hội, trách không được người khác." Sau đó liền không để ý đến Lư An tiểu nhân vật này.
Tại gỗ lim đồ dùng trong nhà tiếp khách trong đại sảnh, song phương tại trò chuyện（ cãi cọ） mấy chục phút sau. Chung Minh tựa hồ chịu đủ Lư Khung nói nhăng nói cuội. Đem trên mặt bàn sớm đã biến lạnh nước trà uống một hơi cạn sạch, bắt đầu minh xác hỏi thăm: "Ngươi đến cùng còn muốn cái gì ?" Làm ra "Ngươi có thể lên trà tiễn khách" Hành vi ngôn ngữ.
Mà lúc này Lư Khung rốt cục nói ra trích lạc người cái này mấu chốt.
Chung Minh trong đầu có chút nhất chuyển, liền hiểu Lư Khung muốn làm gì. Nguyên bản vội vàng xao động hắn, lập tức an tĩnh ngồi xuống. Chung Minh là người trẻ tuổi, có khi có thể sẽ khuyết thiếu kiên nhẫn, nhưng là tuyệt không phải ngu đần. Nhất là tại minh bạch lợi hại mấu chốt sau, liền có thể kịp thời thu hồi sự vọng động của mình.
Đối mặt Lư Khung yêu cầu, Chung Minh cũng không có lập tức cho Lư Khung trả lời chắc chắn.
Bởi vì cấp bốn trích lạc người hiện tại tuyệt không phải Lư Khung có thể quyết định.
Cấp bốn trích lạc người nếu như có thể thức tỉnh vì cấp năm Bạch Ngân Siêu Năng Giả, bản thân bộc phát siêu năng liền cường đại, cùng hưởng siêu năng đối nó dụ hoặc cũng không có lớn như vậy. Bởi vì liền xem như Lư Khung hiện tại cũng vô pháp cho hạ tuyến cung cấp cấp năm cùng hưởng siêu năng.
Cái này mang ý nghĩa, cấp năm Bạch Ngân Siêu Năng Giả coi như làm hạ tuyến, cũng sẽ không phải chịu thượng tuyến đoạn tuyệt siêu năng uy hiếp. Cấp năm Bạch Ngân Siêu Năng Giả bản thân là không có thèm người khác siêu năng cùng hưởng. Tựa như một ngôi nhà sinh ức vạn lão bản hàng năm ăn xí nghiệp chia hoa hồng, là không quan tâm xí nghiệp cho điểm này tiền lương. Tiền lương thậm chí xuống làm số không, đối bọn hắn cũng không có ảnh hưởng gì.
Chung Minh muốn chờ đợi tổ chức quyết định.
Tại cái này chờ đợi giai đoạn, Lư Khung cùng Chung Minh tiến vào giao lưu hứng thú yêu thích bồi dưỡng hữu nghị giai đoạn. Bởi vì nếu như song phương hợp tác thành, tương lai chính là đồng minh. Chung Minh vì Lư Khung cung cấp mình Thần Quyến Giả năng lực, Lư Khung vì Chung Minh cung cấp cùng hưởng năng lực.
Mà tiềm phục tại hai phe siêu năng giả cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu tiếp xúc, đồng thời tiến hành từng tràng phát huy diễn tinh thiên phú biểu diễn.
Ống kính chuyển đến phương bắc
Mà lúc này Hoa Bắc bình nguyên cái nào đó thành trấn, kịch bản bên trong người mạnh nhất—— Đặng Văn đi vào trung bộ tỉnh lớn tỉnh lị bên trong. Cái này song lạnh lùng con ngươi nhìn xem xe tới xe đi thành thị, sau đó bước ra bước chân.. Được convert bằng TTV Translate. 