 8 8 9 
Thủy tinh trường hấp dẫn, số bốn vũ trụ thành thành phố, cái này vũ trụ thành là một cái ấm nước hình dạng, ấm nước bụng lớn nhất đường kính sáu mươi bảy cây số, cao năm mươi ba cây số. Tại nắp ấm đỉnh là một cái quan sát quần dài.
Tại trên bình đài từng cái phản phát xít đồng minh cao tầng phân thể đến nơi này. Quan sát Thiên Cương thí nghiệm.
#
Mà lúc này 
Tại mặt trời bên ngoài tầng khí quyển bề ngoài phương, ba mươi sáu cái đà loa trạng thái thật lớn hình phi thuyền, đang lấy vòng tròn sắp xếp, cái này to lớn hình cái vòng, lúc này ngay tại chậm rãi chậm rãi hạ xuống độ cao.
Con quay cỡ lớn phi thuyền bắt đầu xoay tròn, mà dưới đáy mũi nhọn, cùng mặt trời đại khí tiếp xúc, bắt đầu tạo thành sáng tỏ phát sáng điểm cái này phát sáng điểm, nhiệt độ đạt đến mười vạn độ. Không có bất kỳ cái gì vật liệu có thể chi
Chống tại loại này nhiệt độ cao dưới ổn định, mà con quay phi thuyền, dưới đáy là dựa vào cường từ lực cùng không ngừng phun ra hai ngàn độ dòng chảy hạt, hình thành vòng phòng hộ tạm thời bảo đảm dưới đáy kiến trúc ổn định. Đương nhiên loại này ổn định là tạm thời, toàn bộ con quay phi thuyền dưới đáy, vẫn như cũ có thể nhìn thấy đến cái kia vật liệu được hỏa táng tróc ra, sau đó trực tiếp rơi xuống hạt phun lưu tầng phòng hộ. Đương nhiên thoát ly tầng phòng hộ sau, những này hòa tan vật liệu liền nháy mắt hoá khí.
#
Thiên Thể mặt ngoài đại khí hiện tượng dự đoán cùng quấy nhiễu, là nhân loại tại cổ điển thời đại văn minh liền theo đuổi năng lực. Tại thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, nhân loại đã có thể tinh chuẩn dự toán trên Địa Cầu trong một tuần, năm trăm cây số tiêu chuẩn cỡ lớn thiên cơ hiện tượng. Thậm chí có thể tại coi nhẹ ô nhiễm cùng phá hư đại giới điều kiện tiên quyết, chế tạo cực đoan thời tiết, dùng cho vũ khí tác chiến. Mà cái này ngành học theo Lư An đem thăm dò phương hướng nhắm chuẩn hằng tinh sau, đối hằng tinh mặt ngoài thời tiết dự đoán cùng vận dụng lại bắt đầu.
#
Đốm sáng, hắc tử, quầng mặt trời, đều là hằng tinh mặt ngoài thường gặp thời tiết hiện tượng.
Mặt trời đường kính 1 3 9. 2, vạn cây số, vì Địa Cầu đường kính hơn một trăm lần, mà quầng mặt trời phun ra tối cao độ cao đạt tới 1 5 7 vạn cây số. Đây là Thái Dương Hệ bên trong cường đại nhất Thiên Thể mặt ngoài hiện tượng.
Phun ra một cái mặt trời đường kính siêu cấp năng lượng thúc, cuối cùng sẽ tại từ trường cùng mặt trời lực hấp dẫn tác dụng dưới, trở về mặt trời mặt ngoài.
Còn nếu là để quầng mặt trời năng lượng trong đó phần trăm năm mươi, tác dụng mười phần trăm vật chất, khiến cho phun ra mặt trời trường hấp dẫn.
Mặt trời chi huy kế hoạch chính là kế hoạch này, tại thời chiến, Cự Hạch xin kếch xù quyền nói chuyện đầu tư, khởi động cái này từ trên mặt trời đại quy mô trộm lấy vật chất cùng năng lượng kế hoạch..
#
Mà Cự Hạch chi danh nó ý nghĩa cũng ở chỗ này.
Toàn bộ kế hoạch bên trong, hao tổn của cải lớn nhất bộ phận, chính là đối mặt trời đại khí mặt ngoài tiến hành dự đoán, vì dự đoán mặt trời đại khí mặt ngoài hiện tượng, Ngũ Tinh Khu tại mỗi ngày hai mươi bốn vạn cái mặt trời mặt ngoài máy thăm dò.
Chú:những này máy thăm dò chất lượng chỉ có một trăm hai mươi kg, bay vọt mặt trời mặt ngoài có thể làm việc hai mươi phút, hai mươi phút sẽ hoá khí. Rốt cục tại năm ngoái, có thể thành công dự đoán mặt trời mặt ngoài chín mươi phần trăm thời tiết khí tượng.
#
Mà bây giờ mặt trời toàn cảnh tại Kim Tinh bình đài hình nổi bên trên biểu hiện.
Lúc này lại tới đây phản phát xít đồng minh phần lớn người là lần đầu tiên nghe được kế hoạch này, đối mặt trời mặt ngoài lĩnh vực vẻn vẹn kiến thức căn bản lượng, cho nên đối với hiện tại thao tác cũng không hiểu.
Nhưng là đại đa số người nhìn thấy hình nổi bên trên, mặt trời biểu số liệu phức tạp biến hóa, cùng Cự Hạch gốm sứ điện tử găng tay bên trên một loạt trí tuệ thao tác mệnh lệnh đang nhảy vọt. Đều lộ ra ‘ thật là lợi hại’ biểu lộ. Lẳng lặng nhìn Cự Hạch trang bức.
#
Tại to lớn bình đài Naraku（ ban đầu hào thế lực） phá vỡ cái này lúng túng bình tĩnh, nàng đi tới Cự Hạch bên người, dùng người quen ngữ khí hỏi: "Hiện tại thành công xác suất có bao nhiêu ?" 
Cự Hạch chỉ vào ba mươi sáu cái phi thuyền chỗ mặt trời mặt ngoài: "Đã nhiễu loạn mặt trời sắc cầu tầng ngoại tầng đường từ lực đầu, dựa theo ban đầu mặt trời số liệu, mặt trời quầng mặt trời đem dọc theo đường từ lực đầu uốn lượn, mà bây giờ." 
Cự Hạch chỉ tại một đầu từ tuyến phía trên, nói: "Đầu này từ tuyến được chúng ta chặt đứt, kết quả là liền sẽ nghĩ dây thun, dẹp đi cực điểm, sụp ra, sau đó trực tiếp bắn ra đi. Cụ thể bắn ra bao nhiêu vật chất lượng." 
Cự Hạch quay đầu, nhìn Naraku, cùng phía sau tất cả tham dự người: "Hiện tại cũng không biết.
Một bên Lộ Chuyên giúp đỡ（ mình） giải thích nói: "Công nguyên thế kỷ 20, tại lần thứ nhất thử nghiệm vũ khí hạt nhân trước, một nhóm lớn đỉnh cao nhất nhà vật lý học, nhằm vào vụ nổ hạt nhân đương lượng, cũng đều là tại làm suy đoán, thậm chí tương hỗ ở giữa vì thế đánh cược. Hôm nay cũng là đồng dạng, tại thí nghiệm không có hoàn thành trước đó, chúng ta chỉ có thể đang suy đoán bên trong chờ đợi." 
Nói cái này, Lộ Chuyên cười, nói: "Căn cứ thấy tiến hành thí nghiệm, đang suy đoán bên trong chờ đợi sự thật giẫm đạp kết quả, đây chính là tương lai đối với chúng ta trí tuệ lực hấp dẫn." 
# #
Sau mười tám tiếng, tráng lệ vật chất lưu từ mặt trời mặt ngoài giống như sợi tóc đồng dạng bắn ra. Sợi tóc gốc rễ là một cái đứt gãy cầu hình vòm, cái này cầu hình vòm là bình thường quầng mặt trời.
Cái này sợi tóc so bình thường quầng mặt trời muốn mảnh gấp trăm lần. Nhưng là đối với nhân loại, thậm chí hành tinh Thiên Thể đều là khó có thể tưởng tượng. Mấy chục vạn năm trước, nhân loại còn tại trên Địa Cầu đánh lửa, bây giờ tại hao mặt trời lông dê.
#
Thí nghiệm thành công cổ vũ phản phát xít đồng minh, nhưng mà tại Lư An bên này, Cự Hạch đang cùng Lộ Chuyên chờ hai trăm bốn mươi cái phân thể tiến hành mật thiết tin tức giao lưu.
Quầng mặt trời giữ lại tuyệt đối thắng lợi. Nên khoa học kỹ thuật vận dụng tại lĩnh vực quân sự, tương đương với trong chiến tranh thế giới thứ hai vũ khí hạt nhân hiệu quả.
Từ hằng tinh bộc phát được cao năng bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử, tùy thời có thể vận dụng đến trong chiến tranh. Mà tại trong ngắn hạn phát xít trận doanh căn bản là không có cách lấy được cùng loại khoa học kỹ thuật đột phá.
#
Khi thí nghiệm sau khi thành công, phản phát xít đồng minh bên trong ngũ đại thế lực thủ lĩnh lập tức, thúc giục thủy tinh phương diện vận dụng loại vũ khí này. Để tại cấp tốc kết thúc trận chiến tranh này. Mọi người đối trận chiến tranh này to lớn tử thương đã mệt mỏi.
#
Mà tại thí nghiệm sau khi thành công, tương đối trên thế giới mọi người cấp bách muốn đem kỹ thuật ứng dụng tại quân sự, Lư An tư duy tụ quần, lại thoáng thoát ly mọi người suy nghĩ. Lại ngược dòng tìm hiểu rất xa ký ức.
Tại cực kỳ lâu trước kia, vẫn là làm Thời Không lính đánh thuê nhiệm vụ thời điểm, Lư An đến một cái Nhung Tinh tinh cầu, vượt qua một đoạn kì lạ phong kiến sinh hoạt. Ở đâu cái hành tinh bên trên, nhân văn đặc sắc kì lạ để tất cả Thời Không lính đánh thuê ánh mắt tập trung vào đó.
Nhưng khi đó Lư An không làm việc đàng hoàng đem ánh mắt nhìn xa vũ trụ. Đối với hành tinh nhân tạo hình thành rất là tò mò. Tương đối Nhung Tinh mặt ngoài những người kia văn, Lư An lúc ấy liền tương đương cảm thấy hứng thú vũ trụ, cái này một nhớ thương, liền nhớ thương, một thế kỷ（ Chủ Thế Giới một thế kỷ, các loại thế giới nhiệm vụ, cộng thêm xem trước thời gian không biết dài bao nhiêu.）
#
Lộ Chuyên trước mặt trên màn hình liệt cử một loạt tư liệu số liệu.
① hoạt động quầng mặt trời, 
② bộc phát quầng mặt trời, 
③ hắc tử quầng mặt trời（ xuất hiện tại hắc tử bầy trên không）, 
④ vòi rồng quầng mặt trời（ tượng vòi rồng đồng dạng, có vặn vẹo hình dạng）, 
⑤ yên tĩnh quầng mặt trời, ⑥ miện nhị（ từ quầng mặt trời không gian phát ra dòng nhỏ trạng quầng mặt trời）. Mỗi một loại lớn lại phân làm một số tiểu loại. Phân loại giới hạn cũng không tuyệt đối, tỷ như, có yên tĩnh quầng mặt trời có thể đột nhiên chuyển biến làm hoạt động quầng mặt trời hoặc bộc phát quầng mặt trời.
Cái này lục đại loại quầng mặt trời, mỗi một loại quầng mặt trời phun ra dòng chảy hạt tốc độ, cùng lượng cũng khác nhau. Mà nếu như chất lượng lớn, nhiệt độ thấp, tốc độ chậm quầng mặt trời, là có thể cho cùng loại Kim Tinh tinh cầu tiến hành thêm hydro.
Kim Tinh cái này tinh cầu, không giống có mặt trăng cái này hộ tinh, lòng đất không tại lực hấp dẫn triều tịch tác dụng dưới lưu động, không có từ trường, không có từ trường, đại khí khí hydro liền sẽ xói mòn.
Một lần nữa thêm hydro sau, thời gian ngắn sẽ hủy diệt mặt đất hết thảy kỹ thuật điện tử sản phẩm, nhưng là sẽ cho Kim Tinh dài đến mấy trăm vạn năm gốc Cacbon sinh mệnh thời kì.
#
Đang suy tư những này sau, Lộ Chuyên tiện tay đem mình ý nghĩ cáo tri bên cạnh Cao Hoành Đồ.
Cao Hoành Đồ lúc này đang cùng vội vàng cùng liên minh thành viên khác, khởi thảo mới nhất, khuyên nhủ đế quốc đầu hàng vô điều kiện Chương Trình. Cho nên tại bỗng nhiên đạt được Lộ Chuyên truyền thâu ý nghĩ, Cao Hoành Đồ cái này phân thể đầu óc trong lúc nhất thời không có quay tới cong—— làm sao nâng lên oanh kích nhà mình Kim Tinh chủ đề bên trên.
Tại đại não đứng máy một lát sau, Cao Hoành Đồ cười một cái nói: "Ngươi nghĩ thật là lâu dài." 
Lộ Chuyên gật đầu nói: "Nhân loại sinh tồn và phát triển là văn minh chủ lưu, chiến tranh khiến cho chúng ta đem một loại kỹ thuật lấy kiếm hình thái rút ra, nếu như không thể đem loại kỹ thuật này lấy cày góc độ vận dụng suy nghĩ thấu triệt, đợi đến lần tiếp theo chiến tranh, hạng này kỹ thuật lần nữa làm kiếm vì phong là, chúng ta trước tuyển không đủ lưu." 
Cao Hoành Đồ tay run một chút, ngẩng đầu, dùng "Ngươi là ma quỷ sao" Ánh mắt nhìn Lộ Chuyên, lẩm bẩm nói: "Còn có lần nữa chiến tranh sao ?" 
Lộ Chuyên nhìn một chút toàn bộ phản phát xít đồng minh tham dự người, có chút ưu thương nói: "Người khác nhau tập hợp một chỗ chắc chắn sẽ có mâu thuẫn cùng khác nhau, mà bất luận cái gì mâu thuẫn cùng khác nhau tại đầy đủ thời gian dài diễn hóa dưới, cũng có thể phát sinh chiến tranh.
Hôm nay liên minh, tất cả mọi người xác định sinh tồn phát triển thành tối cao mục tiêu. Mặc dù cực lớn trình độ giảm bớt mâu thuẫn, nhưng là tương lai phát triển không cân bằng, tiến bộ nhanh chậm khác biệt, quyền nói chuyện（ kinh tế） phân phối khác biệt. Các phe mâu thuẫn, tại lực lượng ước thúc ép xuống chế, tích lũy, cuối cùng vẫn như cũ là có khả năng hình thành chiến tranh. Chúng ta nhất định phải suy nghĩ" 
Cao Hoành Đồ ánh mắt ngưng tụ, hỏi: "Ngươi cho rằng, ai sẽ khởi xướng chiến tranh." 
Lộ Chuyên nhìn một chút chung quanh nói đến: "Chúng ta có thể hoài nghi là bọn hắn, nhưng là chúng ta có thể lo lắng chỉ có chúng ta. Tương lai kinh tế khoa học kỹ thuật giao lưu độ cao tinh vi. Một cái thế lực lạc hậu, bắt đầu liên lụy toàn bộ liên minh phát triển. Liền sẽ có mâu thuẫn. Liền sẽ có chính sách bên trên kiến giải khác biệt" 
#
Cao Hoành Đồ hít vào một hơi thật sâu nói: "Ngươi nói là, lần tiếp theo chiến tranh, chúng ta sẽ suy sụp." 
Lộ Chuyên lắc đầu, ngay tại Cao Hoành Đồ thở dài một hơi, Lộ Chuyên lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi nói: "Chúng ta suy sụp, vì giữ gìn hiện hữu quyền nói chuyện, sẽ khởi xướng lần tiếp theo chiến tranh. Trước suy sụp, mới có chiến tranh, mà không phải, trước chiến tranh chiến bại, mới suy sụp." 
Lộ Chuyên nhìn xem mờ mịt Cao Hoành Đồ, khuyên: "Tốt, đừng nghĩ đến vì để tránh cho được đánh mặt. Trước hết hạ thủ diệt trừ người khác, nếu như lão như thế, liền lâm vào ma chướng. Còn có, có lẽ chiến tranh căn bản không kịp phát sinh. Hiện tại nhân loại văn minh đã tiến vào giai đoạn sau cùng, giai đoạn kế tiếp là đi ra Thái Dương Hệ. Đang đi ra Thái Dương Hệ sau, nhân loại văn minh liền mỗi người đi một ngả. Trận này yến hội, mọi người cuối cùng tản ra." 
Nói đến đây, Lộ Chuyên trên mặt hiện lên tổn thương ly biệt biểu lộ.. Được convert bằng TTV Translate. 