 5 5 2 hợp tác
Hoàng kim làm trên thế giới trọng yếu vật ngang giá. Theo xích đạo địa khu vũ khí hạt nhân nổ vang, trên quốc tế hoàng kim giá cả trên phạm vi lớn giương lên. Đây đối với Kiềm Địa đến nói là sự tình tốt, bởi vì từ khi dưới mặt đất thăm dò sau khi hoàn thành, Lư An phát hiện đại lượng mỏ vàng, những này mỏ vàng nhiều thực sự dưới mặt đất bốn cây số trở xuống, bình thường khảo sát thủ đoạn rất khó phát hiện.
Hái kim kỹ thuật tại thế kỷ hai mươi mốt chia làm tư nhân tác phường, Quốc Gia chủ trì công nghiệp khai thác.
Hiện đại kỹ thuật dưới, tư nhân kiếm tiền không còn là giống Phi Châu người như thế, tại bờ sông một lần một lần run run, thu hoạch cát vàng.
Đại bộ phận tư nhân luyện kim trực tiếp đem khoáng thạch đập nát, sau đó khai thác tình hóa ngâm thủ đoạn, đem khoáng thạch bên trong hoàng kim lấy ra, sau đó ném vào kẽm đem hoàng kim đổi thành ra. Sau đó tại đổ vào thủy ngân（ thủy ngân có thể hòa tan hoàng kim） sau đó đem hòa tan hoàng kim thủy ngân tề phóng tại trong ngọn lửa chưng nấu, thủy ngân toàn bộ bốc hơi, còn lại chính là hoàng kim.（ lại không đề cập tới thủy ngân hơi nước nguy hại） 
Chữ mấu chốt "Tình￥ hóa" Sinh ra nước thải kiếm tiền người sẽ không mang đi, mà lại bọn hắn lấy nước là lân cận lấy dòng suối nhỏ, hòa tan ao cũng liền tới gần dòng suối nhỏ. Tư nhân khai thác kiếm tiền kết thúc sau trực tiếp vỗ mông rời đi , lưu lại một bãi kịch độc vật chất. Liên tục mấy chục năm đối một đầu dòng suối nghiêm trọng ô nhiễm, có thể đem dân bản xứ buồn nôn muốn chết. Những người này nhân phẩm cùng cường đạo tu tiên lưu, miêu tả kịch bản đồng dạng, nhân vật chính đang đào móc thiên tài địa bảo thời điểm, thường thường đều là tuyệt căn, có thể đem nơi đó môn phái buồn nôn muốn chết là giống nhau.
Mà bây giờ Lư An luyện kim phương thức là công nghiệp hoá phương pháp.
# # # # 
Tại Kiềm Địa ngay tại chỗ lãnh đạo chính phủ cùng đi, Tạ Hiểu vị này Hồng Ngũ Tinh Tập Đoàn người đại biểu pháp lý, dẫn Quốc Gia khoáng sản tư nguyên bộ cái cái đến đây tham quan hiện tại mỏ vàng khai thác dây chuyền sản xuất..
Kỳ thật Kiềm Địa hợp lý địa chính phủ là mộng bức, bọn hắn một tháng trước là không biết mình khu quản hạt Đại Kim mỏ, mà lại phát hiện Đại Kim mỏ theo đạo lý cũng hẳn là báo cáo nơi đó chính phủ, sau đó ở trên báo cho trung ương, mỏ vàng sản nghiệp từ nơi đó đến chủ đạo đại bộ phận. Nhưng là hiện tại trực tiếp vượt qua nơi đó chính phủ, cái này Hồng Ngũ Tinh Tập Đoàn, trực tiếp đem tình huống giao cho phía trên, để phía trên tới qua tới kiểm tra tình huống. Đây thật ra là phạm pháp.
Mà phương đông bản thân liền là siêu cấp Trust tạo thành đầu sỏ chính trị, rất nhiều chuyện phạm pháp, để pháp luật không thể không nghênh hợp, hiện tại lại thêm Siêu Năng Giả cái thế lực này.
Nơi đó chính phủ người phụ trách, đối mặt đại lượng bổ sung chương trình xin, cùng ngũ tinh tập đoàn bổ giao nộp thuế vụ, trong vòng một tháng giúp đỡ ngũ tinh tập đoàn bổ sung đại lượng Địa Phương thủ tục, hiện tại trung ương chạy tới người, là tiến hành cuối cùng một đạo xác nhận thủ tục.
Lần này Bắc đô đến phái tới, trừ Quốc Gia khoáng sản xét duyệt bộ môn thành viên, tài vụ thu thuế bộ môn những này làm chính sự người, còn có một số khách nhân khác.
Vô luận là "Tư Bản Chủ Nghĩa xã hội" Vẫn là "Đặc sắc Xã Hội Chủ Nghĩa xã hội", người làm ăn đều phù hợp một cái giống nhau quy luật.
Làm buôn bán nhỏ là ngại quan gia phiền, tâm tính thường thường là "Tiền mình kiếm được tại sao phải cho Quốc Gia ?" Tưởng tượng lấy sinh ý làm lớn sau, chạy ra ngoại quốc tự do thế giới không ai quản.
Mà sinh ý một khi làm lớn người, liền ý đồ cùng Quốc Gia bảo trì quan hệ mật thiết. Bởi vì thế giới này bên trên Quốc Gia là hữu hiệu nhất cường quyền tổ chức, mà trên thế giới tất cả làm ăn lớn, đều nhất định muốn Quốc Gia cái này cường quyền đến cho cho bảo hộ.
Tỉ như nói thượng du nguyên vật liệu thị trường, cùng tương quan máy móc nhà máy cung ứng, nếu như không có Quốc Gia cường quyền bảo hộ, cái khác Quốc Gia tư bản lực lượng liền sẽ đột nhiên phá hư ngươi cung ứng liên, sau đó để ngươi đơn đặt hàng trái với điều ước, lỗ lớn bản.
Nổi tiếng nhất thương nghiệp thao tác, là Ukraine hủy đi hàng không mẫu hạm, Mỹ Quốc cao sắt vụn thu mua để Ukraine hủy đi hàng không mẫu hạm, Na Uy hạ giá cao tạo thuyền đơn đặt hàng, thúc giục Ukraine đem hàng không mẫu hạm thuyền vị đưa cấp cho ra, hàng không mẫu hạm một hủy đi, hai nhà công ty đồng thời huỷ bỏ đơn đặt hàng. Sau đó bồi thường ít đến thương cảm tiền vi ước sự tình.—— đây chính là không nhận Quốc Gia bảo hộ xưởng, tại thị trường tự do bị một đám sói đói cắn vết máu loang lổ ví dụ thực tế. 
Thế giới này bên trong Diễn Biến sĩ quan cùng Thời Không lính đánh thuê vẫn cho rằng phải cùng hiện tại Quốc Gia hợp tác. Bởi vì thế giới này là tư bản thế giới, vô sỉ trải rộng ngũ đại châu tứ đại dương. Tinh bì lực tẫn đánh tới một cái vô sỉ người, cái khác vô sỉ người thôn phệ ngã xuống vô sỉ người hài cốt, trở nên càng vô sỉ.
# # # #
Tại Kiềm Địa sáu bàn nước sân bay bên trên, từng cái cỡ lớn nghiêng chuyển cánh máy bay cất cánh, tiến vào Kiềm Địa vùng núi bên trong, Lý Binh Cường, từ trên không trung, có thể nhìn thấy dãy núi địa khu rất nhiều sao la cờ bày làm lạnh tháp. Mỗi một cái làm lạnh tháp đều đại biểu cho một cái sinh sản khu, từng cái sinh sản khu là từ dưới mặt đất năm mươi mét chỗ đường hầm tương hỗ kết nối. Thấy cảnh này, Lý Binh Cường chậm rãi hít một hơi nói: "Phổ Đông kết giới lấy loại cỡ càng lớn hơn hóa hình thái xuất hiện" 
Lý Binh Cường là từ quân sự góc độ bên trên, đến phân tích Kiềm Địa tình huống trước mắt, khi viên thứ nhất đạn hạt nhân bạo tạc đến nay, thế giới các quốc gia dư luận có vẻ như đã đem chiến tranh hạt nhân bầu không khí hoà hoãn lại, nhưng là cao tầng cùng quân đội minh bạch, cục diện không phải hòa hoãn. Ranh giới cuối cùng đã đánh vỡ, tất cả mọi người tại bắt gấp làm chiến tranh hạt nhân chuẩn bị. Mà Kiềm Địa bây giờ tại vùng núi bên trong dày đặc, hiện ra phức tạp đường hầm mạng lưới, tại chiến tranh hạt nhân sinh tồn dưới cực cao.
Hai mươi phút sau những này cỡ lớn máy bay đáp xuống ngọn núi trên bình đài.
Từng vị các quý khách thông qua trên bình đài thang máy, trực tiếp đi vào ngọn núi bên trong mỏ vàng nhà máy bên trong. Từng cái khu vực bên trong ngay ngắn trật tự tiến hành các hạng làm việc, khác biệt máy móc tiếng oanh minh âm, tại tốt đẹp cách âm biện pháp dưới, cố định tại từng cái nhà máy bên trong.
Bọn hắn đi thăm từng nhóm hoàng kim quặng thô, ly tâm tách rời tác dụng dưới, sàng chọn thô kim, sau đó khoáng thạch bột phấn, tiến vào điện phân ao, điện phân ao thép tấm một lần một lần tự động hoá phá kim bùn quá trình.
Mà Tạ Hiểu thì là trên mặt nụ cười mở ra lập thể hình chiếu đồ, theo hình chiếu đồ mở ra, Tạ Hiểu chỉ vào Kiềm Địa dưới mặt đất hơn sáu mươi cái, siêu sâu mỏ vàng.（ sâu nhất mỏ vàng tại chín ngàn mét Địa Phương.） mà trên sân khấu thì đặt vào những này khoáng sản hàng mẫu, đồng thời đem những này quặng mỏ hàng mẫu đưa tặng cho những người này. Đến tự cực sâu dưới mặt đất, áp lực cực lớn, những này nham tâm hàng mẫu là sẽ không làm giả.
Lư Khung một mực cười tủm tỉm đứng tại Tạ Hiểu bên người, Tạ Hiểu gia tộc là Huyền Điểu bộ. Mặc dù Tạ Hiểu hiện tại bên này ngũ tinh tập đoàn tài vụ độc lập, nhân sự độc lập. Nhưng là chỉ cần song phương không có tại trên mặt mũi xé rách, Huyền Điểu bộ liền sẽ không chủ động xé rách. Cho nên tại trận này gặp mặt bên trong, Lư Khung một con lấy nửa cái chủ nhân thái độ đối Lý Binh Cường giới thiệu, Huyền Điểu bộ dự tính chi viện bao nhiêu tiền（ những tiền này đại biểu cho Huyền Điểu bộ dưới trướng những hãng kia cung cấp thiết bị.）
Về phần Lý Binh Cường thì là đang quan sát khai thác khoáng thạch, hắn dùng tay khuấy động lấy, khai thác quặng thô, quặng thô nhìn lại, những quáng thạch này đã toàn bộ được vỡ nát quá một lần, có thể nói là mỏ phấn. Mà lại mỏ phấn tựa hồ cũng dựa theo phẩm chất cùng, khoáng vật thành phần phân quá loại.
Lý Binh Cường nhìn một chút những này vỡ nát cường độ, ý đồ suy đoán vỡ nát những quáng thạch này quá trình. Lý Binh Cường trước khi tới đã đem Lư An tư liệu ghi nhớ, hắn hiện tại ý đồ biết Lư An tình huống như thế nào.
Về phần Hổ Bộ phái tới thì là Thôi Mạch Nhiên（ rào chắn năng lượng） vị này Thần Quyến Giả, lần này đến đây là vì hiệp đàm kỹ thuật hợp tác, Hổ Bộ chỗ Đông Nam địa khu, có đại lượng trường học nhà máy khoa nghiên bộ cái, bởi vì Lư An tại Phổ Đông đối với mấy cái này bộ môn có hứng thú thật lớn, Hổ Bộ người quyết định có thể thông qua cái này con đường tiến hành đột phá.
Mấy vị này tâm tư Tạ Hiểu minh bạch, cho nên tại giới thiệu xong mỏ vàng quá trình sau
Tạ Hiểu nhìn một chút mấy vị này nói: "Ta biết các vị là tìm đến người, như vậy đi, các ngươi nhìn, ta chỗ này có chuyện phải bận rộn. Các ngươi đi nơi này đi." 
Tạ Hiểu lấy ra mấy trương thẻ từ còn có mấy phần số lượng địa đồ, những này tấm kính đồng dạng số lượng trên bản đồ, hiển hiện chính là nên nhà máy nội bộ khu vực phân bố, tại nhà máy kiến trúc đồ bên trên, tiêu chí một cái màu đỏ địa điểm. Còn có mọi người hiện tại chỗ màu lam dấu ngắt câu, hai cái điểm ở giữa có một cái màu vàng đường gãy, đại biểu lộ tuyến. Mấy vị này nhìn nhau một cái.
Lý Binh Cường nói: "Tạ công tử đã bận bịu, vậy liền không quấy rầy ngươi " 
Tạ Hiểu cười đáp lại nói: "Vốn là không quấy rầy" Nội tâm bổ sung một câu, "Mới là lạ" 
Hai phút đuổi những này không liên hệ người sau, Tạ Hiểu quay đầu hướng những cái kia ở lại chờ đợi thống kê khoáng sản sản lượng đám quan chức nói: "Chúng ta tiếp tục đi." 
Mà cùng lúc đó Tạ Hiểu đẩy mình phần gáy tin tức Chip, dùng tín hiệu điện đối căn cứ bên trong Lư An hỏi: "Ngươi đem bọn hắn đều rước lấy, ngươi bây giờ chuẩn bị làm thế nào ?" 
Bảy mươi hai cây số bên ngoài, Lư An an tĩnh ở tại một cái dưới đất trong đại sảnh, tại đại sảnh này bên trong từng mảnh từng mảnh điện từ màn hình lơ lửng, Lư An người điều khiển những này màn hình đối toàn bộ Kiềm Địa từng cái nhà máy vận hành tình huống tiến hành tổng thanh tra quản. Mà đúng lúc này thông qua tin tức mạng lưới, tiếp thu được Tạ Hiểu hỏi thăm, Lư An đem Tạ Hiểu màn hình phóng đại.
Lư An: "Cùng bọn hắn giảng hòa." 
Bên này Tạ Hiểu một bên dẫn quan viên kiểm tra tư liệu sản xuất, vừa nói: "Ân, ngươi làm sao không vội ? Nghĩ thoáng sao ?" 
Lư An: "Nếu như quá gấp, sự tình gì đều không làm được, chúng ta nhất định phải chờ đợi." 
Tạ Hiểu nhíu mày, cuối cùng mặt giãn ra nói "Chỉ là như vậy, thời gian mười năm rất nhanh, ta không thay đổi được cái gì." （ Tạ Hiểu còn không biết được, Lư An vừa mới hoàn thành một cái nhiệm vụ có thể giúp Tạ Hiểu tại nên nhiệm vụ tục thời gian hai mươi năm.）
Lư An bên này ấn mở một cái khác màn sáng, màn sáng bên trên là mấy vị tới khách, Lư An đối Tạ Hiểu cười cười đáp lại nói: "Đừng nóng vội, hết thảy sẽ nước chảy thành sông." 
****
Mười lăm phút sau, Lý Binh Cường đám người tới một cái chiếu phim đại sảnh, tại đại sảnh này sân khấu bên trên, có thể hình chiếu ra giả lập ảnh hưởng. Nơi này là cho công hán khu đám người cung cấp tập thể tiệc tùng Địa Phương. Mà bây giờ cái này sân bãi, là Lư An định ngày hẹn những người này Địa Phương.
Tự Phổ Đông sự kiện về sau, Lư An rốt cục quyết định nên dùng dạng gì tư thái đến đối mặt thế giới này. Tại Lý Binh Cường bọn người trước mặt, Lư An hình chiếu xuất hiện ở mẹ hắn trước mặt. Cái này quang ảnh thể bên trên Lư An giống như một năm trước bình thường cách ăn mặc, trước kia cái dạng này Lư An được người coi nhẹ.
Mà bây giờ, Lư An lấy quang ảnh hiện thân, làm cho tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn chăm chú tại cái này quang ảnh bên trên: "Các vị, đã lâu không gặp." Vậy mà lúc này không người mở miệng, đều là dùng mang theo ánh mắt hoài nghi nhìn xem cái này quang ảnh.（ quang ảnh là có thể làm giả, không có nhìn thấy chân nhân, bọn hắn cũng không tin.）
Lư An nhìn một chút đám người cười cười, sau đó nói: "Có lỗi với, tia sáng tối một điểm." Lư An giơ tay lên, ở đại sảnh phía trên tựa hồ một cái cửa mở ra, （ cổng không gian） bầu trời chiếu sáng vào trong đại sảnh, làm cho cả tương đối ảm đạm đại sảnh, đột nhiên sáng lên, đương nhiên Lư An quang ảnh cũng biến thành mơ hồ.. Được convert bằng TTV Translate. 