 8 8 4 
Tại nhân loại vừa mới bước vào một cái lĩnh vực sau, các loại khoa học kỹ thuật ưu khuyết chờ đợi nghiệm chứng, sẽ xuất hiện các loại, các loại khoa học kỹ thuật sát cánh cùng bay tình huống dưới, thường thường là đặc sắc nhất thời đại.
Tỷ như một trận chiến thời kì, trên bầu trời phi thuyền cùng hai cánh máy bay, sát cánh cùng bay tràng diện chính là cái này loại này thời đại. Máy bay tại oanh tạc nhiệm vụ bên trên tại lúc ấy cũng không có thu hoạch tính năng ưu thế, cho phi thuyền một chỗ cắm dùi.
#
Mà bây giờ, Ngũ Tinh Khu cao tốc máy, là lợi dụng phản vật chất khống chế hạch nhân nguyên tố thiêu đốt làm động lực máy móc. Mà loại này cao tốc máy con đường phát triển, có thể nói vừa mới cất bước, cũng vì cái khác cao tốc khoa học kỹ thuật lộ tuyến lưu lại một chỗ cắm dùi.
4 Vesta chiến dịch kết thúc bốn mươi hai ngày, ở vòng thứ tư khu vực, hoả tinh phía đông bốn giây ánh sáng khu vực, một trăm hai mươi mốt chiếc đế quốc chiến hạm ngay tại nên khu vực tiến hành lính mới sự tình diễn tập.
Cái này một trăm hai mươi mốt tàu chiến hạm bên trong, trong đó 1 1 3 chiếc, là hình thể nhỏ bé tàu bảo vệ, đây là lâm thời cải tiến chiến hạm, không có chủ pháo hệ thống, trang bị rađa, laser, ion pháo, cùng pháo điện từ mưa đạn hệ thống. Đây là 4 Vesta chiến dịch sau, đế quốc căn cứ kinh nghiệm, chuyên môn sinh sản, phòng ngự cao tốc máy đột kích chiến hạm cỡ nhỏ.
Mà tại những hộ vệ này hạm trung ương, là bảy chiếc chiến đấu hạm cấp bậc chiến hạm. Chiến hạm hình thoi trên thân hạm tứ phía bên trên, cất ở đây bốn cái hình thoi hạm tháp. Hạm tháp phía trước, công suất lớn laser công trình ngay tại chiếu xạ cái này trong vũ trụ cao tốc phi hành cờ.
Hiện tại những này cao tốc máy mở ra bán kính một trăm mét kim loại tấm, tiếp nhận chiến đấu hạm laser, tiến hành tư thái điều chỉnh.
#
Ở tam quang giây bên trong, những này cao tốc máy lợi dụng kim loại tấm được cao năng laser đánh trúng bạo tạc hiệu ứng,, có thể tiến hành tốt đẹp tư thái điều chỉnh.
Đương nhiên những này cao tốc máy còn có một loại khác tư thái điều chỉnh phương thức, đó chính là mỗi một cái cao tốc máy mang theo một viên đạn hạt nhân, những này đạn hạt nhân là định hướng năng hạch võ, tại cao tốc phi hành sau, đạn hạt nhân thoát ly khung máy, rơi vào phi thuyền hậu phương hai mươi km khu vực, tại bạo tạc sau, một phần mười hạch nhân năng lượng, định hướng phóng xạ, 
Loại này định hướng phóng xạ, đem đả kích đến nhiều cái cao tốc máy ngậm chì ánh sáng thuyền buồm bên trên. Vì một nhóm cao tốc máy cung cấp gia tốc hiệu ứng.
#
Đây cũng không phải là cái gì tươi mới kỹ thuật khái niệm, một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, chiến tranh lạnh thời kì, Mỹ Quốc chòm Orion kế hoạch, chính là kế hoạch dùng tới ngàn khỏa bom nguyên tử vụ nổ hạt nhân thúc đẩy phi thuyền, đăng lục hoả tinh.
Trải qua Diệu Thiến quan sát cùng thống kê, Ngũ Tinh Khu cao tốc máy, đang đến gần tác chiến phạm vi trước lặn lội đường xa, siêu đốt động cơ vẻn vẹn mở ra mấy lần. Loại hiệu quả này là có thể dùng hiện đại kỹ thuật tiến hành thay thế.
Mà chỉ cần để ánh sáng buồm cao tốc tổ máy thành tụ quần, thay nhau dùng mang theo vũ khí hạt nhân vụ nổ hạt nhân cung cấp gia tốc, cũng có thể chế tạo cùng loại hiệu quả.
Mà đang đến gần hàng không mẫu hạm phạm vi khống chế, mà đã làm cho hàng không mẫu hạm laser vì cao tốc máy tụ quần cung cấp biến hướng động lực. Chấp hành chiến trường cơ động.
#
Loại này thiết kế so sánh Ngũ Tinh Khu mạch suy nghĩ, chính là tiện nghi. Định hướng năng hạch võ muốn so Ngũ Tinh Khu khiến cho động cơ, kỹ thuật cánh cửa thấp hơn nhiều.
Nhưng là duy nhất thiếu hụt, chính là đối khung máy kiến trúc khảo nghiệm cực lớn. Thậm chí người điều khiển khảo nghiệm rất lớn
Ngũ Tinh Khu siêu cao nhanh động cơ quá tải liền phi thường khảo nghiệm phi công..
Mà loại này khung máy là lợi dụng vụ nổ hạt nhân oanh bạo gia tốc. Khảo nghiệm không chỉ là phi công, còn cơ thể cường độ. Mà gia tăng khung máy chủ kiến trúc, nhất định phải gia tăng chất lượng, loại này cao tốc máy chất lượng muốn so Ngũ Tinh Khu muốn nặng.
Mà tại điều khiển viên phương diện, Lư An cao tốc máy động cơ mấy trăm giây gia tốc, to lớn quá tải đã tới gần nhân loại não tổ chức có khả năng chịu đựng cực hạn.
Mà loại này oanh bạo, khảo nghiệm người điều khiển. Diệu Thiến giải quyết phương án, chính là triệt để cải tạo nhân loại tư duy khí quan. Tăng lớn đại não vô cơ Chip hóa tỉ lệ. Não tổ chức module, chia tách đến trăm vạn cái li kiến trúc.
# 
Mà nhân loại một khi được cải tạo thành cái bộ dáng này, cũng liền chú định, đem cùng cao tốc máy vĩnh viễn một thể hóa, khó mà hủy đi phong.
Lư An cao tốc máy bên trong, hình thoi kho bên trong, mười sáu cái gốc Cacbon nhân loại não tổ chức kiến trúc, vẫn là có thể tháo ra, sắp đặt tại máy móc thân hình người thân thể tạng phủ bộ vị.
Mà nếu như hơn trăm vạn cái khảm vào cao tốc máy hệ thống điều khiển, gốc Cacbon tư duy tế bào tổ chức, vậy cái này là gần như là không có khả năng tháo dỡ. Chỉ có kết nối tái sinh giải phẫu, một lần nữa tại gốc Cacbon trong thân thể tạo ra bản thân ký ức, mới có thể trở về về gốc Cacbon thân thể. Mới có thể trở về quy nguyên đến gốc Cacbon thân thể mới có thể cảm ứng được thế giới.
#
Phơi phới ánh nắng, nhu nhuận nước. Gào thét phong, đây đều là tinh cầu hoàn cảnh, tại tinh cầu hoàn cảnh dưới, nhân loại thân thể kiến trúc là thích hợp nhất tại hoàn cảnh này dưới hoạt động. Có thể tại nên hoàn cảnh dưới chạy, nhảy vọt, lắng nghe, một khi đại não cùng mấy trăm tấn cao tốc khung máy khóa lại, liền mang ý nghĩa, mất đi đây hết thảy.
Đương nhiên muốn bảo hoàn toàn mất đi đây hết thảy cũng không chính xác. Bởi vì thế giới này có Nhân Cách Vị mua bán chế độ, cùng phân thể kỹ thuật.
#
Thái Bình Dương trận doanh, cứ điểm lúc này tuyển lựa cao tốc máy người điều khiển, đều là năm đó tầng khí quyển biên giới cao tốc phi hành khí người điều khiển.
Ở Địa Cầu lần thứ năm thế chiến, （ cùng Bắc Mĩ chiến đấu） bên trong, nhóm này nhân sóng thể phi hành khí thành viên, trong chiến tranh phát huy tác dụng nhất định, sau đó, liền biên chế đến tinh cầu phòng ngự bộ môn, 
Cũng liền vạch đến cứ điểm khu vực, tại tinh cầu trường hấp dẫn phụ cận, gấp hai mươi lần Mach tốc độ phi hành khí đủ để tính được là là cao tốc phi hành khí, cho nên tuyển lựa bọn hắn đến sung làm đám đầu tiên cao tốc máy người điều khiển là chính xác.
#
Những người lái xe này xuất sinh, đến từ Thái Bình Dương trận doanh tân nhân loại kế hoạch ( cụ thể có thể thấy được 8 3 6 chương tiết ), những này tân nhân loại xuất sinh liền so Tự Nhiên Nhân có thiên phú ưu thế. Mà có được thiên phú bọn hắn, tại đế quốc trong xã hội ngành nghề bên trong tạo thành từng cái mới gia tộc thế lực. Mà cái này cũng đại biểu bọn hắn là xã hội một bộ phận.
Đế quốc tại đem những người này chiêu mộ đến lĩnh vực mới lúc, cũng không phải là thô bạo chiêu mộ, mà là cấp cho kinh tế lợi dụ nghi ngờ. Đó chính là Nhân Cách Vị. Mỗi một vị cao tốc máy người điều khiển, đem thu hoạch đến một trăm vị nhân loại hoàn toàn Nhân Cách Vị.
（ khi một người bán toàn bộ Nhân Cách Vị, như vậy người này đem triệt để được chủ đạo người chi phối, hắn ở Địa Cầu mặt ngoài tất cả cảm giác, toàn bộ hành vi, tại chủ đạo người lực chú ý không có ở đây thời điểm, nhất định phải dựa theo chủ đạo người định quy củ làm việc, mà khi chủ đạo người lực chú ý, chủ đạo người như là đoạt xá đồng dạng xâm nhập đại não, thu hoạch toàn bộ cảm giác, được chi phối tất cả hành vi.）
#
Mặc dù phi công Nhân Cách Vị cũng thường thường đắp lên tầng khống chế, cũng có thể thông qua cưỡng ép mệnh lệnh, mệnh lệnh nhóm người này tiến vào cao tốc máy bay chiến đấu, nhưng là cao tốc máy là cái mới lĩnh vực, cần là từ tính tích cực nhân loại tư duy, xâm nhập cao tốc máy lĩnh vực này vận dụng. Trực tiếp cưỡng chế mệnh lệnh, không cách nào kích thích nhóm này cao tốc máy quân đoàn nhân loại hình thành sức chiến đấu.
#
Tại vốn có cũ lĩnh vực nghiền ép một nhóm người, đến cổ vũ một nhóm người tại mới lĩnh vực thăm dò. Đây là nhân loại tiến vào nô lệ thời đại liền thực tiễn đạt được xã hội pháp tắc., mà sau đó lịch sử tiến trình bên trong, nhân loại một mực tại, nghiền ép cùng đè lại ép quá trình bên trong không ngừng tiến bộ. Mà lại đến nay không có thoát khỏi cái này pháp tắc. Mà lại hiện tại, đế quốc đem cái này pháp tắc dùng đến cực hạn.
#
Thái Dương lịch 4 2 năm, đế quốc lợi dụng Địa Cầu trên quỹ đạo tạo hạm năng lực, cấp tốc tổ kiến vượt qua mười hai cái cao tốc chiến đấu bầy. Mỗi cái chiến đấu bầy, lấy một chiếc chất lượng cùng chiến hạm bằng nhau chỉ huy hạm làm hạch tâm.
Khi đế quốc ở Địa Cầu trên quỹ đạo tổ kiến ra loại này, hạm đội, đồng thời tiến hành sơ bộ tác chiến diễn tập lúc, 
Quan trắc phản phát xít đồng minh khi lấy được loại tin tức này sau rất là chấn kinh.
Tại cao tốc máy sau khi xuất hiện, phản phát xít đồng minh cho rằng phe mình khoa học kỹ thuật đã lấy được ưu thế, nhưng là hiện tại phát hiện, đối phương tại khoa học kỹ thuật phương diện cũng tiến hành cùng loại thủ đoạn.
#
Nhất là Lư An, Lư An từng cái tư duy tại Ngũ Tinh Khu trong hội nghị không che giấu chút nào, mình kinh ngạc cảm xúc. Bởi vì Lư An ngay từ đầu căn bản không nghĩ ra, đế quốc là như thế nào hoàn thành cao tốc máy bên trong, nhân loại tế bào chống cự quá tải hiệu ứng vấn đề.
Thẳng đến mặt trăng phương diện đem ảnh chụp quay chụp sau khi ra ngoài, Lư An đại lượng tư duy cẩn thận so sánh một chút cái này ngoại hình khả năng thiết kế, cùng như thế cao tốc máy đỗ vũ trụ căn cứ, các loại bổ cấp số liệu. Mới suy đoán ra, phe đế quốc dùng bỏ người điều khiển bộ phận gốc Cacbon tiêu chuẩn sau phương án
#
Đối với đế quốc loại này cấu tứ, Lư An từ kỹ thuật góc độ bên trên không chút nào keo kiệt tán thưởng, 
Thương Hành phân tư duy cho đánh giá như vậy: "Thủy tinh căn cứ nghiên cứu cao tốc chiến cơ hệ thống là tại hòa bình thế kỷ tư duy dưới, bắt đầu nghiên cứu cùng thiết kế, giữ lại rất nhiều nhân loại cùng bình thường khó mà dứt bỏ yếu tố. Mà chiến tranh là cực đoan, đế quốc tại độ cao cực đoan trong chiến tranh, nghiên cứu ra loại này chuyên môn dùng cho chiến tranh vũ khí, đào tạo ra chuyên môn dùng cho chiến tranh nhân viên. Cho nên nói đế quốc binh khí bộ nghiên cứu cái nhân viên, tại chiến đấu mục đích bên trên càng thêm thuần túy." 
#
Tán thưởng về tán thưởng, nhưng là Lư An tụ quần cấp tốc làm tranh phong tương đối chuẩn bị.
Thái Dương Hệ vòng thứ hai.
Tại tin tức trên chiến hạm, phản phát xít đồng minh các phe giả lập trong hội nghị, tại đối mặt ở đây các đồng minh, Mạnh Vị mở ra một cái bản thiết kế.
Tại bản thiết kế bên trên, rõ ràng là cùng loại đế quốc chỉ huy hạm sơ đồ. Tại khổng lồ chỉ huy hạm lập thể hình chiếu đồ phía dưới, là ba loại loại một cái chờ tỉ lệ cao tốc máy hình chiếu đồ. Cùng khổng lồ chỉ huy hạm so sánh, tựa như voi bên cạnh củ lạc.
#
Loại thứ nhất không hề nghi ngờ ngay tại lúc này cao tốc hạm tái cơ, gồm có cao tính cơ động, cùng trong vũ trụ trường kỳ ngưng lại tính chất.
Mà loại thứ hai, là một loại tương đối cỡ lớn cao tốc máy. So loại thứ nhất, hướng về sau vươn nhiều cái kim loại cán, đại lượng kim loại cán hướng về sau, ngoại hình như là cầu lông đồng dạng, mỗi một cái kim loại cán có thể kéo một chút mục tiêu.
Mà loại thứ ba, chính là được kéo hạm tái cơ. Tính năng cùng loại với đế quốc hạm tái cơ, nhưng là không phải dựa vào oanh bạo thúc đẩy. Mà là dựa vào loại thứ hai cao tốc máy kéo.
#
Sau đó Mạnh Vị tại vũ trụ đồ bên trên ra hiệu mới nhất chiến pháp, loại thứ nhất hạm tái cơ dựa vào cao cơ động ngang song song chiến hạm chiến liệt mặt hậu phương. Chủ đạo trinh sát.
Mà đại lượng loại thứ ba chiến đấu hạm tái cơ, được loại thứ hai hạm tái cơ kéo đến chiến trường. Theo Đệ Nhất Loại hạm tái cơ điều tra sau khi hoàn thành, phe mình chiến đấu hạm vào chỗ sau, tại mấy phút bên trong. Đệ Tam Loại cao tốc máy, đem chính diện xung kích địch quân chiến hạm, dẫn đường phe mình chiến hạm đầu đạn, chuẩn xác đả kích địch nhân chiến liệt mặt.
#
Giới thiệu xong, kỹ thuật cùng chiến thuật sau, Mạnh Vị đối mặt rất nhiều phản phát xít đồng minh đại biểu.: "Chúng ta ở mọi phương diện lĩnh vực có được kỹ thuật ưu thế, nhưng là không phải nghiền ép cùng kỹ thuật ưu thế. Từ giờ trở đi, chúng ta muốn tại hạm đội sản lượng, phi công huấn luyện bên trên, tại từng cái khâu bên trên, chúng ta đều muốn đối mặt đế quốc thể hệ khiêu chiến.
Chiến tranh không chỉ đánh chính là hiện tại kỹ thuật Trang Bị trình độ, còn hữu hình thành hiện tại kỹ thuật Trang Bị trình độ, nhân viên tổ chức tố chất. Hiện tại kỹ thuật ưu thế, chứng minh chúng ta thắng một nửa thắng lợi, hiện tại chúng ta muốn thắng được một nửa khác thắng lợi, đến triệt để nghiệm chứng lịch sử loài người hiện tại ai là chính nghĩa." 
. Được convert bằng TTV Translate. 