 2 5 3 không thể làm gì
Bảy chiếc xe con chính là dọc theo tại lấy đường cái tiến lên, ngồi tại trong ghế xe Lư An, bị chi phối mấy cái đại hán kẹp lấy trong ghế xe ương vị trí, những đại hán áo đen này chính là phối cấp Lư An bảo tiêu. Bọn bảo tiêu mang theo cặp công văn, những này cặp công văn đến lúc cần thiết có thể làm tấm che sử dụng. Cái này bảo vệ cấp bậc là tương đương nghiêm mật.
Đang chờ xe trước, Diranfezi hắc ưng bộ（ ngành tình báo） ảnh hình người Lư An giải thích nguyên nhân, bởi vì bọn hắn đạt được xác thực tình báo, có người muốn ám sát Lư An. Cho nên có dạng này phối trí.
"Được người nhằm vào cảm giác thật không tốt" Lư An một mặt bình tĩnh dưới khuôn mặt là trăm vị tạp thành. Trong lúc bất tri bất giác đã tại nhiệm vụ này trúng qua một năm, ròng rã một năm đều tại làm nặng nề thống kê làm việc. Đến mức Lư An có đôi khi đột nhiên sẽ nhắc nhở mình, mình nhưng thật ra là tại nhiệm vụ thế giới bên trong.
Lư An chính mình cũng cảm thấy có chút mờ mịt, người khác luân hồi nhiệm vụ đều là đi tới cao thấp, siêu phàm thoát tục. Trong nháy mắt thu lấy đại nhân vật tính mệnh, sửa đổi đại nhân vật quyết định. Mà mình lại tại nơi này vì ròng rã một cái quốc gia làm công, siêu năng hệ thống dùng để tính toán số liệu.
Mà như vậy dạng vất vả làm nhiệm vụ, còn bị thế giới này một ít thế lực để mắt tới. Đang liên hiệp xem trước bên trong Lư An là có thể đối một cây số phạm vi bên trong tình huống có đại khái hiểu rõ. Mà lúc này trong hiện thực Lư An ngồi tại trong xe, cũng đã cảm thấy một cây số ngoài có người muốn gây sự tình.
Trong lúc nhất thời Lư An dọc theo rất nhiều ủy khuất cảm xúc thái "Lão tử ở cái thế giới này làm trâu làm ngựa, ăn chính là cỏ, chen chính là sữa. Vì cái gì luôn có người coi ta là thành một con gà. Dựa vào cái gì cứ như vậy nhiều người cho là mình ăn gà đâu ?" 
Tại một cây số bên ngoài, cái này được Bean quốc tổ chức tình báo khống chế gián điệp tập đoàn, đã bắt đầu sau cùng hành động. Hành động nhân viên lấy các loại giấu diếm thân phận.
Có là nhặt đồ bỏ đi, có là đầu đường kéo đàn violon, có là người mặc áo dài thần thái trước khi xuất phát vội vã thương nhân. Tại những này ngụy trang dưới, cất giấu sát cơ, xe rác bên trong vứt bỏ bánh gatô trong hộp có súng tiểu liên. Đàn violon bên trong có giấu chất nổ.
Bean quốc phái tổ chức sát thủ động cơ rất đơn giản, Diranfezi ba cái phân liệt thế lực bên trong một trong Figo công quốc chính là Bean quốc ủng hộ thế lực.
Hiện tại tam đại cường quốc đồng đều nhúng tay Diranfezi nội chính, tựa như thế kỷ hai mươi mốt trung đông, thế kỷ 20 lúc đầu Trung Quốc. Những này cường quốc tại mưu cầu phạm vi thế lực.
Mà bây giờ Diranfezi nội bộ thống nhất lực lượng bắt đầu cường, Bean không muốn nhìn thấy một màn này, cũng không muốn Diranfezi tiếp xuống lại có thể lực đánh thắng phân liệt thế lực, trở ngại một ít duyên cớ lại không muốn trực tiếp nhúng tay, cho nên phái ra gián điệp tổ chức đối một ít nhân vật mấu chốt tiến hành ám sát.
Hiện tại Lư An chính là một cái nhân vật mấu chốt, toàn bộ Diranfezi kinh tế nguyên bản đồi phế, mặc người chém giết. Bean thương nhân chuẩn bị dùng một ngân tệ đến Diranfezi mua hai cái kim tệ đồ vật, hơn nữa còn có thể lấy chúa cứu thế tư thái tới làm chuyện này.
Trên thực tế lúc trước ba năm trước đây, trên thế giới ba cái cường quốc liền dùng phương thức như vậy, dùng giá rẻ vay tại thu hoạch Diranfezi bên trong sản nghiệp. Tại thu hoạch quá trình bên trong, ba cỗ phân liệt thế lực chính là như thế nuôi lên. Mà đến năm thứ ba. Nhặt ve chai Lư An, tại đông bộ cao một cái không cần kim tệ vận chuyển kinh tế hệ thống. Đông bộ thời gian có thể qua, cho nên liền không muốn bán đổ bán tháo sản nghiệp.
So sánh Lư An trộn lẫn hàng lậu sáo lộ kinh tế quy hoạch, ngoại quốc những này kinh tế lực lượng hoàn toàn chính là ăn người không nhả xương. Đây chính là đông bộ Junker nhóm tình nguyện nghe theo Lư An gậy chỉ huy hoạch định một chút sản nghiệp, cũng không cầu ngoại quốc nguyên nhân. Lư An quy hoạch sau, sản nghiệp vẫn là những lãnh chúa này nhóm đẻ trứng kim kê, mà bị ngoại nước thế lực thu mua, gà liền được giết, mình chỉ lấy được mấy khối xương cốt đỡ đói.（ cụ thể thí dụ nhưng tham khảo trên Địa Cầu Liên Xô sụp đổ sau, người Nga ngàn chờ vạn chờ Tây Phương hứa hẹn vay không đợi được, đợi đến chính là loại này giá rẻ thu mua.）
Bean những cái kia các lão gia nguyên bản không hiểu rõ kinh tế, cho rằng Diranfezi mới kinh tế, không có bất kỳ cái gì tiền đặt cọc, cuối cùng sẽ sụp đổ không đáng một đồng, đến lúc đó tại thu mua cũng không muộn.
Lư An làm một năm tín dự tiền tệ sau, bọn hắn hiện tại mới đột nhiên kịp phản ứng Lư An đến cùng đang làm cái gì. Bean gián điệp tổ chức khi lấy được Lư An được Ficker triệu đến phía trên làm phụ tá, chủ quản kinh tế quy hoạch tình báo này sau, Bean một ít người cũng không ngồi yên nữa, trực tiếp khởi động tổ chức tình báo lực lượng ý đồ xóa bỏ Lư An.
Lư An ngăn cản Bean làm ăn lớn, đây chính là Bean muốn giết chết Lư An lý do.
Mà bây giờ những này tham dự ám sát tử sĩ nhóm, lại cũng không biết Bean tại sao phải giết Lư An, bọn hắn đúng đúng ôm một cái khác lý do đến ám sát Lư An.
Rocu chính là một người trong số đó người ám sát. Hắn nhìn xem tại trên đường phi nhanh đội xe, ánh mắt lóe lên một tia hận ý. Tại bốn tháng trước gia đình hắn bên trong tuyệt không có thể phân phối đến đầy đủ phân hóa học, đại lượng phân hóa học được trong thôn thôn trưởng chia cắt.（ chú:đây chính là kinh tế tệ nạn, tại chi tiết cuối cùng bên trên, lại bởi vì cái này khâu người có tư dục, đưa đến không hợp lý phân phối. Nếu như phụ trách phân phối là trí tuệ nhân tạo, mà không phải thôn trưởng, vậy liền sẽ không đã sớm không công bằng.）
Trong thôn bị không công chính đãi ngộ Rocu, tiếp xuống tao ngộ một loạt ngăn trở, hắn thấy hiện tại toàn bộ xã hội khôi phục chính là một đám đặc quyền nhân sĩ bảo hộ chính mình đãi ngộ thao tác.
Mà đưa ra kinh tế thống kê Lư An tại Rocu xem ra, chính là toàn bộ quốc gia mục nát căn nguyên. Bean quốc tổ chức tình báo chính là như thế cho lần này ám sát thành viên làm tư tưởng làm việc.
Rocu bọn này ám sát tổ chức tại loại tư tưởng này thống hợp dưới có lấy nghiêm mật tổ chức Kiến trúc, mỗi một vị người ám sát đều ôm quyết tâm quyết tử, miệng bên trong đều ngậm lấy tình # hóa vật.
Tại xem trước bên trong Lư An tập kích những người này, thân đo những người này ý chí chống cự sau, Lư An cảm giác được phi thường bất đắc dĩ
Lư An: "Ta chọc ai gây ai, cho ta cái tốt xuất sinh điểm vị, để ta đi theo Lý Tam Tường ăn uống miễn phí, thí sự đều không có. Hiện tại ngược lại tốt, đem mình làm tới trên vị trí này, dù là xuất ra lại hoàn mỹ chính sách gặp người tư dục cũng sẽ xuất hiện tì vết. Nói cách khác—— ta coi như đại công vô tư, vẫn như cũ lại bởi vì chính sách tì vết lọt vào một ít lợi ích bị hao tổn người nhằm vào, cùng toàn bộ phủ định. Chính trị quả nhiên là có thể chọc một thân tao hồ ly ổ." 
Ám sát đội không thể dựa theo kịch bản bên trên tiến hành, tại Lư An mãnh liệt yêu cầu dưới, đội xe đường vòng. Vây quanh một nhà khác nhà khách. Tại đông đảo bảo tiêu hộ vệ dưới. Đi vào nhà khách.
Tại đi vào đại môn thời điểm, Lư An ngẩng đầu, đối nơi nào đó cao lầu lộ ra một cái tiếu dung.
"Phanh" Một tiếng, Lư An đối mặt phương hướng, trên nhà cao tầng xuất hiện súng vang lên, Lư An lệch một chút đầu. Viên đạn từ Lư An bên tai sát qua.
Súng ngắm viên đạn sơ tốc 9 0 0 mễ (m) mỗi giây, nhìn thấy họng súng hỏa diễm sau, Lư An là có đầy đủ động tác thời gian làm nghiêng đầu động tác này. Mà xem trước để Lư An biết đầu hẳn là hướng chỗ nào lệch nghiêng.
Súng ngắm viên đạn đánh nát cửa thủy tinh, hộ vệ chung quanh lập tức một mảnh bối rối, Lư An đoạt lấy một cái bảo tiêu cặp công văn, cánh tay có chút hất lên đem một mét chín bảo tiêu xô đẩy đến mấy mét bên ngoài.
Lư An cũng không có như một ít người suy nghĩ như thế, mà là chậm rãi đi xuống rồi, tân quán cầu thang. Ở chỗ này quá trình bên trong, tại cao lầu núi phụ trách ngắm bắn người thấy thế. Do dự một chút bắt đầu mở phát súng thứ hai. Cái này tại ám sát bên trong là tương đương không lý trí, ám sát sau khi thất bại, nên lập tức rút lui. Mà Lư An hiện tại hành vi trêu đùa những người ám sát này muốn thành công dã tâm.
Đi tới thang lầu trung bộ sau, Lư An đẩy ra muốn kéo lấy mình đi bảo tiêu, đồng thời đem ngăn tại mình bên phải bảo tiêu một cước đá văng.
Ngay sau đó mặt đất xuất hiện vết đạn dấu vết, vết đạn vị trí, chính là vừa mới được đá văng bảo tiêu vị trí.
Lư An nghênh ngang đi tới không có bất kỳ cái gì che đậy vật quảng trường trung ương. Trấn định như vậy tự nhiên biểu hiện, để nguyên bản bối rối chạy trốn phóng viên đều dừng bước, cẩu lũ trốn ở che đậy vật bên trong, dùng camera nhắm ngay Lư An.
Mà hộ vệ chung quanh đoàn đội điên rồi, nhao nhao cầm ra thương(súng) uy hiếp những này giơ camera người, ôm đầu ngồi xuống. Bọn hắn khẩn trương là có nguyên nhân, bọn hắn sợ hãi những này camera bên trong có ngụy trang thương(súng).
Ngay sau đó Lư An lại một lần nữa ở bên trái vượt một bước, né tránh phát súng thứ ba, ngẩng đầu lên cùng trên nhà cao tầng nổ súng người đối mặt.
Nhưng mà tiếp xuống tại mọi người quay chụp bên trong Lư An nhảy vọt, nhảy vọt phương hướng là ao nước, nhưng mà vững vàng đứng tại trong ao cao bốn mét suối phun bên trên, mũi chân giẫm lên suối phun cột nước trên cùng. Đứng yên lập.
Cái này đứng lơ lửng giữa không trung động tác, nhưng thật ra là Đạo Lực siêu năng hiệu ứng, từng đầu Đạo Lực tuyến cùng Lư An cùng mặt đất ở giữa kết nối, sóng xung kích tại đường dây này bên trong vừa đi vừa về xung kích, vì Lư An lăng không hư lập cung cấp ổn định lực.
Đứng lơ lửng giữa không trung, tại cái này trong thế giới này là thiên không kỵ sĩ tiêu chí, nhưng mà Lư An tình huống đặc thù. Khó mà dùng thế giới này đẳng cấp tiến hành miêu tả.
Một đám đang chuẩn bị dùng thân thể vì Lư An làm bức tường người ngăn cản bảo tiêu, mộng bức nhìn một chút mình bảo hộ nhân vật trọng yếu, lấy loại này tư thái đàng hoàng hiện ra mình mặt khác. Tại thế nhân trong mắt Lư An là một vị chính vụ người, nhưng mà chỉ có một số nhỏ người biết, Lư An sở dĩ từ một tiểu nhân vật được có ích, là bởi vì Lư An lại bị Năng Thuật sư nhìn trúng tư bản. Ghép lại lấy vốn liếng này, Lư An bắt đầu ở kinh tế quy hoạch bên trên hiện ra to lớn giá trị, phản đến khiến người khác không để ý đến Lư An lúc đầu ban đầu mô bản.
Lư An đứng ở suối phun phía trên, từng đầu nhỏ bé đường cong bắt đầu vây quanh Lư An bên người vờn quanh, những này nhỏ bé đường cong là ngấn nước, lấy Siêu lỏng phương thức vờn quanh tại Lư An chung quanh. Đường cong lít nha lít nhít bố trí, giống như từng đầu kinh vĩ tuyến mạng lưới trùng điệp.
Bởi vì ngấn nước lưu động là Vô Trở, những này ngấn nước là Siêu lỏng. Mà ở tấm lưới này lạc bên trên, bất kỳ một cái nào giao thoa điểm một lần nữa thu hoạch được lực cản, liền sẽ ngưng kết thành một cái thủy cầu. Tựa như ngã tư đường, một khi bắt đầu kẹt xe, cái này ngã tư đường liền sẽ trữ hàng đại lượng dòng xe cộ, trên đường cái bắt đầu chắn, dòng xe cộ còn tại trên đường cái, nhưng là cái này giao thoa ngấn nước bên trên bắt đầu chắn, liền sẽ lập tức hình thành thủy cầu.
Từ Lư An đạp lên suối phun đỉnh, đến mạng lưới nhanh chóng hình thành, bất quá hai giây thời gian.
Mà ngay sau đó Lư An giải trừ trên internet bốn cái điểm Vô Trở Siêu Năng. Cái khác Siêu lỏng đường cong cấp tốc vì những này điểm rót vào đại lượng nước, ngưng kết thành từng cái dưa ngọt lớn nhỏ thủy cầu, mà lúc này một viên đạn đánh tới.
Đánh xuyên cái này bốn cái thủy cầu. Thủy cầu trực tiếp nổ thành hơi nước. Mà Lư An thuận tay chụp tới, bắt được đạn. Cái này không đơn thuần là siêu năng. Mà là lợi dụng vật lý tri thức.
Nước câu đối đạn dạng này cao tốc vật thể có cực lớn hút có thể hiệu quả, tại dưới nước, bình thường đạn đánh không chết ba mét bên ngoài người. Mà bốn cái đựng đầy nước khí cầu liền có thể để đạn đường đạn chệch hướng.
Lư An siêu năng giảm bớt, quá lớn cơ năng không có cách nào khống chế, không thể giống chủ thế giới như thế trực tiếp gánh đạn. Nhưng là Lư An có thể khai phát ra một chút mới phương pháp đến gia tăng phòng ngự của mình. Cái này từng đầu Siêu lỏng ngấn nước, tạo thành lưới lớn, phối hợp với Lư An kéo xem trước, chính là Lư An có thể chịu đạn xạ kích mới phòng ngự.
Đứng tại suối phun đỉnh, Lư An thanh âm vang lên: "Ta biết mục đích của các ngươi, cũng biết các ngươi vì mục đích là không từ thủ đoạn, nhưng là các ngươi trước mắt giết không được ta, không cần vì không sợ mục đích lôi kéo quá nhiều người vô tội tiến đến. Ta liền đứng ở chỗ này, trong đại lâu bom cũng đừng có bạo tạc đi ?" 
Lư An sở dĩ cao điệu như vậy, là phát hiện mình đi vào cao ốc sau, toàn bộ cao ốc sẽ tại trong ngọn lửa sụp đổ, đám này người ám sát phong cách hành sự quá mức cực đoan.. Được convert bằng TTV Translate. 