 8 8 0 
Cao tốc máy đả kích chiến thuật. Là một loại hoàn toàn mới chiến thuật. Tại cao tốc máy nghiên cứu phát minh trước, chủ đạo hạng này mục đích Cự Hạch, mặc dù có thể rất rõ ràng dự đoán cao tốc đả kích ưu thế. Nhưng là tại cao tốc đả kích quá trình bên trong, chấp hành chiến thuật mệnh lệnh đả kích người, nên như thế nào thao tác mới có thể mới có thể hữu hiệu nhất lợi dụng cái này mô hình sức chiến đấu. Cái này cần thực chiến số liệu kiểm trắc.
Chiến pháp 1, cao tốc máy phi hành đường đi cắt qua chiến hạm hai trăm cây số lúc, khống chế phân đại lượng đạn ria bầy tiến hành công kích.
Chiến pháp 2, cao tốc máy, tuyến đạo（ cũng có laser chỉ đạo, ） năm mươi kí lô nhai đi nhai lại đầu tiến hành công kích.
Hai loại chiến pháp, loại thứ nhất chiến pháp so loại thứ hai chiến pháp muốn an toàn, nhưng là loại thứ hai chiến pháp đối chiến hạm đả kích khẳng định phải so loại thứ nhất chiến pháp muốn hung ác.
Nhưng là loại thứ nhất chiến pháp độ an toàn đến cùng cao bao nhiêu, có thể giảm bớt bao nhiêu tổn thất ? Loại thứ hai chiến pháp đả kích cường độ mạnh bao nhiêu, loại này cao nguy hiểm đến cùng có đáng giá hay không được bốc lên.
# #
Đây chính là cái thứ nhất Thái Dương lịch đặc điểm, nhân loại khai phát đại lượng mới lĩnh vực, đối từng cái lĩnh vực mới hoàn toàn không biết gì cả. Lớn mật thực tiễn nghiệm chứng trở nên trước nay chưa từng có trọng yếu.
Mà vứt bỏ phần này dũng khí, liền sẽ bất tri bất giác rơi vào hạ phong. Bảo trì dũng cảm tích cực chủ động, là Lư An tụ quần cho mình đẩy xuống mục tiêu.
#
Chính như mấy chục tiếng trước đó Yutian đoán như thế. 4 Vesta bên trên quan chỉ huy lúc này chính là ở nhanh chóng nghiệm chứng chiến thuật mới.
4 Vesta chỉ huy căn cứ bên trong. Tại trống trải căn cứ bên trong, Cự Hạch đứng thẳng, từng đầu sợi quang học đường cong đang từ phía trên trên bình đài rủ xuống đến, kết nối Cự Hạch phía sau sau sống lưng, tựa như từng đôi cánh đồng dạng.
Cự Hạch lúc này ngay tại phân tích tiền tuyến giao chiến ghi chép. Lúc này đã phát sinh năm cái sóng lần công kích. Tại cái này năm các sóng lần bên trong, hết thảy xuất động 1 2 6 5 khung máy bay, những này máy bay hiện tại đã bụi có thể cung cấp hoàn thành nhiệm vụ, dự tính sẽ tại sau hai mươi ngày, trải qua thủy tinh quỹ đạo hai trăm tám bảy chiếc chiến hạm thả ra hình khuyên giảm tốc mang, giảm tốc, cuối cùng sẽ bị thủy tinh lực hấp dẫn bắt được.
Mà cái này 5 cái sóng lần bên trong, cũng không phải là không có hi sinh, hết thảy có 4 3 cái cao tốc máy đang đả kích bên trong vẫn lạc, trong đó mười bảy cái vì Lư An tư duy phân thể. Những này tổn thương, vì chiến thuật mới thể hệ phát triển cung cấp cực kỳ trọng yếu kinh nghiệm.
#
Nửa giờ sau trong đại sảnh, Cự Hạch giải khai phía sau sợi quang học tuyến đường mạng lưới, đối một bên một mực chờ đợi đợi Asai nói: "Chúng ta trên tay còn có 1 6 7 0. Ta đề nghị, đem tất cả lượt giữ lại, đợi đến tại bên ta hạm đội cùng hạm đội phe địch thời gian, tập trung sử dụng đối địch phương hạm đội tiến hành đả kích." 
Asai giữ im lặng nhìn xem Cự Hạch.
Cự Hạch cho là mình không có giải thích rõ ràng, lập tức mở ra trước năm cái lượt công kích hình tượng nói: "Tổn thương chủ yếu tập trung ở đằng sau nhiều cái lượt, ở phía sau mấy cái lượt bên trong, chúng ta xuất hiện nhất định tổn thương.（ tổn thương không nghiêm trọng, quan chỉ huy sẽ đối nó sơ sót, nhưng Lư An sẽ không xem nhẹ） địch nhân ứng đối cao tốc tàu mẹ tập thể, tại trận hình bên trên làm ra điều chỉnh." 
Tại lập thể hình chiếu bên trên hiện ra liên hợp hạm đội tại ứng đối cao tốc hạm tái cơ, biến hình vì tương đối dày đặc hình lục giác tụ quần tình huống, mỗi cái chiến hạm chiếm cứ hình lục giác một cái điểm, tại hình lục giác không gian bên trong, chiến hạm rađa bắn phá tin tức cùng hưởng, sau đó tạo thành liên hợp hỏa lực, đối cao tốc máy sinh ra chặn đường hiệu quả.
#
Cự Hạch nói tiếp: "Hạm đội bày ra loại này cái này ứng đối cao tốc máy trận hình, cũng không thích hợp hạm đội giao chiến. Mặc dù duy trì ổn định hình lục giác tọa độ hệ thống. Liên hợp dùng rađa lục soát có thể đề cao tính toán cao tốc máy đường đi hiệu suất, nhưng là áp dụng loại này vững chắc tọa độ trận hình, bại lộ mình một cái chiến hạm tọa độ, liền bại lộ những chiến hạm khác tọa độ. Bọn hắn tại chống cự cao tốc máy đả kích sau, hao tốn ba đến bốn cái biến mất một lần nữa điều chỉnh hạm đội trận hình." 
Cự Hạch ngón tay chỉ hướng cuối cùng cái này giải trừ trận hình động thái hình tượng, nói: "Vẻn vẹn dùng cao tốc máy công kích, bọn hắn cái này giải trừ trận hình thời gian, được chúng ta lãng phí." 
#
Asai nghe xong Cự Hạch giới thiệu, chậm rãi ngẩng đầu, hỏi: "Cái cuối cùng sóng lần, ngươi muốn tham dự sao ?" 
Cự Hạch đương nhiên nói: "Đương nhiên" Nhưng mà thấy được Asai tĩnh mịch ánh mắt, Cự Hạch dừng một chút, thấp xuống ngữ điệu, bất tri bất giác mang lên một tia giải thích ngữ khí nói "Nếu không hoặc là ta tới đây làm gì ?" 
Asai nhìn một chút Cự Hạch, đưa ánh mắt về phía trước mặt tinh không trên màn hình chiến hạm bầy nứt. Cái này màn hình pixel rất cao, đến mức tựa như đứng tại pha lê tấm che trước, quan sát vũ trụ chiến hạm.
#
Từng chiếc từng chiếc trọng giáp chiến hạm mở ra hai cánh, hai cánh bên trên từng dãy màu lam vòng tròn đồng tâm điện đẩy quang mang giống như đèn huỳnh quang đồng dạng ổn định diệu lấy hào quang màu xanh lam.
Những này chiến hạm, từ 4 Vesta vòng mang cứ điểm bên trên xuất phát hình tượng, liền giống như dưới mặt biển, sứa đón phía trên ánh nắng, chậm rãi phế vật hình tượng. Đương nhiên những này dán đầy màu đen giáp chống đạn cự hạm đại pháo cái, cả đám đều có đảo nhỏ khổng lồ như vậy.
#
Asai nhìn qua cái này dưới trướng hạm đội, nhàn nhạt đối một bên Cự Hạch nói: "Như vậy, ngươi đi chuẩn bị đi." 
Cự Hạch nhẹ gật đầu, sau đó rời khỏi đại sảnh,. Khi Cự Hạch sắp đi ra đại sảnh là, nguyên bản nhìn trên màn ảnh cự hạm đại pháo, một mực chịu đựng không quay đầu lại.
Asai đây là nhịn không được quay đầu, giơ tay lên. Nhưng mà lúc này đại sảnh hành lang tấm che đã rơi xuống. Mà hạ xuống sau, trước trống không chậm rãi thả tay xuống. Cô gia quả nhân nàng, cứng ngắc quay đầu nhìn trên màn ảnh chiến hạm.
# # #
Mặt trăng. Nguyệt xác, 7 ngàn sáu trăm mét phía dưới
Hoa quế cây căn cứ bên trong, Ngũ Tinh Khu cao tầng ở đây họp. Hoa quế cây căn cứ bộ phận áp dụng Lưỡng Cực Liên Minh kỹ thuật. Bởi vì trôi qua một năm, Lưỡng Cực Liên Minh được Thái Bình Dương trận doanh dùng vũ trụ khoa học kỹ thuật đè lên đánh.
Vì trong chiến tranh sinh tồn, Lưỡng Cực Liên Minh trên mặt đất xác tầng sâu thăm dò khoa học kỹ thuật hệ thống bên trên, khai phát ra cực cao khoa học kỹ thuật. Mà về điểm này, Lưỡng Cấp Liên Minh tầng sâu thăm dò đoàn đội. So không có sinh tồn áp lực Ngũ Tinh Khu tương quan đoàn đội mạnh hơn.
Mà Lưỡng Cực Liên Minh tại nên lĩnh vực hiện ra năng lực, cùng tương lai hứa hẹn tại nên khoa học kỹ thuật lĩnh vực lấy sinh tồn thái độ tiếp tục đầu nhập. Là phản phát xít liên minh thừa nhận Lưỡng Cực Liên Minh vì nhân loại phát triển lực lượng chủ yếu căn cứ một trong. Mà bây giờ Lưỡng Cực Liên Minh cùng Ngũ Tinh Khu là kỹ thuật cùng hưởng, 
#
Tại Lưỡng Cực Liên Minh khoa học kỹ thuật dưới, hiện tại phản phát xít trận doanh tại các đại tinh cầu trọng yếu vật tư nhà kho đều tu đến năm ngàn mét trở xuống.
Trong chiến tranh liên hợp hạm đội tầng nhiều lần đối mặt trăng mặt ngoài tung ra một tỷ tính bằng tấn đạn hạt nhân, những này đạn hạt nhân đều là mặt đất hai ngàn cây số bên trên bạo tạc,, tại bạo tạc hiệu quả chỉ là chế tạo bán kính mười cây số lưu ly tính chất hố bom. Nhưng là bởi vì là mặt đất bạo tạc, đối địa dưới tổn thương quá nhỏ. Cái này giống như tại ba cái thế kỷ trước Nhật Đức Lan, nước Anh Hoàng gia hải quân cay đắng chua thuốc nổ dán Đức Quốc cương giáp bạo tạc, mà không phải xuyên qua sau bạo tạc. Để Đức Quốc chiến hạm thắng được phòng cao tiếng khen.
#
Vũ trụ chiến hạm bao trùm vũ trụ đối mặt đất sát thương cố nhiên khủng bố, nhưng là so với mặt trăng loại này cỡ lớn Thiên Thể. Hỏa lực liền giống như châu chấu đá xe.
Phản phát xít liên minh hiện tại kỹ thuật bên trên biểu hiện ra cực cao sức chịu đòn.
#
Chủ đề trở về.
Tại hiện tại trong căn cứ, Ngũ Tinh Khu tái sinh người các cao tầng ngay tại thảo luận cái này trước mắt chiến tranh tình huống.
Hội nghị đề tài thảo luận đồng dạng chú ý. Thái Dương Hệ thứ năm vòng, số ba mươi tám khu vực bên trong, cao tốc máy chiến đấu.
#
Nhân tạo chất đồng vị công nghiệp hoá sinh sản, phản vật chất công nghiệp hoá thu thập, 
Hai cái này tại trước khi chiến đấu quyền nói chuyện hơi thấp hạng mục vào lúc này tại cao cấp trí tuệ nhân tạo cũng hiện tại nhân loại một lần nữa bình phán, được trao cho trọng yếu nhất quyền nói chuyện.
P s:trước khi chiến đấu Ngũ Tinh Khu trị số quyền nói chuyện, chủ yếu tập trung ở vũ trụ ngành đóng tàu cùng tinh cầu khoáng vật khai phát cũng. Đương nhiên hiện tại hai cái này ngành nghề quyền nói chuyện vẫn như cũ cực cao.
Cho nên tại cái này đề tài thảo luận bên trên, đối hai cái này hạng mục đầu tư to lớn Vương Hải lúc này là chủ đề chủ đề.
#
Cao Hoành Đồ: "Xin hỏi, hiện tại có thể sinh sản bao nhiêu cao tốc cơ giới và công cụ thể kỹ thuật sinh sản tình huống là bao nhiêu ?" 
Vương Hải: "Tương quan kỹ thuật tư liệu đã gửi đi gửi đi ra sức nhóm, phòng thí nghiệm cũng tiến hành phục chế, ta cho rằng vấn đề này, không cần lại lần trả lời." 
Cao Hoành Đồ: "Có lỗi với, ta không? Chất vấn, ta chỉ là muốn biết, nên chủ đạo nên kỹ thuật lĩnh vực ngươi, có đề nghị gì, ta cho rằng trước mắt trong cuộc chiến tranh này, chúng ta chuẩn bị đối cao tốc máy lĩnh vực tăng lớn đầu nhập." 
Vương Hải ấn mở không trung hạm tái cơ tư liệu nói: "Cơ sở vật lý tương quan khoa kỹ thuật kỹ đầu nhập to lớn, mà lại thu hoạch được hồi báo chu kỳ cực kỳ dài, nhất định phải càng lớn tân tiến hơn thí nghiệm trang bị. Không nên đem nào đó hạng ưu thế nhìn thành vương bài, dạng này sẽ giới hạn ánh mắt của chúng ta." 
Vương Hải nhìn xem người ở chỗ này nói: "Mà cao tốc máy hạng mục cho chúng ta mang đến ưu thế, nhưng là chỉ dựa vào một hạng ưu thế, là không cách nào thu hoạch được chiến tranh thắng lợi. Bởi vì tại một cái hạng mục bên trên mang tới ưu thế là có hạn. Trận này thế chiến, chúng ta muốn phát huy tất cả lĩnh vực kỹ thuật ưu thế." 
#
Vương Hải ấn mở trước mắt ngành đóng tàu sản lượng số liệu cùng hiện tại phản vật chất công nghiệp thu thập số liệu. Nói: "Từ chúng ta trước mắt công nghiệp cơ sở đến xem, chúng ta công nghiệp lượng tạm thời không cách nào từ truyền thống kỹ nghệ đóng tàu nháy mắt chuyển thành đến mới phát kỹ thuật công nghiệp. 
Cao tốc máy lực lượng trong tương lai là tính quyết định. Mà bây giờ, đây chỉ là làm cải biến chiến trường Quy Tắc một cái trọng yếu yếu tố, hiện tại đấu chủ lực vẫn như cũ đúng vậy cự hạm đại pháo. Hiện tại, giống nhau lĩnh vực, chúng ta tại từng cái phương diện kỹ thuật đều muốn thắng qua đế quốc." 
#
Thang Hoành Khang lúc này hỏi: "Ban đầu hào bây giờ tại trong chiến tranh thái độ kiên quyết sao ?" （ Thang Hoành Khang đối Lư An tụ quần không đề phòng ban đầu hào, trực tiếp đem tuyến đầu kỹ thuật mới giao cho ban đầu hào, có chút lo lắng.）
Vương Hải nhìn xem vị bằng hữu này, chậm rãi giải thích nói nói: "Nàng cho ta cái hứa hẹn này—— trong tương lai bốn trăm năm bên trong, ban đầu hào đem làm phóng ra Thái Dương Hệ đợt thứ nhất nhân loại. Tại cái hứa hẹn này cơ sở bên trên, chúng ta kỹ thuật hợp tác có cùng chung mục tiêu." 
Thang Hoành Khang tiếp lấy nghi ngờ nói: "Bốn trăm năm sau nàng đổi ý thì làm sao đây. Minh hữu phản bội là mỗi một cái liên minh đều sợ hãi sự tình." （ đổi ý, như vậy cỗ này kỹ thuật lực lượng liền sẽ dùng tại chiến tranh）
Vương Hải trên mặt đột nhiên treo mỉm cười: "Ban đầu hào sẽ không đổi ý, lần này sau khi chiến tranh kết thúc, ta sẽ đối ban đầu hào tương lai phát triển Chiến Lược phụ trách.". Được convert bằng TTV Translate. 