 Ống kích chuyển đến Memphis, Memphis đang phi đạn đả kích xuống, toát ra đại lượng khói đen. Thiêu đốt cao ốc, tại mấy chục phút nhóm lửa hạ ầm vang sụp đổ, từng tòa mặt đất công trình kiến trúc biến mất, nhưng là có một tòa kiến trúc vật có thể may mắn thoát khỏi. Đây chính là Memphis Kim Tự Tháp sân vận động.

	Thuẫn Nhận Tiểu Đội đội trưởng Bimont tại bị đạn đạo nổ nát phế tích bên trong nhìn toà này kiến trúc hùng vĩ. Bởi vì bạo tạc sóng xung kích, Kim Tự Tháp bên trên đại lượng pha lê bị chấn nát, nhưng là chỉnh thể kết cấu vẫn là hoàn chỉnh.

	Bimont biết cái này Kim Tự Tháp may mắn còn sống sót nguyên nhân, không phải tháp có cái gì lực lượng thần bí, mà là Mê Vụ Nhân văn hóa bên trong đối Kim Tự Tháp có sùng bái, cho nên tại lựa chọn công kích thời điểm, buông tha cái này tiêu chí công trình kiến trúc. Cái này giống người Trung Quốc đụng phải Châu Mỹ cùng loại rồng vũ rắn, người châu Âu nhìn thấy cùng loại Thập Tự Giá đồ vật. Tại phát hiện loại này công trình kiến trúc không có uy hiếp lúc, trong chiến tranh hiểu ý từ nương tay đồng dạng.

	Đương nhiên cái này cũng không đại biểu, Mê Vụ Nhân cổ hủ. Nếu như cái này Kim Tự Tháp thể hiện ra tính công kích, bọn hắn sẽ không chút do dự phá hủy nơi này.

	Bimont nói ra: "Nguyên kịch bản bên trong nhân vật chính chính là tại tòa kiến trúc này bên trong may mắn còn sống sót." Một bên một vị mặc áo bào xám pháp sư Kraum bưng lấy trong tay thủy tinh cầu nói ra: "Chúng ta ở chỗ này, hết thảy kịch bản đều sửa lại."

	Kraum trong thủy tinh cầu biểu hiện ra là Kim Tự Tháp kiến trúc nội bộ tình huống, bên trong là một mảnh huyết sắc. Kraum nhìn một chút thủy tinh cầu biểu hiện thảm kịch nói ra: "Nhân vật chính đã chết, đến tiếp sau nhân vật chính cùng Mê Vụ Nhân tao ngộ kịch bản sẽ không phát sinh."

	Bimont nhìn một chút phương xa bay tới nửa máy móc cự long, nhàn nhạt nói ra: "Huyết Ái Tiểu Đội chủ động sửa đổi kịch bản, đám này phi thiên lão thử đổi tính rồi?"

	Một bên mục sư Aisu nháy mắt nói ra: "Ta nghĩ hẳn là sau cùng điên cuồng đi."

	Một vị người mặc bó sát người khôi giáp, thân thể đường cong hoàn mỹ nữ chiến sĩ (Carol) nói ra: "Nhưng là bây giờ rất phiền phức không phải sao. Cái kia nữ ma đầu, đem đại lượng người bình thường liên lụy trong đó."

	Bimont nhìn một chút bầu trời bên trong càng ngày càng gần Phi Long bầy nói ra: "Thượng Đế để cho người ta diệt vong trước phải để điên cuồng."

	Tại Kim Tự Tháp nội bộ, đại lượng tàn chi mảnh vỡ chồng chất tại sân thể dục trung ương. Tại quảng trường một góc, một số người ngồi dưới đất điên cuồng chụp lấy cặp mắt của mình, ăn sống trên người mình thịt. Một bộ Địa Ngục Tu La tràng dáng vẻ. Kêu rên vang vọng toàn bộ sân vận động đại sảnh. Những nhân loại này đã dùng hết cực hạn gào thét rú thảm. Cùng ngoại giới ù ù tiếng nổ vang đan vào một chỗ, tràn đầy hoang đường.

	"Địa Ngục Chi Môn đã mở ra, tận thế đã đến đến, Huyết Thiên Sứ từ trên trời giáng xuống. Lựa chọn sử dụng chủ cừu non tiến hành sau cùng thí luyện." Maria mê huyễn thanh âm trong đại sảnh quanh quẩn.

	Mà tại nàng bên cạnh thân hai vị vị người mặc trang phục màu đen tôi tớ (thâm niên Luân Hồi Giả) cung kính đứng thẳng, ở trước mặt nàng mấy trăm vị mới vừa từ sinh hóa cải tạo bình dân, thành kính phủ phục ở trước mặt nàng. Tại phủ phục thời điểm, từng sợi phát sáng khí lưu từ mỗi cái bình dân đầu chảy ra đến tụ tập tại trên ngón tay của Maria một cái đỏ tươi trên mặt nhẫn.

	Đây là Luân Hồi Giả đặc sắc, làm vì Luân Hồi Giả, có thể tại đông đảo thế giới xuyên qua, thủ đoạn là phi thường nhiều. Maria trên tay cái này đạo cụ chính là là nàng tại nhiều lần nhiệm vụ bên trong thu hoạch được cấp bậc cao nhất đạo cụ, tín ngưỡng chi lực thu thập đạo cụ. Là một loại cao cấp thần trang, có thể đem người ý thức kéo vào tư duy chi lực (tín ngưỡng chi lực) tạo dựng thần quốc bên trong, tạo dựng các loại tổn thương.

	Cái này đạo cụ phát động điều kiện, nhất định phải là nhân loại tư duy vô điều kiện tin phục, mẫn diệt mình hết thảy hi vọng, hay là đem mình tất cả hi vọng toàn bộ ký thác cho cầm trong tay đạo cụ người sau. Mới có thể đạt tới, hết thảy trong lòng mình giữ lại một tia vì mình hi vọng, vậy liền không đủ thành kính.

	Huyết Ái Tiểu Đội hiện tại truyền giáo phi thường hữu lực, mượn nhờ Huyết Thiên Sứ tên, tạo dựng một cái Thượng Đế ngày phán quyết đã bắt đầu sự kiện. Sau đó dùng doạ người máu tươi cải tạo, cùng cải tạo sau giao phó tuổi trẻ kiện sức mạnh của Khang, để cái này bên trong thể dục quán đại lượng người sống sót biến thành thành kính giáo đồ.

	Huyết Ái Tiểu Đội oai lý tà thuyết phi thường hữu hiệu.

	Bởi vì tông giáo cùng chính trị lý niệm là dễ dàng nhất bị xuyên tạc.

	Chủ nghĩa tự do cái gọi là tự do nên là các loại tự do, quyền lợi sinh tồn tự do, học tập tự do, cố gắng thu hoạch tương ứng địa vị xã hội tự do. Có thể tại tư bản dưới lợi ích cường điệu cường điệu một đầu, liền biến thành sử dụng cá nhân tài sản tự do. Cuối cùng trên thực chất biến thành người có tài sản tự do người không tài sản không tự do.

	Về phần người vô sản thu hoạch quyền lợi mỹ hảo nguyện cảnh. Cũng chạy không thoát bị xuyên tạc vận mệnh, người vô sản thuộc tính, nên là không coi trọng tài sản, chỉ coi trọng mình cải biến thế giới năng lực, xã hội giai đoạn phát triển cùng tất cả máy móc thiết bị là trước mặt cái kia "1", người vô sản là giao phó xã hội giai đoạn phát triển, máy móc thiết bị cái này "1", phía sau mấy số không.

	Không có xã hội cơ sở cái này "1", tất cả mọi người là số không. Vô luận ngươi là một số 0 vẫn là hai cái hay là mấy trăm số không, ý nghĩa đều là giống nhau. Không nhìn xã hội cơ sở, chỉ nhìn một cách đơn thuần mỗi một cái người vô sản, tất cả mọi người không sai biệt lắm, tất cả mọi người không có tài sản. Xã hội hiện đại người thoát ly xã hội thường thường chẳng phải là cái gì. Nhưng tạo thành xã hội về sau, người với người đối với xã hội giá trị là khác biệt.

	Cao đẳng chủ nghĩa cộng sản xã hội kỳ thật chính là muốn mọi người từ chỉ có rất ít số không người vô sản biến thành đông đảo số không người vô sản. Từ dựa vào trâu đất cày chữ lớn không biết nông dân biến thành dựa vào máy kéo đất cày, hiểu được thị trường đối nông sản phẩm nhu cầu nông dân. Có chút thời đại sứ mệnh chính là đi biến hóa, cổ vũ trước mặt nông dân biến thành đằng sau nông dân chuyển biến. Chân chính người vô sản là có thể không cần vật chất tài sản rêu rao giá trị của mình. Bởi vì này xã hội giai đoạn đối năng lực cần.

	Mà tại lịch sử một ít thời kì, xuyên tạc đám người chỉ cường điệu giải thích mặt chữ bên trên không có tài sản người vô sản, không có giải thích người vô sản vì cái gì nguyện ý tại người vô sản thành lập xã hội. Lấy tư bản thời đại ánh mắt đến xem, có tiện nghi không chiếm chủ nghĩa là phản nhân tính. Mà cao đẳng chủ nghĩa xã hội, xã hội sản xuất tài nguyên treo không treo tại mình danh nghĩa đã không quan trọng, chỉ cần là công khí không bị những người khác tư dụng là được rồi, chỉ cần có thể tại thời đại thiếu niên có thể được đến định lượng xã hội tài nguyên, không phải từ đời ông nội quyết định xã hội tài nguyên lượng, đến học tập chứng minh tư cách của mình là được rồi.

	(xã hội nhất định phải đối mỗi người còn nhỏ cung cấp giống nhau cơ sở tài nguyên, nhưng là không ai có thể cam đoan đối với mình nhi nữ không quan tâm, cho nên mỗi người cũng tất nhiên cần phải đến tư nguyên của cha mẹ ủng hộ. Cái này sẽ tạo thành mỗi người còn nhỏ trưởng thành lúc tài nguyên khác biệt, không hề nghi ngờ mỗi người cũng tất nhiên sẽ cho đời sau đầu nhập tạo thành mình hài tử cùng những hài tử khác khác biệt, đây là hợp tình lý, bởi vì không ai có thể làm được đến đem con của mình nhìn so nhà khác hài tử mờ nhạt, chính mình cũng làm không được, cũng liền có chút ít pháp trách tội một đời trước những nhà khác đình bậc cha chú mang tới không công bằng. Nhưng là từ đời ông nội tằng gia gia bối đối tôn bối tạo thành tài nguyên khác biệt nên cực lực ngăn cản sạch. Không có tuyệt đối công bằng, bởi vì chính mình làm không được tuyệt đối công bằng, nhưng là mỗi người đều cần tương đối công bằng)

	Tại sau khi thành niên, xã hội vì cổ vũ mọi người đi tranh thủ tư cách, tại sinh hoạt tài nguyên cung ứng bên trên làm ra có chút nghiêng. Đem không có tư cách lại nắm giữ tài nguyên chen ngang hành vi ngăn chặn sạch sẽ đại tiền đề hạ. Loại này không chiếm mình không nên đạt được tiện nghi, đại đa số hướng lên người nguyện ý sinh hoạt tại dạng này công chính có thể vô sản không cần lo lắng không cm phối người vô sản thống trị xã hội, là phù hợp nhân tính.

	Xuyên tạc người thích đem người vô sản có thể làm cống hiến lực (vô số số không) cùng xã hội cơ sở này (1) tách ra, thoát ly mỗi người đối với xã hội thực tế cống hiến, sau đó dựa theo mỗi người sinh hoạt tiêu hao đến bình phán những người kia càng vô sản. Mỗi người sinh hoạt tiêu hao đều là không giống, chí ít thân thể lực người sống cùng người bình thường tiêu hao không giống. Từ nhỏ bồi dưỡng trí nhớ, cùng từ nhỏ quậy đại não dinh dưỡng tiêu hao cũng không giống.

	Ong ong ong thời kỳ đề cử lên đại học chế độ chính là xuyên tạc người dưới lý luận tạo thành một loại kỳ hoa hiện tượng, không điểm chữ lớn không biết người được đề cử lên đại học, mà có thể tại công bằng trong cuộc thi lan truyền ra, nhưng không có nhận đề cử. Bởi vì không điểm chữ lớn không biết nhân gia đình càng thêm nghèo rớt mùng tơi, tại xuyên tạc người lý luận bên trong là càng vô sản. Bởi vì tại xuyên tạc người xuyên tạc dưới, vô sản thuộc tính rất dễ dàng giữ vững, căn bản không cần đến khắc khổ liền có thể bảo trì cái gọi là vô sản thuộc tính. Lúc này chỉ cần khống chế tuyên truyền quyền lợi, liền có thể bảo trì quốc gia quyền lợi. Nhưng mà lịch sử lựa chọn cuối cùng để quyền lợi chuyển dời đến có thể vì xã hội cung cấp nhiều cái số không người vô sản trong tay.

	Về phần tông giáo, lại càng dễ xuyên tạc. Mà lại hậu quả càng nghiêm trọng hơn, bởi vì chính trị xuyên tạc là vì lợi ích, mà tông giáo xuyên tạc thì trực tiếp là cướp đoạt sinh mệnh người khác. Thậm chí căn bản không cần đến xuyên tạc, hiện tại Maria hoàn toàn là mượn Cơ đốc giáo lý luận lỗ thủng.

	Thượng Đế tư tưởng tại Châu Âu sở dĩ có thể thịnh hành, tuyệt không phải dựa vào chỉ tuyên truyền quang minh nhân ái. Mà là dựa vào ân uy tịnh thi. Thánh kinh bên trong nâng lên Thiên Đường cũng nâng lên thế giới hình thức đại thẩm phán. Để ngươi kính yêu cũng làm cho ngươi e ngại. Đạo Hồi cũng là cái dạng này. Đây chính là đạo Hồi có thể tại trung á đem Phật giáo Phật quốc khu trục hầu như không còn nguyên nhân. Phật giáo thiếu đe dọa.

	Đại thẩm phán chỉ có tận thế thời điểm mới có thể xuất hiện. Nhưng mà tận thế không có tiền lệ, cho nên khi vượt quá tưởng tượng tai nạn phát sinh lúc, đánh lấy tận thế cùng đại thẩm phán danh nghĩa, thu nạp tín đồ của chúa. Đạo lý liền nói đến thông.

	Dù cho Maria loại này có hắc ám huyết thống gia hỏa cũng có thể giả tá Thượng Đế danh nghĩa, đem những này mê mang người thu nạp tại dưới trướng, mượn nhờ thí luyện danh nghĩa, đối bọn hắn tiến hành tàn nhẫn vô đạo sinh hóa cải tạo.

	Sân vận động bên trong kẻ thất bại thi hài, đều là những này mới gia nhập bình dân tự phát thu nạp, đối với những người thất bại này thi hài. Những này mới gia nhập bình dân, dùng thần thánh ánh mắt tiếp nhận pha lê dụng cụ không ngừng vặn vẹo thần kinh trùng, những này đỏ tươi thần kinh trùng, thoạt nhìn liền phi thường buồn nôn.

	Mà ở bên trong thể dục quán tông giáo nghi thức bên trên, theo người chủ trì (Luân Hồi Giả): "Tiếp nhận Thánh Ngân" ra lệnh dưới, những bình dân này không chút do dự đem pha lê dụng cụ đặt ở mình phần gáy. Sau đó thống khổ trên mặt đất run rẩy. Trong khi bên trong may mắn nhóm, từ cái thí nghiệm bên trong sống sót về sau, bọn hắn sẽ đối với mình chống nổi thí luyện cảm giác được may mắn, cho là mình là đầy đủ thành kính đắp lên đế chọn trúng.

	Sau đó biểu lộ phi thường lạnh lùng đem bên cạnh không có chịu đựng được thí luyện kẻ thất bại thi thể kéo đi đến trong đống thi thể. Tại sinh hóa cải tạo sau khi hoàn thành, sân vận động trên mặt người đều không có bất kỳ cái gì đối tử vong bi thống.

	Đây chính là tà giáo, trung ngoại tà giáo đều như thế, Trung Quốc liền không nói, tất cả mọi người hiểu được. Ngoại quốc tà giáo bày biện ký hiệu tự thiêu. Dùng một loại kỷ luật bảo trì một cái nghi thức đi chết.

	Nếu như ngươi thấy, có ít người tại một cái nghi thức bên trên tự phát tập thể kết thúc sinh mệnh của mình. Hay là tùy ý cùng mình cùng tư tưởng người tại nghi thức bên trên kết thúc sinh mệnh của mình. Như vậy chúc mừng ngươi, cái này trăm phần trăm chính là tà giáo. Bình thường tông giáo cùng tà giáo khác biệt lớn nhất, chính là đối với sinh mạng lưu không lưu ranh giới cuối cùng.

	Tà giáo rất nhiều loại, hất lên da nhiều mặt, nhưng là thực chất đều là giống nhau. Có thể đóng gói thành bất luận cái gì chủ nghĩa. Tỉ như nói nhân dân Thánh Điện dạy vì "Chủ nghĩa xã hội quang huy" mà tập thể tự sát. Lấy thần thánh chi danh giữa các hàng tâm chi dục. Đây chính là Luân Hồi Giả nhóm thường dùng thủ đoạn, vì nhiệm vụ không từ thủ đoạn chỉ cần mục đích có thể đạt tới, không tiếc mượn nhờ bất luận cái gì vỏ ngoài.

	Theo bên trong thể dục quán từng cái tự nhận là bị thần chọn trúng thí luyện người tại Huyết Thiên Sứ Maria trước mặt tiếp nhận chúc phúc. Một cái đại mộc đầu cái rương bị giơ lên đi lên, theo máu roi rút mở rương, trong rương một cây cây thương giới đưa cho bọn hắn.

	Đồng thời từng tấm hình cũng chia cho bọn hắn, trên tấm ảnh là Bimont cùng hắn tiểu đội thành viên hẻm nhỏ. Maria nói ra: "Các hài tử của ta, đi thành phố này người, để càng nhiều tín đồ gia nhập chúng ta, đồng thời đem trên tấm ảnh dị đoan nhóm giết chết."

	Huyết sắc thê lương lễ Misa qua đi, những này các tín đồ cầm thương tràn vào thành thị các ngõ ngách bên trong. Tại cái này thế cục hỗn loạn bên trong Luân Hồi Giả ở giữa đoàn chiến bắt đầu.

	Đem thị giác kéo về Lý Tam Tường nơi này, Lý Tam Tường nhìn xem thành phố này trên không xoay quanh Phi Long, trên mặt nhíu mày, trong đầu suy nghĩ rất nhiều chuyện, nhiệm vụ này vượt ra khỏi ngoài dự liệu của hắn. Nguyên bản trong kế hoạch nhẹ nhõm vui sướng thu thập dị giới giống loài gen sống, làm sao lại biến thành loại này chiến tranh tràng diện đâu?

	"Chẳng lẽ mình lần thứ nhất tại Nguyên Nhất bên trong đối người có thâm niên xin nhiệm vụ tài chính, liền lấy loại phương thức này kết thúc?" Lý Tam Tường rốt cục cảm nhận được, nông dân nông nghiệp hoạt động tín dụng khiến cho nhựa plastic lều lớn, bị một trận gió lớn phá hủy sau bất đắc dĩ.

	Mà tại Lý Tam Tường sau lưng, Bạch Lộ nhìn một chút bầu trời bên trong Phi Long, tựa hồ là nói một mình, nói ra: "Nói không chừng trên chiến trường sẽ đến rơi xuống một hai con." Bạch Lộ bên người chỉ có Lý Tam Tường một người, Lý Tam Tường quay đầu nhìn một chút, con mắt đối bầu trời không thấy mình Bạch Lộ, trên mặt lộ ra một nụ cười khổ nói ra: "Đúng vậy, lập nghiệp mở đầu khó. Mang lên thương(súng) cùng thu thập thiết bị. Chuẩn bị đi ra ngoài." 