 1 6 5 bị giải quyết "NPC" 

Ban đêm lại một lần nữa giáng lâm, Tập Hồn Cảnh trong cục đi làm người càng ngày càng nhiều, mà Lư An thì là đem chạy bằng điện đại môn khóa kỹ, dự bị tan tầm. Tại hạ ban trên đường, trong hiện thực Lư An cúi đầu, nhưng mà từng cái Đệ Nhị Loại xem trước ngay tại hưng phấn làm xuống ban sau không chỗ câu thúc sự tình.

Lư An xem trước bên trong, khả năng này thế giới một lần lại một lần bị mình dùng các loại tâm tính quan sát. Một loại lại một loại tương lai bị mình thử nghiệm.

Tỉ như nói tương lai thời điểm Lư An có khả năng phóng thích u hồn đi vào một người khác sau đầu, tại người này trợn mắt hốc mồm ở giữa, đọc đến cái này cá nhân tin tức. Cứ việc trong hiện thực người này là tại mình đối diện.

Xem trước bên trong tin tức trực tiếp nhảy vọt đến mình Não Hải bên trong, để cho mình biết những này tương lai phát sinh sự tình. Nhìn thấy mình tại xem trước bên trong cưỡng ép xâm lấn người khác tư duy, tại nào đó Đệ Nhị Loại xem trước bên trong có chút cẩn thận Lư An không khỏi lo lắng nói: "Ta có phải là không chút kiêng kỵ điểm." 

Nhưng là dạng này lo lắng chỉ vừa bị chút ít Đệ Nhị Loại xem trước bên trong mình lo lắng, kết quả bị lý trí của mình có hạn tiếp nhận, tạo thành hiệu quả vẻn vẹn cái khác Đệ Nhị Loại xem trước mình tại thi hành nhìn trộm có** đột phá cấm kỵ khoái cảm, tựa như lên lớp truyền tờ giấy, ban đêm ở trong chăn bên trong gửi nhắn tin, những chuyện này khắp nơi mình cảm giác được có chút không tốt điều kiện tiên quyết làm quên cả trời đất.

Lư An có hơn năm mươi cái Đệ Nhị Loại xem trước, cơ hồ mỗi thời mỗi khắc chí ít có hơn ba mươi Đệ Nhị Loại xem trước mình tại nghĩ trăm phương ngàn kế để cho mình khống chế Điện Từ Thế Thân dán tại người khác phần gáy, đọc đến người khác Não Hải bên trong tin tức. Đọc đến sau đó quên, sau đó lại đọc đến.

Nhưng mà làm như thế Lư An rất nhanh đến mức đến Nguyên Nhất cảnh cáo: "Phát hiện mục tiêu, đối phương có khả năng đã phát giác cử động của ngươi tạo thành ảnh hưởng, nhưng chưa xác định ngươi tồn tại, mời đình chỉ tại xem trước bên trong đối chế định mục tiêu tư duy nhìn trộm." 

Tại khoảng cách sáu mươi mét bên ngoài, Tôn Kháng đi theo Mộ Tư đằng sau, Mộ Tư đối vị này mới đồng đội nói: "Buổi tối hôm nay ngươi cùng ta đi ra nhiệm vụ, ngươi có thể phát biểu ý kiến, nhưng là không có ta cho phép ngươi không thể tự tiện hành động." 

Đối mặt nhân vật chính yêu cầu, Tôn Kháng vừa định gật đầu, nhưng là ngẩn người, thấy cảnh này lúc, Mộ Tư nghĩ lầm ngữ khí của mình không có biểu đạt rõ ràng, lập lại lần nữa vừa nói: "Hết thảy hành động nghe ta chỉ huy, hiểu không ?" Tỉnh táo lại Tôn Kháng nhẹ gật đầu.

Tại vừa mới Tôn Kháng sững sờ nguyên nhân cũng không phải là bởi vì Mộ Tư mệnh lệnh, mà là đến từ mình không gian hạ đạt cảnh cáo: "Thế lực khác ngay tại đối ngươi tiến hành nhìn trộm, mời cẩn thận quan sát khả nghi mục tiêu." 

Lục Điểm Chung Không Gian đối Luân Hồi Giả là khống chế, khi Lư An từ tại xem trước bên trong đọc đến Luân Hồi Giả tin tức, Lục Điểm Chung Không Gian là cảm ứng được mình khống chế Luân Hồi Giả bị thăm dò, nhưng là Lư An loại này xem trước bên trong thăm dò Lục Điểm Chung Không Gian còn không cách nào thu hoạch được càng có nhiều hiệu tin tức.

Bởi vì tại cái vị diện này bên trên Tôn Kháng đối cao duy năng lực nhận biết yếu kém, nếu như muốn đổi bên trên Bạch Lộ, khi Bạch Lộ bị Lư An tại xem trước bên trong công kích, tại hiện thực thời gian tuyến Bạch Lộ có thể rất rõ ràng đối Lư An có cảnh giác cảm giác sinh ra. Nếu như cao duy khống chế chính là Bạch Lộ, đọc đến Bạch Lộ cảm giác liền có thể rất rõ ràng biết là Lư An đang dò xét.

Nâng một cái thông tục dễ hiểu ví dụ, cao duy tồn tại tựa như một cái thả câu người, thả câu hướng trong nước rủ xuống chính là lưỡi câu, như vậy chỉ có thể cảm giác được cá đụng phải lưỡi câu lúc phao di động. Cũng không biết dưới nước bầy cá đến cùng là tình huống như thế nào.

Nhưng nếu là lưỡi câu trên có cái máy móc camera, liền có thể nhìn thấy lưỡi câu chung quanh bầy cá tình huống. Đây là lưỡi câu khác biệt, không phải thả câu người sai.

Hiện tại cũng không phải là Lục Điểm Chung Không Gian vô năng, mà là hắn rủ xuống lưỡi câu { vứt xuống đến chịu hắn khống chế Luân Hồi Giả}, ngay cả nhất giai đều không phải. Hắn chỉ có thể cảm giác được mình Luân Hồi Giả tư duy bị chạm đến, nhưng là đến cùng là cái nào đụng vào, căn cứ Tôn Kháng bây giờ tại vị diện bên trên nhìn thấy, cảm giác được, nghe được tin tức, đây là không đoán ra được. Có lẽ là mấy trăm mét bên ngoài trên nhà cao tầng một cái khác Luân Hồi Giả tại vận dụng đặc thù điều tra thủ đoạn, có lẽ là ở sau lưng mình, thậm chí có thể là nhân vật chính trên thân có cái gì.

Đương nhiên nếu là Lục Điểm Chung Không Gian tự mình hình chiếu mình hoàn chỉnh thái thân thể đến vị diện này, liền tương đương với thợ lặn đến trong biển lặn, có thể thấy rõ ràng đáy nước bầy cá. Nhưng là không có không gian nào sẽ làm như vậy.

Mà ở Lư An bên này, Lư An vừa mới thông qua xem trước bên trong khống chế Điện Từ Thế Thân đọc đến Tôn Kháng bộ phận tin tức, đồng bộ cảm giác Lư An thấy sự vật Nguyên Nhất, liền lập tức phán định Tôn Kháng chính là Luân Hồi Giả.

Lư An tại cái vị diện này nhìn tin tức phương thức viễn siêu cái khác Thời Không lính đánh thuê, cái khác Thời Không lính đánh thuê sưu tập tin tức tình huống là sợi câu cá, Lư An chính là một tấm lưới, hơn nữa còn là tuyệt hậu lưới.

Nhìn trộm, khi người khác không biết mình nhìn trộm, không ai quản mình thời điểm, nhìn trộm là không nhịn được, nhưng là đột nhiên có người nói với mình sự thăm dò của mình bị phát hiện, vậy liền không ổn.

Biết được hành vi của mình khả năng bị cao duy tồn tại nhìn thấy, tại tất cả Đệ Nhị Loại xem trước bên trong, cơ hồ là tại cùng thời khắc đó, Lư An đình chỉ tất cả Điện Từ Thế Thân thao tác, thậm chí tất cả Đệ Nhị Loại xem trước tại mấy giây bên trong, bảo trì cùng Đệ Nhất Loại xem trước động tác giống nhau như đúc. { bởi vậy có thể thấy được, tại nguy hiểm áp lực dưới, Lư An có thể làm ra viễn siêu chính mình tưởng tượng sự tình.}

Nhưng mà rất nhanh Nguyên Nhất liền bỏ đi Lư An khủng hoảng, minh bạch mình chỉ cần không dò xét mục tiêu đại não { tựa như cá không động vào lưỡi câu} đối diện cao duy bên trên tồn tại đối với mình là không biết rõ tình hình { tựa như thả câu người không biết cá trong nước dưới làm như thế nào vũ đạo.}

Cho nên Lư An tại xem trước bên trong lại bắt đầu lãng, đại lượng Điện Từ Thế Thân tránh đi Tôn Kháng dò xét những người khác. Ngay sau đó, lại đem trong cục cảnh sát cái khác mấy cái Luân Hồi Giả cái thân phận cho mò thấy.

Về phần mò thấy sau, nên xử lý như thế nào đâu ? Lư An nhìn một chút Nguyên Nhất liệt biểu những này Luân Hồi Giả mang tới huyết thống năng lực, Nguyên Nhất căn cứ Lư An làm được tin tức, làm cái liệt biểu bên trên, những này liệt biểu bên trên tin tức cũng không hoàn toàn, nhưng là dù là như thế, Lư An nhìn một chút đám này siêu nhân mang các loại năng lực cùng đạo cụ. Quyết định mình vẫn là tắm một cái ngủ.

Đến thế giới này, Lư An Vô Trở Siêu Năng là thuộc về thanh không trạng thái, Lư An cũng không có mang theo bất luận cái gì chiến đấu hình siêu năng, chiến đấu thủ đoạn tương đối có hạn.

Tựa hồ cảm thấy Lư An đối dưới mắt nguy hiểm quá lo lắng, thái độ có chút tiêu cực, Nguyên Nhất đáp: "Mời tích cực thu thập tình báo, tương quan chiến lược chi viện đã ở vào chuẩn bị trạng thái. Mời tại mình cho rằng thỏa đáng nhất phương thức, tham gia chiến đấu, lần này chiến đấu ban thưởng hậu đãi." 

Lư An nói: "Tốt tốt, ta biết, chỉ cần ta cho rằng đại giới phù hợp, ta sẽ tại nhiệm vụ này làm tốt ta thuộc bổn phận sự tình." 

Nguyên Nhất nói: "Ở vào quy tắc, ta hiện tại không cách nào đối ngươi ý nghĩ tiến hành quá phận can thiệp, nhưng là ta hữu nghị nhắc nhở ngươi, dựa theo hiện tại xác minh mục tiêu bên trong, ngươi không tính kẻ yếu." 

Lúc này ngoại giới, Lư An đi xuống thang lầu vừa vặn cùng đến đây đi làm Mộ Tư đối mặt, Mộ Tư thấy được Lư An lộ ra nghề nghiệp mỉm cười nói: "Lư An, hôm nay có rảnh không ?" 

Lư An nghiêng đầu một chút nói: "Hiện tại ta tan tầm." Mộ Tư trên mặt có chút xấu hổ nói: "Cái này ta biết, ngươi có thể dành thời gian cùng ta đi một chuyến sao ? Ta hiện tại cần một cái cơ giới sư." 

Lư An lấy ra điện thoại của mình, đem máy móc cửa hàng số điện thoại truyền thâu cho Mộ Tư nói: "Điện thoại cho ngươi." Lư An ý tứ rất rõ ràng, có việc dùng tiền đi tìm người khác.

Lư An tính toán chi li để một bên Tôn Kháng không khỏi liệt một chút miệng, nhìn xem đối tan tầm thời gian nghỉ ngơi không nhượng chút nào Lư An, Tôn Kháng không khỏi nhả rãnh nói "Thiếu niên a, ngươi dạng này ngỗ nghịch tương lai ma vương, một ngày nào đó, ngươi là phải hối hận." 

Mà kỳ thật Lư An căn bản không biết Mộ Tư là nhân vật chính, chỉ biết là Mộ Tư hiện tại nơi này là chủ kịch bản phát sinh địa phương, Mộ Tư có thể là chủ kịch bản phát sinh nhân vật mấu chốt. { Nguyên Nhất biết Mộ Tư là nhân vật chính, nhưng là không cùng Lư An nói.} mà Lư An chỉ quan tâm xuất hiện ở đây người xuyên việt. Bởi vì không biết cái nào là trọng yếu kịch＂ tình r e n＂ vật, Lư An chỉ chú ý kịch bản kích thích độ chấn động, không cụ thể quan tâm người nào, tựa như ăn thịt động vật quan tâm đồng cỏ tốt tươi, có thể dẫn tới động vật ăn cỏ, nhưng là tuyệt sẽ không quan tâm loại nào cỏ tại mấy phần non thời điểm ăn ngon.

Cho nên tại Tôn Kháng xem ra, Lư An đối Mộ Tư nói chuyện phi thường làm càn.

Lư An đang đối thoại bên trong, thậm chí điều ra thiếu niên phụ nữ người lao động bảo hộ pháp tin tức truyền thâu cho Mộ Tư. { thế giới này pháp luật, phụ nữ có nghỉ sinh, nuôi trẻ giả, thiếu niên công nhất định phải đúng hạn đi làm, không được tăng ca.}

Mộ Tư đối mặt tan tầm nóng lòng về nhà Lư An có chút bất đắc dĩ. Lư An là thật không có đem Mộ Tư khi nhân vật chính nhìn. Vì tan tầm đi ngủ thời gian nghỉ ngơi, cùng Mộ Tư không nhượng chút nào.

Về phần Lư An đối một bên Tôn Kháng là thái độ gì ? Lư An cho rằng Tôn Kháng hiện tại là đầy máu trạng thái, trạng thái này Luân Hồi Giả, Lư An cho là mình nghĩ cùng đừng nghĩ, đợi đến tương lai thế giới này kịch bản kích thích. Chắc chắn sẽ có tàn huyết người xuất hiện, { đồng dạng cùng thảo nguyên ăn thịt động vật làm ví von, thảo nguyên ăn thịt động vật xưa nay sẽ không đi săn thân cường thể kiện động vật, bởi vì thất thủ xác suất lớn, tùy tiện đi săn ngược lại sẽ lãng phí tinh lực, thể lực.}

Về phần hiện tại, Lư An chỉ quan tâm đi ngủ, ăn cơm, cùng dung nhập thế giới này làm việc, chờ cơ hội.

Bất quá Lư An không muốn sớm lẫn vào đến kịch liệt kịch bản bên trong lãng phí tinh lực, nhưng là có người cũng không muốn bỏ qua Lư An.

Đối với Luân Hồi Giả đến nói giải quyết khó chơi NPC, có thể đề cao nhân vật chính độ thiện cảm. Theo bọn hắn nghĩ, những này lông gà vỏ tỏi sự tình, để nguyên bản liền làm việc rất mệt mỏi nhân vật chính, càng thêm suy nghĩ không thông suốt, càng thêm không ổn định.

Tôn Kháng xuất thủ quá vỗ vỗ Lư An bả vai dùng trầm thấp từ tính thanh âm nói: "Tiểu huynh đệ, ta biết ngươi rất mệt mỏi, bất quá ngươi cảm thấy làm nhiều một điểm, không phải khá hơn một chút sao ?" 

Câu nói này phi thường không có logic, đứng tại thế kỷ 22 góc độ bên trên Lư An có thể từ nhiều cái góc độ bên trên phản bác. Nhưng là Lư An không có phản bác. Lại bởi vì câu nói này ẩn chứa tinh thần bị lệch, Lư An nhận lấy ảnh hưởng. Tại hiện thực tư tưởng, một chút cảm thấy vừa mới Mộ Tư nói rất đúng, mình là hẳn là cống hiến một chút lao động ý nghĩ xuất hiện tại Não Hải bên trong.

Đương nhiên những tin tức này tại Lư An Não Hải bên trong xuất hiện { xem trước sớm hiện thực, hẳn là sớm mấy chục giây xuất hiện tại Lư An Não Hải bên trong}, Lư An Đệ Nhị Loại xem trước trực tiếp bộc phát đến ba trăm bảy mươi cái, mỗi một cái Đệ Nhị Loại xem trước đều là chí ít mấy phút cách tự hỏi. Tôn Kháng vẻn vẹn tại Lư An hiện thực gốc Cacbon thân thể bên trong đâm vào "Một ít ý nghĩ là chính xác " Tin tức. Tại cao duy bên trên Lư An "Chính bọn mình" Lập tức đem những này lưu lại tại hiện thực thân thể Não Hải tin tức, phủ định.

Mà lại không đơn thuần là phủ định, còn có một số cái khác suy tính, tỉ như nói Lư An muốn chú trọng mình người qua đường thân phận.

Cho nên tại trong hiện thực, Lư An ánh mắt có chút mờ mịt nhìn một chút Tôn Kháng, lại nhìn một chút Mộ Tư, nhẹ gật đầu nói: "Tốt a, ta đi." 
. Được convert bằng TTV Translate. 