 2 9 0 chỗ xung đột

Nhìn xem Năng Thuật khí cụ từ tiền tuyến truyền đến tình huống chiến đấu, Bạch Lộ từ tuần tra một chút chung quanh Diranfezi căn cứ không quân chung quanh xoay quanh Năng Thuật khí cụ truyền đến tình huống, Bạch Lộ cấp tốc làm ra quyết định. &lt; 

"Tất cả mọi người lập tức trang bị có thể là lấy trang bị vật tư, lấy đạn dược làm chủ." Bạch Lộ đối tiền tuyến hạ đạt mười lăm phút bên trong nhanh chóng rút lui mệnh lệnh. &lt; 

Du kích chiến, chim sẻ chiến loại này phương thức tác chiến chính là muốn linh hoạt cơ động, mà lại muốn nắm giữ tình báo ưu thế. Trước mắt Bạch Lộ liền chỉ huy một trận xuất sắc du kích chiến, &lt; 

Trên lục địa Diranfezi một đầu tiếp tế lộ tuyến toàn bộ được cắt đứt. Từng chiếc xe tải hoặc là bị tạc hủy, hoặc là bị buộc ngừng, đại lượng tiếp tế vật phẩm tản mát trên mặt đất, tại nội lục phi thường hiếm thấy cá vại dầu đầu, hiện tại không cần tiền chồng chất tại bên cạnh. &lt; 

Nửa giờ sau, khi Diranfezi không quân chiến cơ đến chiến trường sau, căn bản nhìn không thấy bất luận cái gì mục tiêu. Kỳ thật mục tiêu còn tại phía dưới, khi chiến cơ lăng không trước, Bạch Lộ liền thông qua thông tin biết được tình huống, sau đó cáo tri tiền tuyến, tất cả bộ đội trên đất liền kéo ngụy trang vải. &lt; 

Trên bầu trời máy bay là rất khó nhìn thấy mặt ngụy trang, loại này ngụy trang tựa như cỏ loại bên trong lục sắc châu chấu, nếu như không cần cây gậy gõ một chút, để châu chấu nhảy ra, con mắt căn bản thấy không rõ trong bụi cỏ tình huống. &lt; 

Những này máy bay lượn quanh hai vòng, sau đó đối mặt đất tùy tiện bắn mấy phát pháo đạn, liền trở về. Những chiến đấu cơ này không dám hạ thấp độ cao, bởi vì các không quân minh bạch những này trên đỉnh núi khả năng ẩn giấu đi sát cơ, một khi máy bay hạ thấp độ cao, vô cùng có khả năng được phòng không đạn đạo phục kích. &lt; 

Có thể tại bình nguyên bên trên đối bộ đội thiết giáp đồ sát máy bay trực thăng, đến tác chiến ở vùng núi cực dễ dàng được phá huỷ, chính là nguyên nhân này, vĩnh viễn không biết trên mặt đất sẽ từ cái gì Địa Phương bắn ra một phát đạn đạo. Có thể ẩn tàng đơn vị đối không quân uy hiếp càng lớn. &lt; 

Bạch Lộ nhìn thấy Diranfezi máy bay không công mà lui bay đi sau, chuẩn bị kết thúc công việc, kiểm lại một chút lần này chiến tranh chiến lợi phẩm, nhưng mà Bạch Lộ vừa mới chuẩn bị thay đổi trên bầu trời tuần hành Năng Thuật phi hành khí, nàng đột nhiên đứng lên, bởi vì nàng thông qua một cái Năng Thuật khí cụ thấy được Thúy Cung cùng mười mấy người xuất hiện ở vùng núi biên giới. Bạch Lộ nhẹ nhàng nói: "Tới, bớt đi ta rất nhiều kế hoạch." &lt; 

Bạch Lộ mở ra Nguyên Nhất thông tin, đối Lư An nói: "Mục tiêu của ta đã xuất hiện, ta cần ngươi đến cho ta gây mâu thuẫn chỗ xung đột." &lt; 

Ống kính hoán đổi đến ở ngoài ngàn dặm. &lt; 

Tạp lạp Đông Bắc bộ du kích chiến tạo thành tổn thất, rất nhanh được Diranfezi quân đội xác nhận. Chiến báo nhanh chóng truyền đến Diranfezi quân sự cao tầng. &lt; 

Bởi vì đại lượng quân sự Trang Bị tổn thất, Diranfezi quân đội đã cao độ coi trọng cái này Địa Phương, bao quát để Năng Thuật Sư Năng Thuật khí cụ đi thăm dò nên khu vực. &lt; 

Tại Diranfezi dưới mặt đất hành cung bên trong. Ficker ánh mắt sâm nghiêm nhìn xem Diranfezi phụ trách nên khu vực sĩ quan hỏi: "Hiện tại, có thể hay không nói cho, cái này Địa Phương đến cùng xảy ra chuyện gì. Tại trong ấn tượng của ta, ta cường đại quân đội là không nên tại cái này trong hốc núi té ngã." &lt; 

Bảy vị tướng quân trong đó sáu vị giữ yên lặng, mà trong đó một vị giải thích: "Bệ hạ, nên địa khu có một vị đẳng cấp rất cao Năng Thuật Sư, vị này Năng Thuật Sư tại nên địa khu tạo thành không đối xứng tin tức ưu thế." &lt; 

Ficker nói: "Bốn mươi sáu vị Năng Thuật Sư, chết ba mươi hai vị, các ngươi vì cái gì không có tờ báo buổi sáng đi lên ?" Ficker đánh gãy vị tướng quân này tự thuật, thẳng vào chủ đề mà hỏi vấn đề này. &lt; 

Ficker hiện tại truy cứu không phải quân đội tại Baccarat Đông Bắc bộ vùng núi thất bại sự tình, tại nho nhỏ Đông Bắc bộ địa khu tác chiến thất bại, là triệt tiêu không được Diranfezi chỉnh thể chiến lược thắng lợi. &lt; 

Ficker hiện tại phẫn nộ chính là quân đội giấu diếm, nếu không phải tổn thất một vị Huy Nguyệt Năng Thuật Sư, có trời mới biết quân đội muốn đem cái này địa khu thất bại giấu diếm tới khi nào. &lt; 

Ficker mắng một hồi, đột nhiên cảm thấy thiếu một chút cái gì, hắn quay đầu nhìn một chút Lư An. Ficker nói thầm trong lòng nói "Ngươi không phải thường xuyên thích tìm quân đội gốc rạ sao, lúc này làm sao như thế ổn trọng." &lt; 

Đối với Ficker tiểu tâm tư, Lư An không có để ý, Diranfezi tại Đông Bắc bộ địa khu thất bại nguyên nhân, kỳ thật cũng có một bộ phận có thể coi là tại Lư An trên đầu. Lư An đối Bạch Lộ cung cấp tình báo, Bạch Lộ mới biết được, đường tắt nên địa khu xe tiếp tế chiếc đến thời gian. &lt; 

Mỗi một lần xe tiếp tế chiếc vận chuyển tiếp tế, Bạch Lộ đều sớm điều động đội du kích ẩn núp đến phụ cận sân bay, dùng đạn hỏa tiễn đối sân bay bắn chụm một đợt, để sân bay không thể thời gian ngắn cất cánh, chỉ có thể từ khá xa sân bay điều không quân, đuổi tới nơi khởi nguồn điểm. &lt; 

"Hố người thời điểm không cần nói. Nếu không có khả năng bại lộ." Lư An như thế khuyên bảo mình. &lt; 

Mà lại tại xem trước bên trong Lư An nhìn những tướng quân này các loại muốn tìm lý do để giải thích, lúc này chỉ cần mình lên tiếng, vô luận nói có đạo lý vẫn là không có đạo lý, quân đội sẽ lập tức tiếp lời gốc rạ, dùng các loại kỳ hoa giải thích cùng Lư An không rời đầu cãi nhau. &lt; 

Dạng này cái này nguyên bản Ficker răn dạy quân đội bầu không khí, liền lập tức biến thành tướng quân phương cùng Bộ tài chính cãi lộn. Vốn là phê phán quân đội giấu diếm vấn đề hội nghị tiêu điểm, liền sẽ như quân đội mong muốn bị lệch. Cuối cùng Hoàng đế bệ hạ chỉ có thể hô to một tiếng: "Đủ đều dừng lại cho ta." Đến kết thúc trận này không có ý nghĩa cãi lộn. &lt; 

Cho nên Lư An không tại cái đề tài này bên trên bỏ đá xuống giếng, dạng này quân đội liền không cách nào nói sang chuyện khác. Liền nhất định phải một mực tiếp nhận Hoàng đế bệ hạ phê phán. &lt; 

Bầu không khí ngột ngạt một mực kéo dài nửa giờ, Ficker thuận thế đem ba cái tướng quân giáng cấp, đồng thời đề bạt mình mấy vị thân tín tiến vào quân đội. &lt; 

Nhìn xem Ficker không sai biệt lắm đạt đến mục đích của mình, Lư An bắt đầu chen vào nói: "Bệ hạ, lần này Đông Bắc bộ chiến đấu thật là có chút khó khăn, quân đội của chúng ta tại nên địa khu tác chiến có điều mất lợi là chuyện hợp tình hợp lý." &lt; 

Nhìn thấy Lư An mở miệng, nguyên bản những này quân đội đại lão chuẩn bị bạo tạc, sau đó tập thể phản bác Lư An, nhưng là nghe được Lư An là quân đội thất bại tìm lý do, kẹt tại trong cổ họng câu kia "Ngươi đánh rắm" Ngạnh sinh sinh nghẹn trở về bụng. Lúc này muốn bác bỏ Lư An, chẳng khác nào trực tiếp nhận đi giải quyết Đông Bắc bộ vùng núi ngoan phỉ quân lệnh trạng. &lt; 

Ficker nhìn một chút Lư An lên tiếng, nhẹ gật đầu nói: "Ngươi nói tiếp." &lt; 

Lư An: "Chiến tranh cùng hậu cần cùng một nhịp thở, tại vùng núi bên trong tu kiến đường sắt chi phí xa xa cao hơn bình nguyên bên trên đường sắt tu kiến chi phí, mà đường sắt tu thành sau bởi vì vùng núi địa khu không có mật độ cao dân cư, cưỡi người ít, cho nên lợi nhuận cũng xa xa nhỏ hơn bình nguyên địa khu, cho nên nơi này là không có đường sắt, vận chuyển chi phí cao mười phần cao. Mà đội du kích quấy rối dưới, đường cái vận chuyển cũng là rất chật vật. Chúng ta khó mà ở đây đầu nhập số lượng khổng lồ quân đội nhanh, đồng thời chúng ta không quân đồng thời cũng vô pháp phân biệt cái này địa hình phức tạp bên trong mục tiêu. Cho nên không trung ưu thế cũng vô pháp triển khai. &lt; 

Tại đối phương Năng Thuật Sư năng lực không rõ tình huống dưới, ta không đề nghị cưỡng ép mệnh lệnh quân đội đối với nơi này khởi xướng tác chiến." &lt; 

Ficker lộ ra quái dị mỉm cười nói: "Ngươi lại bắt đầu trình bày không chiến lý do." Sau khi nói xong Ficker nhìn nhìn một bên quân đội, tại quá khứ Lư An trình bày chiến đấu khó khăn, yêu cầu cẩn thận phát động hành động quân sự, quân đội đều sẽ lớn tiếng phản bác Lư An, đều muốn đối Lư An hô to vài câu hèn nhát. &lt; 

Mà bây giờ quân đội liền cùng bé ngoan đồng dạng. Nhìn thấy Ficker nhìn chăm chú ánh mắt, một vị tướng quân thấp giọng nói: "Sirike đại nhân nói là chính xác." &lt; 

Ficker nhẹ "Hừ" Một tiếng, đem đầu chuyển nhượng Lư An nơi này. &lt; 

Đối với quân đội biểu hiện, Lư An đã không cảm thấy kinh ngạc, đây chính là chủ nghĩa quân phiệt quân đội đức hạnh, thích đem chiến tranh biến thành đánh bạc, mà khi chiến tranh triển khai thời điểm, nhận sai lầm thời điểm, lại không người dám đứng ra thừa nhận sai lầm. Tại thắng lợi thời điểm, đem công lao toàn bộ tụ lại đến mình nơi này, đem quân đội địa vị bưng lấy cao cao, mà tại thất bại thời điểm lại chờ lấy người khác tới trợ giúp bọn hắn để giải thích lý do thất bại. &lt; 

Ficker hỏi: "Ngươi cho rằng nên làm cái gì ?" &lt; 

Lư An nói: "Chúng ta vốn là không có kế hoạch muốn chiếm đoạt toàn bộ Baccarat, chiến lược mục đích là nắm giữ thượng du nguồn nước an toàn, hiện tại mục đích đã đạt đến. Tiếp xuống dùng thủ đoạn quân sự khó mà thu hoạch tương ứng lợi ích. Như vậy liền dùng chính trị thủ đoạn đi. Nếu như ta đoán không lầm, vị này trốn ở vùng núi bên trong Năng Thuật Sư, hẳn là Baccarat nguyên lai chủ lưu chính trị dị kiến người." &lt; 

Ficker nhíu mày nói: "Ngươi như thế nào xác định ?" &lt; 

Lư An nói: "Đầu tiên, nếu như vị này Năng Thuật Sư không phải ở nơi đó có căn cơ, là không thể nào để chúng ta quân đội ăn thiệt thòi lớn như thế. Cái thứ hai cơ không thể nào là một ngày hình thành, hẳn là tại chúng ta tiến vào Baccarat trước đó, hắn liền đã tại nên khu vực cắm rễ, &lt; 

Tiếp theo, nếu như không phải được Baccarat chủ lưu Quý Tộc nhóm xa lánh, ta nghĩ không ra vì cái gì cái này Năng Thuật Sư sẽ bị phái đến cái này cùng sơn vùng đất hoang ủy thác trách nhiệm." Nói đến đây Lư An đột nhiên dừng một chút, kéo chống cằm, dùng phi thường nhỏ thanh âm, tất cả mọi người nghe được thanh âm nhả rãnh nói "Nói không chừng ngày đó ta cũng sẽ được ủy thác trách nhiệm, sau đó đi xoát nhà vệ sinh." &lt; 

Ficker vỗ bàn một cái, nói: "Ngay tại họp, ngươi nghiêm túc một chút." Ficker có chút tức giận Lư An nhả rãnh, sau đó Ficker bổ sung một câu: "Phía trước phân tích rất tốt. Ngươi tiếp tục." &lt; 

Lư An nói: "Chiến hậu Baccarat đại bình nguyên bên trên kia bộ phận lão Quý Tộc nhóm, chúng ta muốn thu mua là rất khó khăn, bọn hắn cùng Bean có thâm căn cố đế lợi ích. Loại này lợi ích tuyến chúng ta muốn rung chuyển phải bỏ ra giá quá lớn. Mà thu mua cái này người chống lại lại là có thể." &lt; 

Ficker nói: "Thu mua bọn hắn ? Ngươi xác định có thể thực hiện ?" &lt; 

Lư An: "Chỉ cần biểu hiện chúng ta tại thu mua bọn hắn là được rồi, về phần bọn hắn đến cùng có nhận hay không, đều không ảnh hưởng chúng ta kết quả mong muốn, chúng ta muốn kết quả là Baccarat địa khu phức tạp hóa. Cái này Bean không cách nào giống trước đó như thế có thể quyết sách toàn bộ Baccarat khu vực, muốn khống chế đông bộ vùng núi khu vực cho chúng ta ngột ngạt, liền nhất định phải từ bỏ đối Baccarat màu mỡ khu vực lực ảnh hưởng, muốn tiếp tục bảo trì đối màu mỡ khu vực lực ảnh hưởng, liền nhất định phải tiếp tục hi sinh Đông Bắc bộ vùng núi Baccarat lực lượng đề kháng." &lt; 

Lợi ích có thể xé rách hai bầy người, trên Địa Cầu đế quốc Anh gậy quấy phân heo tại thuộc địa giải thể sau, chính là như thế ở thế giới các nơi chôn lôi. &lt; 

Mà Lư An tại cho Ficker bày mưu tính kế thời điểm, Lư An dùng Nguyên Nhất thông tin, toàn bộ trực tiếp cho Bạch Lộ. &lt; 
. Được convert bằng TTV Translate. 