 6 5 8 
Bốn mươi centimet đặc chế gọt cắt hạt lưỡi đao tại Lộ Chuyên trong tay xoay tròn, đùa nghịch một cái kiếm hoa, mặc linh năng chiến phục Lộ Chuyên lâm thời cải biến diện mạo tại nhỏ hẹp thông đạo cửa vào, cùng hạng nặng kim loại áo giáp Bạch Băng kỵ sĩ đoàn cùng hoàng đế của bọn hắn giằng co
Mà Bạch Băng người vừa vặn đối tất cả người trên phi thuyền nghiền ép, còn lại Somado người hoặc là trong chiến đấu tử vong, hoặc là ở vào trạng thái hôn mê. Hiện tại toàn bộ trên phi thuyền vẻn vẹn còn lại Lộ Chuyên một người.
Mà cũng chính là Lộ Chuyên một người cho tất cả kỵ sĩ đoàn áp lực lớn lao. Cùng bọn này sắt thép aniki nhóm so sánh, Lộ Chuyên lúc này trên người linh năng chiến phục phi thường nhẹ nhàng linh hoạt nhưng là dày đặc năng lượng lại có vẻ dị thường sắc bén. Song phương họa phong so sánh, tựa như sứ trắng rau giá cùng máy móc khoai tây so sánh.
Nhưng là Lộ Chuyên trên tay lưỡi đao lại tại những này "Khoai tây" Trong mắt là dị thường nguy hiểm, cứ việc Lộ Chuyên biểu hiện rất tùy ý, tại những này Bạch Băng người linh năng tính toán bên trong, Lộ Chuyên lưỡi đao từ đầu tới cuối duy trì khóa chặt, động tác có thể nhanh nhất đem lưỡi đao na di đến phạm vi ba thuớc vị trí.&nbsp;
Niết tộc các chiến sĩ đều là cận chiến kinh nghiệm rất phong phú nhất chiến sĩ, dạng này một cái kinh nghiệm phong phú chiến sĩ, khi tiến vào chiến trường lúc trọng yếu nhất yếu quyết. Thủ đầu là thời khắc chú ý trên trang giáp những khe hở kia cùng điểm đột phá.
Mà những này các chiến sĩ linh năng thời khắc tiếp cận cái này Lộ Chuyên làm việc, mà Lộ Chuyên trên tay lưỡi đao nhìn như tùy ý, nhưng thủy chung duy trì đối với mình gần nhất đám người này bọc thép yếu kém điểm.
Mà những này trong chiến sĩ, cường đại nhất chiến sĩ, cũng chính là tinh cầu Bạch Băng quốc vương, đồng dạng biểu lộ nghiêm túc. Vị này quốc vương dùng linh năng mô phỏng Lộ Chuyên tất cả khả năng mà động làm, những động tác này bên ngoài đi trong mắt số liệu lượng thưa thớt, mà tại vị này quốc vương trong mắt, Lộ Chuyên thân thể từng cái động tác là cân đối, mà lại một bộ này cân đối động tác súc tích lực lượng, từ đầu đến cuối có thể nhanh một tuyến đem lưỡi đao đâm vào bộ vị yếu hại.
Ở đây các chiến sĩ dùng linh năng lặp đi lặp lại phán đoán, phát hiện, nếu như xảy ra chiến đấu, sẽ tại 0.1 giây bên trong kết thúc,, lại làm cho nước dạng này vương cảm giác được cắt da rét lạnh.
Tại cái này không gian thu hẹp bên trong dù cho có vài vị kỵ sĩ đoàn hỗ trợ（ không gian chỉ có thể dung nạp mấy vị）, đối diện vị này（ Lư An） vẫn như cũ có thể nhanh tất cả mọi người một bước, dùng lưỡi đao trước tất cả mọi người động tác hoàn thành đánh giết..
Ngay tại cảnh tượng này có chút yên tĩnh thời điểm, Lộ Chuyên cười cười tại dùng niết tộc ngôn ngữ nói: "Các vị, còn có ba phút, Đại Hạm Đội hạm pháo liền sẽ phá hủy đi chúng ta chiếc này dưới chân chiến hạm, xin hỏi, là theo giúp ta tại cái này tắm rửa hỏa lực sao ?" 
Quốc vương cùng kỵ sĩ đoàn, nghe được Lộ Chuyên niết tộc ngôn ngữ, đều là có chút kinh ngạc.
Quốc vương tại mặt nạ phát xuống ra đáp lại: "Ngươi là ai ? Ngươi muốn làm cái gì ?" 
Lộ Chuyên nói: "Thứ nhất, thời gian này, không đủ ta giải thích, thứ hai, ta không muốn giải thích, thứ ba, các ngươi không có lực lượng khiến cho ta giải thích." 
+ + + +
Ngay tại đối thoại đồng thời, ở trong vũ trụ chung quanh trên chiến hạm, chủ pháo đã tích súc năng lượng hoàn tất, liên miên pháo điện từ mưa đạn hướng phía Lộ Chuyên chỗ chiến hạm quét tới. Những này mỗi giây sáu mươi cây số đạn điện từ hoàn. Những này viên đạn cuối cùng sẽ tại đánh trúng phá hủy chiến hạm thân hạm, nhưng là hiện tại còn muốn ở trong vũ trụ bay mấy phút, nhưng là bó I-on đã phong tỏa chiến hạm mấy cái lối ra.
Hào quang màu xanh lam từ từng chiếc từng chiếc trên chiến hạm kích xạ, đem chiến hạm mặt ngoài mấy cái lối ra thiêu đốt thành nóng chảy màu đỏ, mà lại hòa tan bộ vị còn tại mở rộng, nếu như từ những này mặt ngoài lối ra chạy trốn hẳn phải chết không nghi ngờ.
Mà tại thân hạm bên trong, hơn hai trăm vị Bạch Băng chiến sĩ, không được hướng phía chiến hạm trung ương rời khỏi, đồng thời, hướng về bọn hắn quốc phòng gửi đi tin tức.
Chiến sĩ 1: "Bệ hạ, ta khu vực, nhiệt độ đã lên cao 3 4 8 độ C（ nước điểm đóng băng đến điểm sôi lấy được nhiệt độ giá trị." 
Chiến sĩ 2: "Bệ hạ, ta khu vực phát sinh điện từ bạo tạc, hiện tại ngay tại lui về 3 2 7 hào khu vực." 
Chiến sĩ 3: "Bệ hạ, ta khu vực, kim loại thép tấm, phát sinh nóng chảy chiết xuất, thỉnh cầu rút lui." 
......
Từng cái chiến đội thông tin, tại Bạch Băng quốc vương kỵ sĩ trưởng nhóm trong mũ giáp vang lên, những kỵ sĩ này dài nhóm xử lý thuyền bên trên từng cái chiến đội thỉnh cầu, sau đó đưa mắt nhìn sang bọn hắn quốc vương.
Lộ Chuyên nói không sai, nếu ngươi không đi, liền đến đã không kịp. Nhưng là vấn đề là Bạch Băng người cũng không biết người trước mặt này có nguyện ý hay không phóng đại nhà đi.
Bất quá tiếp xuống bọn hắn cũng không có hoang mang, Lộ Chuyên trên thân bắn ra phát sáng chùm sáng, những này quang đoàn, bay ra sau lập tức hình thành đóng gói duy sinh khoang thuyền, trên mặt đất số lượng không nhiều người sống sót（ hôn mê） đóng gói, kỳ thật toàn hạm đội vẫn như cũ là có hơn ba trăm vị Somado người sống sót. Hiện tại cũng được Lộ Chuyên gói.
Công Cụ Tính Nguyên Tử, hiện tại Lộ Chuyên cũng có cái này kỹ thuật, mà lại nên phương diện kỹ thuật là trong vũ trụ cấp cao nhất. Chỉ là hiện tại mô phỏng chính là niết tộc nhân kỹ thuật. Mà về phần dùng những này kỹ thuật mục đích đúng là vì cho đám người này chế tạo hiểu lầm.
Đem Somado người sống sót（ hôn mê） đưa đến từng cái chạy trốn thuyền sau, Lộ Chuyên đối Bạch Băng nói: "Ta đi trước, các ngươi tiếp tục." 
Nói xong, sau lưng vách tường sắt thép linh năng phá vỡ lỗ hổng, mà tại trốn vách tường sau, nháy mắt gãy vọt đi, tính cả cùng một chỗ gãy vọt biến mất còn có những cái kia chạy trốn thuyền.
Mà mấy chục giây sau, quốc vương xác định thân tàu bên trên chỉ có chính mình một phương người, hạ lệnh rút khỏi, từng cái cao năng hình lập phương hiển hiện, sau đó tất cả mọi người hút vào hình lập phương, sau đó lấy cao năng thái, hướng phía hướng phía phe mình tinh cầu phương hướng trở về.
Bạch Băng người lần này tập kích chiến tranh kết thúc. Bọn hắn tập kích vẫn như cũ chưa thể hữu hiệu ngăn chặn Somado tiến công.
# # # #
Sau mười sáu tiếng. Bạch Băng tinh cầu mặt ngoài xích đạo khu vực.
Somado nhóm đầu tiên tiền trạm bộ đội tung ra kho. Rơi xuống trên mặt đất. Những này bề ngoài đốt đen nhánh tung ra kho, hợp kim titan đại môn từ từ mở ra. Mặc động lực khôi giáp chiến sĩ đi ra cái này Địa Cầu.
Trong nón an toàn màn hình vì mỗi một cái đăng lục binh sĩ cho thấy tinh cầu đại khí thành phần cùng trọng lực chờ một loạt số liệu, tổng hợp chỉ tiêu đến xem, đây là một cái phi thường thích hợp Somado gốc Cacbon sinh mệnh sinh tồn sinh vật, （ không cân nhắc vi khuẩn virus nhân tố.）
Tại xích đạo địa khu xanh ngắt trong rừng, từng bầy binh sĩ bắt đầu tạo dựng công sự phòng ngự, tu kiến căn cứ. Vừa mới giáng lâm, những này bộ đội vẫn còn cẩn thận trạng thái.
Nhưng là những này cẩn thận trạng thái rất nhanh liền theo một con thăm dò đội tại biên giới thành thị thăm dò công kích mà thay đổi.
Tan Băng Thành thành phố, Bạch Băng tinh cầu bên trên một cái cỡ lớn công nghiệp thành thị, cái này cỡ lớn công nghiệp thành thị tại bờ biển kiến tạo, cùng đất liền ở giữa liên hệ chỉ có mấy đầu đường sắt. Cái này giáo điều đường là liên tiếp trên lục địa giá cao giá trị khoáng sản con đường.
Khi Somado binh sĩ, dùng động cơ dầu ma dút cùng sắt thép tạo thành đề nghị xe lửa tại đường ray bên trên đột kích thời điểm, kinh ngạc phát hiện, tan Băng Thành thành phố cái này bảy triệu người duyên hải thành phố lớn, đối nội lục lực khống chế thấp đáng sợ.
Hắn nhóm tại nội lục không có bất kỳ cái gì đồng ruộng, bọn hắn cũng không có tại nội lục thiết trí bất luận cái gì điểm định cư. Nên tinh cầu Thiển Hải Khu Vực quá lớn, khai thác mỏ dựa vào hải dương khai thác, vận chuyển dựa vào hải vận, đồ ăn cũng là dựa vào trên mặt biển cường ánh sáng mặt trời khu vực thức ăn tổng hợp, mà trên lục địa tự nhiên không tại khai phát phạm vi bên trong.
Lục địa không tại khai phát phạm vi bên trong đồng thời, toàn bộ trên lục địa tràn ngập đại lượng cự thú, thân dài ba mét cơ bắp bố trí giống như cỡ lớn họ mèo động vật mãnh thú, hoặc là toàn thân thể trạng bố trí giống như lợn rừng có thể mạnh mẽ đâm tới hung thú, càng có phủ phục tại trong đầm lầy cùng cá sấu hình thái cùng loại ác thú.
Tất cả những này hoang dại mãnh thú, đều không ngoại lệ, thể trạng đều không bình thường to lớn. Mà lại nhanh nhẹn cực cao, lấy Địa Cầu cá sấu làm thí dụ, nếu như không phơi nắng, nhiệt độ cơ thể không có lên cao đến thích hợp sinh động trình độ, chính là chiến năm cặn bã.
Nhưng là trên cái tinh cầu này, dưới bóng cây ẩn núp cùng loại cá sấu loài bò sát sinh vật thể trọng đạt đến ba mươi tấn, mà lại hoạt động nhanh nhẹn độ cùng bệ cửa sổ thạch sùng không kém cạnh, tại săn mồi thời điểm, cái đuôi rất quét, người thân eo thô thân cây, đều có thể răng rắc một tiếng quét gãy. Tại Somado binh sĩ súng ống bắn phá dưới, có thể kiên trì gần như ba mươi giây, mười phần trăm thân thể bị đánh nát, thân thể tại còn sót lại thần kinh nguyên tác dụng dưới, vẫn như cũ có thể nhào lên cắn xé. Sinh mệnh lực cường đáng sợ.
Cao cấp săn thức ăn động vật như thế, mà lại trong rừng những cái kia cỡ lớn thực vật cũng không phải loại lương thiện, những này cỡ lớn thực vật bên trong có ba phần trăm lại phát ra mê huyễn khí thể hoặc là có độc vật chất đến bắt giết những sinh vật khác.
Mà còn lại thực vật bậc cao cũng không phải dễ trêu, vì có thể cướp được đầy đủ ánh nắng, tất cả trưởng thành khỏe mạnh thực vật cơ hồ đều cùng một loại khác ăn thịt sinh vật cộng sinh. Những này ăn thịt sinh vật có thể là ong rừng loại tụ quần, cũng có thể là tắc kè hoa đồng dạng cự xà. Ăn thịt sinh vật ăn thịt, bài xuất phân bón, đồng thời ngăn chặn những sinh vật khác gặm cắn, mà cự hình sinh vật cung cấp nơi ở, còn có một số cần thiết vitamin, song phương hợp tác rất vui sướng.
Tại dạng này hoang man trên lục địa, Bạch Băng người bên trong chỉ có tài cao người lớn mật cố gắng thu hoạch kỵ sĩ địa vị thực tập chiến sĩ mới có thể ở đây lịch luyện.
Bạch Băng tinh cầu bên trên lục địa sinh thái đáng sợ như thế, là bởi vì nơi này sinh vật gen bộ phận nguyên tử là Công Cụ Tính Nguyên Tử. Đây cũng không phải là Bạch Băng tinh cầu bên trên người, đặc địa cải tạo tinh cầu bên trên sinh vật. Mà là bởi vì công nghiệp sẽ sinh ra phế khí vật.
Mà Bạch Băng người Công Cụ Tính Nguyên Tử trong thân thể sử dụng, thân thể mới thành thay thế, luôn có một chút Công Cụ Tính Nguyên Tử sẽ tiến vào tự nhiên. Cũng có thể nói là phế khí vật&nbsp;, những này phế khí vật ảnh hưởng tới lục địa sinh thái.
Dã ngoại rất nguy hiểm, cho nên tan Băng Thành thành phố tòa thành lớn này thành phố, là kiến tạo tại một cái cao bốn mươi mét tường thành bên trong. Khi Somado quân tiên phong cưỡi xe bọc thép đi vào tan Băng Thành biên giới thấy được hùng vĩ tường thành, cùng trên tường thành từng dãy thành lũy pháo đài.
Cái này thăm dò bộ đội ngay từ đầu cũng không có ý định công thành, tùy tiện chính là đối pháo đài tới mấy phát pháo đạn. Mà những này đạn pháo trực tiếp nổ sụp đổ thành thị, cái này khiến cái này quân tiên phong rất khiếp sợ, bởi vì dựa theo Somado kiến tạo tiêu chuẩn, dù là thấp nhất cấp bậc thành lũy cũng là cơ hồ bốn mét dày bê tông kiến trúc, sau đó bám vào thép tấm, dán lên tầng tầng phản ứng bọc thép.
Mà cái này thành lũy tại sáu mươi li đường kính đại bác pháo kích dưới, sắp vỡ liền sụp đổ, đây là nhà dân cấp bậc. Những đường tuyến này đầu đội đám binh sĩ đoán không lầm, Bạch Băng tinh cầu bên trên tường thành là vì phòng ngự dã thú lợi trảo, tại có thể phòng ngự dã thú lợi trảo điều kiện tiên quyết, mở nhiều cái quan sát cửa sổ, cùng xạ kích miệng, cái này có lợi cho dùng vũ khí hạng nhẹ hỏa lực đối dưới tường thành dã thú tiến hành tiêu diệt, nhưng là đối mặt chiến tranh hiện đại hỏa lực nặng không chịu nổi một kích.
Thành lũy tại hỏa diễm sụp đổ, nội bộ dấy lên hỏa hoạn, tại mấy phút sau, nguy nga tường thành, từng cái dùng cho? Cửa sổ bốc lên khói đen. Mảng lớn tường thành hoả hoạn bên trong buông lỏng.. Được convert bằng TTV Translate. 