 1 2 4 lần thứ nhất Quy Linh Nhiệm Vụ

Khi Thịnh Di Nhiễm đến gần thời điểm trong thùng cá vàng cảm giác được nhân loại nhìn chăm chú, thất kinh, cái đuôi bên trên đánh ra bọt nước, bắn tung tóe Thịnh Di Nhiễm trong mắt. Để cái này nguyên bản nhìn thấy nhiều như vậy cá vàng sau chơi tâm nổi lên thiếu nữ lập tức nhảy đến một bên.

Nàng ngẩng đầu đối Lư An nói: "Con cá hảo hảo trong nước, ngươi đem bọn chúng đều vớt lên đến. Ngươi cân nhắc qua con cá cảm thụ sao ?" 

Lư An vươn tay, kéo cái này cao một thước bồn nước lớn〖 lấy hiện tại đạo lực mạch lạc, bình thường kéo là có thể kéo động, nhưng là tạp âm quá lớn, đối thùng cũng có mài mòn, cho nên đối thùng cùng mặt đất khai thác hàng ngăn xử lý〗 thùng lớn bị Lư An đẩy lên bên bờ, sau đó tay nhẹ nhàng đẩy, thùng rơi vào trong ao lật nghiêng, trong thùng cùng màu cá giống như trút xuống thuốc màu, linh động tản vào trong nước.

Thịnh Di Nhiễm thấy được màn này, không khỏi khẽ di một tiếng. Rất hiển nhiên đối loại này cùng loại đom đóm tại đêm tối thả hiệu quả rất kinh dị.

Lư An kéo lấy một cái khác thùng đồng thời nói: "Cá cảm giác cũng phải cân nhắc sao ? Bất quá có người đã nói, người khác cảm thụ ta vẫn còn muốn bận tâm." 

Thịnh Di Nhiễm đem ánh mắt từ cá nơi đó chuyển di, lườm Lư An một chút nói: "Ngươi có phiền toái." 

Một bên Hạ Tinh Thụy đi lên trước đối Lư An cười một cái nói: "Lư An, có kiện sự tình cần ngươi hỗ trợ." 

Lư An đem một cái khác thùng đưa vào trong hồ, tránh đi bắn tung tóe bọt nước, quay đầu đối Hạ Tinh Thụy nói: "Hẳn không phải là chuyện tốt, ta có thể cự tuyệt sao." 

Hạ Tinh Thụy nói: "Xuyên tạc người đã rời đi Sùng Minh khu." 

Lư An nói: "Ngươi nói là Thang Hoành Khang đi. Hắn là bạn học ta." 

Hạ Tinh Thụy nhẹ gật đầu: "Bộ môn hi vọng hắn có thể trở về. Hi vọng ngươi có thể giúp đỡ." 

Lư An nói: "Ta không giúp được bất luận cái gì bận bịu." 

Hạ Tinh Thụy nói: "Ngươi biết chúng ta vì giám sát hành vi của hắn hao tốn bao nhiêu nhân lực vật lực sao ? Thế giới này cần trật tự." 

Lư An đem cuối cùng một thùng cá thả lại hồ nước, sâu kín nói: "Đúng vậy, là cần trật tự, siêu năng giả loại này tồn tại đặc thù, lấy xã hội hiện tại khoa học trình độ kỹ thuật rất khó thả rông quản lý. Khả năng ta là làm sai." 

Hạ Tinh Thụy nói: "Nói cách khác ngươi đồng ý giúp đỡ ?" 

Lư An nói: "Năng lực của hắn khôi phục cùng ta có liên quan, hắn làm một siêu năng giả thoát ly trật tự xã hội chuyện này, cùng ta có liên quan, nhưng là trách nhiệm phân chia cũng không nên tất cả ta. Ta chỉ là ngẫu nhiên để chuyện này phát triển." 

Hạ Tinh Thụy thở dài một hơi nói: "Đúng vậy, không sai, xuyên tạc người thoát ly trật tự, trách nhiệm cũng không tại ngươi. Nhưng là hiện tại có thể bổ cứu." 

Lư An nói: "Bổ cứu phương pháp ta không tán đồng. Giải quyết vấn đề tuyệt đối không thể lấy để một phương đơn phương thỏa hiệp. Nhất là phía kia vẫn là có sức mạnh tình huống dưới." 

Hạ Tinh Thụy nói: "Ngươi cho rằng nên như thế nào giải quyết." 

Lư An nói: "Khiến cho hắn năng lực hạ xuống bộ môn bị phơi bày ra thẩm phán, sau đó hắn nên quay về thành thị." 

Hạ Tinh Thụy nói: "Cái trước không có khả năng." 

Lư An nói: "Trật tự rất trọng yếu, trật tự giữ gìn cần bất luận cái gì có sức mạnh phá hư trật tự đảm nhiệm một phương tham dự hợp tác, mà các ngươi đang suy nghĩ giữ gìn trật tự thời điểm không có cân nhắc đến hắn có thể phá hư trật tự cũng tất nhiên sẽ phá hư trật tự, loại này trật tự phải chăng còn hợp lý ?〖 tỉ như 2 1 thế kỷ ngũ đại lưu manh một bên phát triển lam tinh bên trên cao nhất quân sự khoa học kỹ thuật, một bên nói mình là gắn bó hòa bình thế giới trọng yếu lực lượng. Có lực lượng, ở cái thế giới này có ai đều không thể coi nhẹ tác dụng, liền có chế định trật tự quyền lợi. Tương phản tiểu quốc gia diệt liền diệt. Bị diệt quốc Ba Tư, ra đời điên cuồng giãy dụa người phản kháng, kết quả trực tiếp bị tròng lên cực đoan tổ chức tội ác tên tuổi, 〗" 

Lư An nhìn xem Hạ Tinh Thụy nói nghiêm túc: "Nếu như là đơn bên cạnh hành động tha thứ ta không cách nào tham dự. Ta còn không có dự định cùng thuộc tính đổi lực lượng là địch. Ta nhưng chỉ là một cái nho nhỏ cấp ba a. Nào có lực lượng các loại đại năng lực giả〖 cấp bốn〗 chống lại." 

Hạ Tinh Thụy nghe được cái này cười một cái nói: "Ta không hiểu ngươi đang lo lắng cái gì, bộ môn cũng không chuẩn bị đối xuyên tạc người làm cái gì. Còn có ngươi thật chỉ là cấp ba sao ?" 

Nhìn Hạ Tinh Thụy y nguyên đứng vững, nhưng mà chung quanh truyền đến tiếng bước chân âm, Hạ Tinh Thụy là Huyễn Tượng người điều khiển. Lư An nhìn xem trước mặt Hạ Tinh Thụy, đột nhiên từ đưa tay từ một bên không gian trống trải bên trong đột nhiên kéo một phát, một bên trong hư không, Hạ Tinh Thụy giống như bị trong hư không lôi ra đến đồng dạng, mà trước kia cái kia đứng Hạ Tinh Thụy giống như hoa trong gương, trăng trong nước đồng dạng biến mất.〖 điều khiển tia sáng lực lượng, vừa mới Lư An đứng trước mặt chính là huyễn tượng. Nhưng mà Lư An có xem trước.〗

Mà kéo lại Hạ Tinh Thụy nhu đề, cũng nghe đạo không khí bên trong mùi thơm, Lư An không khỏi có chút tâm trì thần dắt. Đối bản thân cảnh giác Lư An lập tức đem Hạ Tinh Thụy tay hất ra, kéo ra năm mét khoảng cách.

Vừa mới Lư An đối loại thứ hai xem trước bên trong vô pháp vô thiên mình, 〖 loại thứ hai xem trước thế giới thời gian chỉ có mấy chục giây, tại như thế thế giới bên trong đích thật là có thể làm ẩu〗, mà lần này thậm chí truyền đến có tương đối rõ ràng ngôn ngữ, "Ta có một cái to gan ý nghĩ." Như vậy trực tiếp xuất hiện.

Lư An đối Hạ Tinh Thụy nói: "Rất xin lỗi, trong mắt của ta trật tự nhất định phải tồn tại, nếu như không có trật tự có người sẽ điên, có người sẽ chết, ta hiện tại không muốn điên, tương lai không muốn chết." 

Mà Hạ Tinh Thụy còn chấn kinh tại Lư An có thể chính xác từ chính xác vị trí bên trong đem mình tìm ra sự thật này. Nàng nguyên bản còn muốn thử một chút Lư An năng lực, thế nhưng là sự thực là thân là tia sáng người điều khiển, bị Lư An rõ ràng như vậy tìm ra, mặc dù song phương cũng không có đụng tới lớn nhất công kích chiêu thức. Đối Hạ Tinh Thụy đến nói chính là＂ xích lõa＂ trắng trợn đem năng lực của mình đánh bại.

Mà ở một bên Thịnh Di Nhiễm cũng mở to hai mắt, rất hiển nhiên Hạ Tinh Thụy bị thua thiệt. Thịnh Di Nhiễm nói: "Ngươi thật chỉ là lỗi lạc người〖 cấp ba〗." 

Đối với cái này Lư An nói: "Ta đối nước hoa dị ứng. Trên người ngươi vị quá nồng." 〖 lấy cớ〗 sau khi nói xong Lư An nhanh chóng rời đi.

Khi Lư An rời đi sau, Hạ Tinh Thụy nhíu mày, đột nhiên đối Thịnh Di Nhiễm nói: "Về sau đối với hắn lưu ý một chút." 

Thịnh Di Nhiễm vừa muốn nói là cái gì ? Hạ Tinh Thụy nói: "Hắn không dám nhìn ta, hắn là sợ hãi bại lộ, mà ta phát hiện trong mắt của hắn ngay tại vừa rồi tràn ngập rất đáng sợ hỏa diễm, mà hắn gắt gao khắc chế." 〖 Hạ Tinh Thụy siêu năng có thể khống chế tia sáng, cho nên Lư An bộ mặt biểu lộ, không phải quay đầu liền có thể né tránh.〗

Thịnh Di Nhiễm có chút khó có thể tin, nàng có chút không tin nói: "Trừ có chút quái gở, hắn rất bình thường a." 

Hạ Tinh Thụy nhẹ gật đầu nhìn một chút chung quanh chứa cá thùng lớn nói: "Tính trẻ con chưa mẫn, hoàn toàn chính xác cũng không giống là Đại Gian Đại Tà người, có lẽ là ta nhìn lầm đi." 

Sau mười sáu tiếng, Lư An đi tới cá chạch hạng mục bên trong, giống như ngày thường mặc vào trang phục phòng hộ, đi vào cao trường cường chấn động thất bên trong.

Đi vào cái này thí nghiệm tràng sau, Lư An đang thí nghiệm giữa sân kiểm tra một hồi sau, Lư An đối phòng thí nghiệm nhân viên nghiên cứu ra hiệu, trường hấp dẫn dụng cụ trước tiến hành động cơ nhiệt. Cũng không có ngay lập tức chen vào các loại đo đạc thân thể của mình số liệu thiết bị, đo sóng não mũ giáp không có mang, đo tâm điện quần áo không có đo, các loại ống dẫn cũng không có cắm.

Lư An cứ như vậy tại chế tạo ổn định từ trường thí nghiệm tràng bên trong đi hai vòng, sau đó an tĩnh ngồi xuống, sau đó hai mắt khép lại, ở một bên thông qua thiết bị giám sát nhìn thấy đây hết thảy người ngẩn người, không biết làm sao.

Cá chạch hạng mục các nghiên cứu viên hai mặt nhìn nhau, nếu như là mấy tháng trước, bọn hắn có thể sẽ tự tác chủ trương, mà trải qua một tháng ở chung, bọn hắn đối Lư An đã không dám thất lễ.

Ngay tại mọi người không biết nên làm sao làm thời điểm, Lư An ngẩng đầu đối thí nghiệm tràng bên trong camera nói: "Bảo trì hiện tại thiết bị vận hành nửa giờ, ta có một số việc muốn cảm giác một chút." 

Nói xong Lư An nhắm mắt lại, sau đó ý thức trực tiếp tiến vào Nguyên Nhất, khi tiến vào Nguyên Nhất Không Gian sau, Lư An tranh đoạt từng giây hướng phía trong không gian nhiệm vụ chùm sáng chạy vừa đi qua, lúc này Nguyên Nhất Không Gian bên trong thời gian cùng ngoại bộ là đồng bộ. Nói cách khác Lư An ở bên trong lăn lộn bao lâu thời gian, đang thí nghiệm trong tràng liền lãng phí bao nhiêu thời gian, chỉ có nhanh chóng tiến vào nhiệm vụ, mới có thể tiến vào nhiệm vụ, trong nhiệm vụ thời gian đối với tại ngoại giới mới là tức thời.

Chạy đến nhiệm vụ sân bãi, nơi này trống rỗng, hiện tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong không có những nhiệm vụ khác, mấy tháng sau tất cả mọi người muốn tham gia Quy Linh Nhiệm Vụ. Hiện tại trong không gian tất cả mọi người không có nhiệm vụ, cho nên lúc này lợi dụng đạo cụ tham gia nhiệm vụ rất có phi pháp định ngày nghỉ lễ đi phong cảnh khu chơi cảm giác.〖 tuần lễ vàng phong cảnh trong vùng đều là nhìn đầu người.〗

Tân Bình Ti Lý Tam Tường chờ tám người đã đợi lấy Lư An. Bất quá nhìn thấy Lư An hiện tại mặc một thân màu trắng đồng phục bệnh nhân, tựa hồ mới từ trong phòng bệnh ra, đều phi thường kinh ngạc.

Lý Tam Tường nhíu mày nói: "Ngươi là cái gì đều không chuẩn bị sao." Lư An hít một hơi, nhanh chóng mở ra màn sáng, màn sáng lập tức hình chiếu đem Lư An súng ngắn đạn dược hình chiếu ra.

Tân Bình Ti nhìn một chút Lư An một tiếng màu trắng đồng phục bệnh nhân, vừa cười vừa nói: "Bay qua bệnh viện tâm thần ?" 

Lư An hít một hơi nói: "Thứ trọng yếu nhất ta đã chuẩn bị, chỉ là chuẩn bị có chút vội vàng, nhưng là có thể bắt đầu đi." Lư An thay xong quần áo rồi nói ra.

Nghe được Lư An nói như vậy, Tân Bình Ti nhẹ gật đầu. Tân Bình Ti từ Lư An không có bất kỳ cái gì hốt hoảng biểu hiện đến xem, xác nhận Lư An cũng không phải là bởi vì quên thời gian bối rối cùng khẩn trương dẫn đến hiện tại cái dạng này. Về phần nguyên nhân cụ thể là cái gì ? Tân Bình Ti không có hỏi. Lư An cũng không có chủ động nói, tương hỗ quen thuộc người đều ngầm hiểu lẫn nhau.

Tại trống trải nhiệm vụ trên quảng trường, chói mắt ánh sáng từ trên bầu trời rơi xuống. Che mất quảng trường bên trong chín người. Lần thứ nhất Quy Linh Nhiệm Vụ bắt đầu.

Tại xuyên qua trong đường hầm, Nguyên Nhất nhắc nhở vang lên: "Lần này nhiệm vụ làm ưu tiên lựa chọn nhiệm vụ.

Đang tiến hành nhiệm vụ kiểm tra.

Đã kiểm tra đến phù hợp nhiệm vụ.

Xin chú ý, lần này nhiệm vụ vì x x khu Thời Không lính đánh thuê tiến hành Quy Linh Nhiệm Vụ, ngươi mới là bọn hắn xin viện trợ, bọn hắn một phương nội bộ chế độ đẳng cấp cũng không thích hợp với các ngươi, mời ngươi có thể cùng bọn hắn chân thành hợp tác." 

Tân Bình Ti đám người hai mặt nhìn nhau. Nguyên Nhất là dùng màn sáng tuyên bố một đoạn này lời nói, x x tại màn sáng bên trên là một cái hình lập phương có vô số cái ô nhỏ tử tạo thành, có đôi khi là 3* 3* 3 ngăn chứa tựa như ma phương đồng dạng, có đôi khi là 9* 9* 9 ngăn chứa. Nhiều nhất thời điểm cái này hình lập phương cái trước bên cạnh dài phân trên trăm cái ngăn chứa, phía trên ngăn chứa số lượng đang không ngừng thay đổi, mỗi cái ngăn chứa là hơi mờ, là thất thải màu sắc, tựa như từng khối thải sắc trong suốt cục đường tổ hợp lại với nhau. Khi cái này hình lập phương tinh cách trở nên cực nhỏ thời điểm, chợt nhìn toàn bộ khối lập phương biến thành màu trắng, nhưng thật ra là tất cả tinh cách nhan sắc hỗn tạp cùng một chỗ, tạo thành màu trắng ánh sáng ảo giác, 〖 TV màn bạc chính là từng cái sắc khối〗

Từng đầu phẩm chất khác nhau tuyến gọi là mã vạch, đen trắng khối lập phương tổ hợp gọi là mã hai chiều, một cái tinh cách số lượng cố định lập phương khối gọi có lẽ nên gọi là ba chiều mã, mà theo thời gian còn thay đổi tinh cách số lượng, gọi là cái gì ?

Tại Lư An xem trước thị giác dưới, muốn tìm tìm thay đổi quy luật, kết quả phát hiện khác biệt xem trước thời gian tuyến, thay đổi còn khác biệt. Đây chính là Nguyên Nhất mệnh danh phương thức, rất phức tạp tin tức đánh dấu.

Nhưng là trọng điểm không phải cái này, từ Nguyên Nhất trong lời nói, Lư An cảm thấy mình chỗ Nguyên Nhất Không Gian cũng không phải là Nguyên Nhất Không Gian toàn bộ phân, mình trước đó nhìn thấy không gian chỉ là Nguyên Nhất xác định một cái nho nhỏ khu.
. Được convert bằng TTV Translate. 