 2 0 7 thay cái chế độ

Theo hoả tinh nhảy vọt, một khối đá dần dần bị mài ra sắc bén lưỡi đao, Lư An đã đến cái này bộ lạc ba ngày, làm lấy đủ loại làm việc, tỉ như nói biên chế lồng trúc tử, phóng tới nước sông trong bụi cỏ, bắt cá. Chế tác cây trúc cung tiễn, bắn chim, dùng tảng đá lũy một cái cao cao lô hầm, cam đoan nung đồ gốm hoàn cảnh càng thêm ổn định, chế tạo càng lớn đồ gốm.

Một người đến xã hội nguyên thuỷ nên làm như thế nào ? Lỗ tân kém đã dạy qua, cứ việc xã hội nguyên thuỷ có rất nhiều khuyết điểm, nhưng là có một chỗ tốt, đó chính là làm ngươi thể hiện ra đối cái này bộ lạc tầm quan trọng, những bộ lạc này thành viên liền sẽ tự động cho ngươi thích hợp vị trí.

Lư An chỗ cái này nguyên thủy bộ lạc hết thảy 163 người, khi Lư An mỗi ngày cầm trở về đồ ăn tại mình ăn no sau, có thể để cho sáu người có một miếng ăn, sáu người này chậm rãi bắt đầu canh giữ ở Lư An bên người.

Ân, sáu người này cũng không phải đơn độc ăn Lư An lưu đồ ăn, khi Lư An cần gì thời điểm, bọn hắn sẽ chủ động đi đồ vật lấy tới, hôm nay khi Lư An tại chế tác lồng trúc thời điểm, sáu người này ngay tại học làm, có ba người không biết sao biên, nhìn thấy có một nữ nhân đang nỗ lực biên chế, liền trực tiếp đem cái này nữ nhân thu thập cây trúc đoạt lấy đến, khi Lư An chuẩn bị biên chế cây trúc thời điểm, ba người này dùng cười ngây ngô tiếu dung thu thập tới cây trúc vật liệu đưa cho Lư An.

Lư An minh bạch cái này xã hội nguyên thuỷ quy tắc, nhìn xem cái này sáu cái dựa đi tới, dùng thật thà thái độ đợi chờ mình chỉ thị. Lư An nghĩ đến một cái từ—— thực khách. Xuân Thu thời kì sĩ phu nuôi thực khách cho mình sử dụng. Đây là một loại rất thuần phác lý niệm, ngươi cho ta ăn, ta nghe ngươi mệnh lệnh.

Nếu là người hiện đại muốn làm lão đại tư duy, đó chính là: "Nhìn thấy ngươi có thể sáng tạo tài phú, tốt a như vậy ngươi làm tiểu đệ của ta đi.

" Người nguyên thủy cũng không phải nghĩ như vậy, mà là nghĩ trung khuyển đồng dạng thực hiện trách nhiệm.

Lư An có như sau hai loại giả thiết.

Thứ nhất:nhân loại trước hết nhất thuần hóa, hẳn không phải là khác động vật, hẳn là mình.

Thứ hai:người hiện đại quả nhiên là bóc lột giai cấp hậu đại, có lẽ nói, bóc lột tư tưởng trở thành may mắn còn sống sót tư tưởng. Cho cơm ăn liền trung thực hiệu trung môn khách, chỉ sợ đều cho sĩ phu nhóm chiến tranh cho tiêu hao hết. Lưu lại đều là giai cấp địa chủ không phải dòng chính đệ tử, sau đó lại biến thành nông dân, sau đó lại bị tiêu hao. Không có một chút giảo hoạt tư duy không cách nào may mắn còn sống sót.

Đương nhiên kể trên chỉ là Lư An giả thiết, trừ phi Nguyên Nhất thật cho mình an bài một cái Trung Hoa thời kỳ Thượng Cổ tại người nguyên thủy xã hội điều tra nhiệm vụ, Lư An sẽ không cho hai cái giả thiết này hạ đạt kết luận.

Bất quá dưới mắt tình huống, Lư An có mới ý nghĩ, Đạo Lực Mạch Lạc cơ bắp phi thường hữu lực, Lư An phi thường mịt mờ sử dụng siêu năng. Xử lý rất nhiều việc tốn thể lực, tỉ như nói rèn luyện đồ đá, lũy nham thạch hàng rào. Làm xong những này sống, Lư An trực tiếp đem một chút vụn vặt sự tình ném cho sáu cái dựa đi tới thực khách.

Tỉ như nói thả cá lồng, thu cá lồng loại này chạy trốn sống, còn có phơi khô củi, hái đất sét loại này không có nguy hiểm sống. Đương nhiên liền xem như an bài sự tình, Lư An cảm thấy cũng phi thường cản tay.

Quá đắng quá mệt mỏi sống không thể giao cho bọn hắn làm, bằng không bọn hắn liền sẽ lắc đầu, quá chuyện phức tạp không thể giao cho bọn hắn, tỉ như nói đốt đất khí, bọn hắn sẽ làm nện. Không thể an bài quá nhiều chuyện, bằng không bọn hắn sẽ ngại mệt mỏi, ở một bên lười biếng.

Đúng vậy, nếu như Lư An muốn để cái này bộ lạc sức sản xuất cao hơn một chút, chỉ sợ chỉ có để cái này bộ lạc nhanh lên tiến vào chế độ nô lệ, có roi da cùng gông xiềng bức bách, cũng không cần lo lắng đám này chỉ vì một miếng cơm ăn người nguyên thủy lười biếng.

Nhìn một chút bên trái cái kia ôm trở về đến một trúc cái sọt đất sét, sau đó liền chạy trở về phơi nắng gia hỏa, Lư An không khỏi dở khóc dở cười, những này thực khách thật đúng là ngay thẳng a. { quả thực liền cùng những cái kia động một tí tùy ý bỏ bê công việc Phi Châu công nhân là đồng dạng đồng dạng.}

Lư An đối giáo dục đám người này không có bất kỳ cái gì hứng thú, bất quá theo cọ mình ăn uống đoàn thể càng ngày càng nhiều, vạn nhất có một ngày đồ ăn theo không kịp, Lư An lo lắng đến lúc đó xuất hiện mâu thuẫn sẽ bao phủ mình.

Tại loại này đói mâu thuẫn dưới, nhân loại bản thân thuần hóa thành quả sẽ tại cầu sinh dã tính dưới không còn sót lại chút gì. Tương hỗ nuốt đồng loại, tại nhân loại đói trong lịch sử thường có phát sinh, coi như đến thời đại văn minh, tại Đại Hàng Hải thời kì có chút thuyền bên trên đều sẽ xuất hiện loại chuyện này. Khi đó rất có thể sẽ đối Lư An mình tạo thành mầm tai vạ.

Lư An hoàn toàn có lý do tin tưởng, đám này xã hội nguyên thuỷ người sẽ nói thủ lĩnh chọc giận tới trời, dẫn đến trời không cho thủ lĩnh dẫn đầu đoàn thể thu hoạch được đồ ăn, nhất định phải hiến tế thủ lĩnh, cho hết thảy thiên tài có thể lắng lại phẫn nộ.—— lý do như vậy vô cùng có khả năng xuất hiện. Lư An cảm thấy nếu là loại chuyện này phát sinh, mình có thể được cho xui xẻo tận cùng.

Lư An phát hiện, mình đã bị liên lụy đến cái này xã hội nguyên thuỷ bên trong, khi mình không muốn ăn khối kia heo bụng, đánh đầu thứ nhất cá không có ăn xong thời điểm, mình cũng đã bắt đầu liên lụy.

Đối tai hoạ phi thường mẫn cảm Lư An, liếc nhìn ở một bên phơi nắng người kia, hít vào một hơi thật dài.

Chạng vạng tối, theo Lư An cái đoàn thể này bên trong đồ ăn bị chưng nấu xong, cái khác mấy người chờ đợi Lư An tiên tiến ăn. Lư An cắt một khối tốt nhất thịt, bình quân hai người phần, đầu tiên đưa cho cái kia buổi chiều phơi nắng người, tại người này trên mặt kinh hỉ chưa tiêu tán lúc, Lư An nói một cái lời nói: "Ngươi ngày mai đừng tới nữa, chúng ta người ở đây đủ, mời ngươi bị loại." 

Người này ngẩn người, hỏi: "Vì cái gì ?" 

Lư An lấy ra ném đá tác, đối với hắn nói: "Nhìn thấy trong bụi cỏ cái kia dã lang sao." 

Lư An chỉ phương hướng bên trong, một đôi tỏa sáng con mắt đang theo dõi nơi này, đầu này cô lang cũng không có đảm lượng săn giết nhân loại, chỉ là thèm nhỏ dãi nhân loại doanh địa đồ ăn. Nhưng mà rất nhanh đầu này sói liền không có cơ hội thèm nhỏ dãi.

Một khối đá mang theo phá phong thanh âm quăng tới, sói xương sọ bị tại chỗ đạp nát. Lư An thông qua ném đá tác vung ra hòn đá, chỉ báo qua một centimet diện tích Vô Trở màng, tại cái này một khối bao khỏa Vô Trở màng vị trí cùng đầu sói va chạm, tựa như mũi nhọn đâm vào đồng dạng. Trong bụi cỏ sói hoang gào thét một tiếng liền ngã tại trong bụi cỏ.

Lư An kéo về cái này đẫm máu sói, giao cho người này trong tay, nói: "Ngươi hẳn là đi đi săn." 

Vung tảng đá đánh chết một con sói, hành động như vậy để nguyên bản ăn cơm doanh địa hoàn toàn yên tĩnh.

Toàn bộ doanh địa tất cả mọi người nhìn xem Lư An, lúc trước Lư An chỉ có thể nói là một cái có ý tưởng có thể làm đến đầy đủ đồ ăn người thiếu niên, mà lúc này Lư An hành vi thắng được rất nhiều ánh mắt kính sợ, 

Ở một bên cầm thạch mâu chiến sĩ đoàn đội bên trong, một cái vạm vỡ hán tử, cầm lên một khối nướng thịt đùi, đi tới, đem cái này đùi heo nướng đưa cho Lư An. Đây là cái này bộ lạc bên trong chiến sĩ đối chiến sĩ kính nể hành động. Lư An nhận cái này đùi heo nướng, sau đó chuyển ra một cái đựng nước lớn đồ gốm { chứa đầy nước mang ý nghĩa chính xác đồ gốm là không lọt, có thể làm chưng nấu đồ dùng nhà bếp}, đặt ở cái chiến sĩ này trước mặt, đồng thời đem mình quyết định khai trừ người kia hướng bên cạnh hắn đẩy.

Cái chiến sĩ này thấy được Lư An hành vi, sau đó chỉ chỉ Lư An nói: "Chúng ta cần chính là ngươi." 

Lư An nói: "Hiện tại tạm thời không có thời gian, từ hậu thiên bắt đầu, ta và các ngươi đi đi săn, sau đó cách mỗi bốn ngày cùng các ngươi cùng một chỗ hành động." 

Cái chiến sĩ này nhẹ gật đầu: "Ta muốn thạch mâu, ngươi đây ?" 

Đối mặt cái chiến sĩ này hỏi thăm Lư An cũng không có tại trong hiện thực trả lời mình gọi là Lư An, bởi vì tại xem trước bên trong phát hiện, bọn hắn khó có thể lý giải được Lư An hai cái này từ, người nguyên thủy thời đại danh tự nên nghĩ Toại Nhân, hữu sào, dạng này khái niệm minh xác từ đến biểu thị. Ngươi muốn nói một cái tĩnh yến như thế có bức cách danh tự, như vậy người nguyên thủy căn bản sẽ không lý giải hai chữ này ý tứ, mà lại loại này ít thấy chữ, bọn hắn đoán chừng người đều không biết.

Cho nên Lư An nói: "Ta gọi cá chạch." 

Cái này tráng hán ngẩn người nhìn như có chút không hiểu Lư An vì cái gì lên cái này đất đất danh tự, nhưng là hắn nhẹ gật đầu mang theo đồ gốm cùng bị Lư An khai trừ người kia rời đi.

Khai trừ một cái thực khách, đưa đến nguy hiểm đi săn tổ đi, còn lại năm cái thực khách có chút lo lắng bất an. Lư An đột nhiên chợt hiện cường lực thủ đoạn công kích, dựng đứng một điểm uy tín.

Nhìn thấy mình tạo thành hiệu quả, Lư An không có bất kỳ cái gì đắc ý, bởi vì chính mình { phàm ta} tại đối mặt lực lượng cường đại là, biểu hiện chỉ sợ cũng là dạng này. Mà trước mặt những người này mãi mãi cũng sẽ sợ hãi rụt rè sao ?

Lư An cho rằng một khi đồ ăn thiếu thốn, những này nguyên bản đạt được mình ân huệ đám người sẽ chuyển hướng đem đầu mâu nhắm ngay mình, mình nhất định phải ỷ vào siêu năng chặt cái máu chảy thành sông, mới là để cho mình cảm giác được khó chịu. { đa nguyên Lư An dạng gì cảm xúc đều có. Đương nhiên không thiếu khuyết ái tâm quá thừa thương hại}

"Vạn ác xã hội nguyên thuỷ sắp xếp kiếm ăn chế độ nhất định phải đánh vỡ. Xã hội nhất định phải tuân theo cố gắng liền có thể thu hoạch được càng nhiều chế độ." Tất cả xem trước bên trong không đồng tình tự mình, đều làm ra loại này lý trí quyết định.

Đuổi đi một người sau, Lư An cũng không có như Lang Vương đồng dạng dẫn đầu ăn đồ ăn, mà là lấy ra một đống lớn tiêu chí số hiệu gốm phiến, mỗi một cái gốm phiến bên trên, đều có viết kép số lượng. { nhất nhị tam tứ ngũ lục thất bát cửu nhặt bách thiên}

Sau đó Lư An lấy ra một cái cỏ lau đầu, cỏ lau đầu bên trên ghi chép năm người hôm nay làm chuyện gì.

Đối mặt năm người tuyên đọc bọn hắn làm những cái kia sống, sau đó nói: "Những này là bởi vì, mà kết quả là các ngươi thu được những vật này." 

Lư An tướng tướng ứng gốm phiến cho bọn hắn, sau đó chỉ vào đồ ăn nói: "Gốm phiến là có thể đổi lấy đồ ăn, về phần mỗi loại đồ ăn có thể sử dụng mấy cái gốm phiến đến đổi ? Ta hiện tại đến báo giá, sau đó sẽ viết tại khắc vào trên tảng đá, các ngươi về sau đổi lấy đồ ăn thời điểm, coi đây là bằng chứng." 

Năm người phi thường tò mò dùng Lư An cho gốm phiến đổi lấy từng cái đồ ăn. Bọn hắn không biết lấy được trước gốm phiến, sau đó lại dùng gốm bàn đổi vật thật, quấn cái này một vòng lớn ý nghĩa, nhưng là bọn hắn cuối cùng sẽ biết gốm phiến ý nghĩa, đồng thời tại mấy ngày sau sẽ kịp phản ứng gốm phiến là cái gì ?

Tựa như có người chơi nào đó trò chơi vừa mới bắt đầu không biết cái gì là bài vị, nhưng là chơi lấy chơi lấy, liền sẽ vì bài vị, liều mạng tìm cao thủ tổ đội thậm chí tìm cao thủ đại luyện.

Lư An đánh chính là cái này bàn tính, khi những người này ý thức được gốm phiến có thể đổi lấy vật mình muốn, không còn là xã hội nguyên thuỷ tư cách bài vị lấy cần thiết sau. Có người sẽ vì gốm phiến mà tích cực làm việc, vật tư một khi sung túc, như vậy vật tư không đủ mà tạo thành nguy hiểm liền sẽ cách xa.

Lư An giao số lượng cái gốm phiến, đổi lấy vừa mới đi săn đội cho mình chân heo sau, cùng những người này bắt đầu ăn. Đồng thời nào đó cảm xúc thái bắt đầu nhả rãnh: "So sánh chủ nô, lãnh chúa, ta làm cái nhà tư bản hẳn là an toàn nhiều, cái này bộ lạc nếu là có người ngộ ra Tư Bản Luận đến nhằm vào ta, ta liền về chủ thế giới sau, liền nâng cờ tạo phản." 
. Được convert bằng TTV Translate. 