 6 3 trên đường bắn phỉ

Tại khách quý trong xe, trên vách tường cùng trên mặt bàn đều là gỗ lim. Trong vách tường treo trong tủ bày đầy các loại rượu loại đồ uống. Tại toa xe sát vách có một cái một người toilet, cùng một cái một người gian tắm rửa. Toa xe trên đỉnh sử dụng an toàn đèn chân không cua chiếu sáng.（ an toàn của nơi này là tương đối ngọn nến đèn treo. Cùng đèn bân-sân.） toàn bộ toa xe áp dụng đại lượng chất gỗ trang trí, cực lực bảo đảm không có minh hỏa dẫn đốt phong hiểm.

Đây là Lư An hiện tại chỗ xe lửa toa xe tình huống, Bắc Cáp tốn hao bốn cái ngân tệ, bao xuống tới toa xe, dựa theo thế kỷ hai mươi mốt gạo giá cả mà tính, hẳn là hai ngàn nguyên bao xuống tới cái thùng xe này. Rất tiện nghi, thế kỷ hai mươi mốt vé máy bay liền muốn mấy trăm khối tiền đâu, cái thùng xe này cùng những cái kia các loại hương vị hỗn tạp cùng một chỗ bình dân toa xe so sánh. Quý tộc bức cách tràn đầy.

Bức cách thứ này có so sánh mới có thể xuất hiện, nếu như tại cơm Tây cửa hàng, tất cả mọi người ăn lỏng lộ, trứng cá muối, liền không có bức cách, 

Nếu như tại dã ngoại người khác đều đang gặm bánh mì, mì ăn liền. Lúc này bên cạnh ngươi tùy tùng người lấy ra một cái cái bàn nhỏ đặt ở trước mặt ngươi, sau đó có người người cho ngươi mở ra mấy cái hộp giữ ấm, trong hộp giữ ấm có trứng gà xào cà chua, rau xanh xào cải trắng. Thịt kho tàu, còn có một chậu cơm cuộn rong biển trứng hoa. Tại mọi người mục trừng cùng ghen tị dưới dùng cơm, đây mới gọi là bức cách.

Cao đẳng hội sở những địa phương này, bán không phải vật thật thương phẩm, mà là để phục vụ viên nâng cao bị phục vụ người tôn nghiêm, để bị phục vụ người cảm thấy mình không giống bình thường cao quý（ thoải mái cảm giác.）. Nếu như xã hội tán đồng loại quý tộc này giá trị, ngươi thật sự là mua đến thoải mái cảm giác. Nhưng là xã hội không tán đồng, tỉ như nói ngươi tại thế kỷ hai mươi mốt Trung Quốc mua cái gọi là quý tộc phẩm vị giáo dục. Sẽ bị người sau lưng cười nhà giàu mới nổi tự ti bản thân cho rằng tiện chờ cần mạ vàng tâm lý, Trung Quốc văn hóa lớn tẩy bài thời đại bên trong, ngay cả nhà mình văn hóa bên trong quý tộc bức cách đều bị phê phán không còn chút nào, về phần ngoại quốc quý tộc phẩm vị bức cách ?

Cái gọi là khí chất quý tộc chính là, khi uy vũ bất khuất phú quý không dâm, cho là mình hẳn là thu hoạch tự do quyền lợi là tiên đề hoàn cảnh dưới lớn lên. Lại thêm hơi tốt điều kiện kinh tế tồn nhờ. Đây chính là khí chất quý tộc.

Hiện tại Lư An có tốt đẹp ăn mặc, ẩm thực bên trên khỏe mạnh, khí sắc tốt đẹp, lại thêm hiện đại dưỡng thành nhân cách, đối phong kiến thời đại quyền thế không ao ước cũng không sợ, không thuận theo không phụ đây chính là khí chất quý tộc.

Loại này tại dân chủ cộng hòa thời đại rất thường gặp tính cách đặt ở thời đại này liền rất đột ngột. Lư An mười bốn tuổi thiếu niên, khuôn mặt mũi có lương, mắt u minh. Tay cùng trên mặt làn da xem xét liền không có tại gian nan vất vả mặt trời đã khuất vất vả quá. Tại công nghiệp thời đại trước, lao động tầng dưới chót người cùng sinh hoạt tốt đẹp người là một chút liền có thể nhìn ra được.

Bởi vì tại nhà nghèo hài tử, trời đông giá rét cần múc nước, làm việc, tại mặt trời đã khuất dù mồ hôi rơi như mưa, cũng phải vung vẩy liêm đao hoặc là vung vẩy đao bổ củi.

Mà thế kỷ hai mươi mốt học sinh, tại mùa hạ phơi quá dài nhất thời gian hẳn là huấn luyện quân sự, tại mùa đông bị gió lạnh thổi qua cũng chính là trên dưới học. Thời gian còn lại đều tại trong lớp học hấp thu phấn viết tro, thời gian dài cúi đầu đọc sách tàn phá con mắt thị lực. Người tại mặt trời đã khuất là khẳng định sẽ bị rám đen, tại thu mùa đông trong gió thời gian dài ra ngoài khuôn mặt khẳng định sẽ thô ráp nếp nhăn. Thời gian dài làm việc nhà nông, trên tay làn da chắc chắn sẽ không tinh tế.

Hiện tại Lư An một thân điện sắc trang phục, tăng thêm không tệ bề ngoài, lộ ra phi thường đột ngột. Giống như vứt bỏ hoa phục, cải trang du lịch thế gia công tử. Lư An cũng rất khó trên thế giới này tiếp tục chứa người bình thường, dứt khoát tự nhiên một chút. Lư An mở ra bản bút ký của mình, dùng bút chì tại đồ phía trên ôn tập lấy các hạng tri thức điểm vận dụng, vi phân và tích phân thiên vi phân tính toán trên giấy để mắt người hoa hỗn loạn. Chuyên chú Lư An tản ra một cỗ học sinh khí.

Ở một bên uống trà Bắc Cáp, quan sát Lư An mấy giờ, trong lòng phi thường kinh ngạc, bởi vì Lư An phi thường yên tĩnh, nhìn không ra một điểm sát khí.—— cái này tại Bắc Cáp lịch duyệt bên trong là phi thường kỳ quái. Giống Lư An cái tuổi này Thời Không lính đánh thuê, phàm là người mang lực sát thương cường đại dị năng, chân mày bên trong đều ngậm lấy một loại tùy tiện bay lên. Không trống trơn là nghịch phản giữa kỳ hai kỳ thiếu niên, thậm chí rất nhiều hơn hai mươi tuổi hơn ba mươi tuổi Thời Không lính đánh thuê cũng thường thường giấu không được phong mang của mình.

Bắc Cáp hiện tại quan sát Lư An, nếu không phải biết Lư An thiên phú chiến đấu, cùng cực kỳ xa ngăn giết năng lực những này có thể giết người nội tình. Bắc Cáp căn bản không thể tin được lại là thiếu niên là từ mũi đao khiêu vũ đối kháng trên chiến trường may mắn còn sống sót.

Bắc Cáp tại quan sát Lư An, mà có xem trước năng lực Lư An đương nhiên biết Bắc Cáp quan sát. Đồng thời thông qua xem trước bên trong tra hỏi cũng biết Bắc Cáp tại kỳ quái cái gì.

Mình không có sát khí—— tại xem trước nghe được đến Bắc Cáp như thế đánh giá mình. Lư An suy nghĩ về tới cực kỳ lâu trước kia, ở kiếp trước chiến tranh còn không có bộc phát thời điểm, mình là hòa bình niên đại bên trong người bình thường. Mà từ Tam Chiến bộc phát sau, Lư An cũng một mực không có trực tiếp giết người.

Đương nhiên gián tiếp giết người vậy liền nhiều, cách màn hình dùng hệ thống ra đa khóa chặt trên màn hình chiến cơ, trên trời chiến cơ trên cơ bản nhất định phải chết. Một đám đạn đạo trực tiếp đâm đi lên. Đem trên trời vượt qua một mét vật thể toàn bộ vỡ nát. Cái này Lư An không cho rằng mình là tại giết người, bởi vì chính mình chỉ là khống chế rađa khóa chặt, theo đạn đạo nút bấm cũng không phải mình, là phát xạ căn cứ sĩ quan. Mình chỉ là quân đội số liệu liên trong hệ thống một vòng.

Tân sinh sau, mình cũng không chút giết người, vô luận là mình sở sinh sống thế giới kia, vẫn là thế giới nhiệm vụ. Lư An duy nhất cầm đầu người chỉ có một cái, vậy vẫn là cái quỷ đồng dạng luân hồi giả. Mà tại cái vị diện này, Lư An cũng không có giết người, mỗi một lần xạ kích đều là gây nên tàn đối phương, làm cho đối phương mất đi năng lực chiến đấu.

Không có tự tay tận mắt nhìn thấy cử động của mình tạo nên đồng loại của mình tử vong= tương đương chưa từng giết người. Không có sát khí, đối với giết chóc mang theo chống lại tâm tính, thời thời khắc khắc muốn tránh. Cho nên không có sát khí.

Nhưng mà, Lư An ở trong lòng thở dài: "Hành vi của ta sẽ tạo nên những người khác tử vong, chưa từng giết người, chẳng qua là không muốn trực diện giết người hiện trường bản thân an ủi. Tránh giết chóc người khác ? Tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong, tựa như tại bờ sông đi, sớm muộn cũng phải ướt giày, xem trước dị năng sẽ không thể tránh khỏi lớn mạnh. Chống lại giết chóc, cuối cùng có thể sẽ như châu chấu đá xe." Tính tới tương lai, Lư An tâm tình có chút sa sút.

Bốn mươi ba phút sau, Lư An học tập xong tất, bắt đầu nhắm mắt lại, tiến hành mắt bảo hộ nghỉ ngơi. Mà liền tại mấy phút sau, Lư An mở to mắt nhìn xem phía ngoài cửa xe, đối Bắc Cáp nói: "Ngươi nói phiền phức, khả năng chính là những cái kia đi." 

Vị diện này là cổ điển Trung Quốc văn hóa hoàn cảnh dừng lại tại cách mạng công nghiệp lúc đầu hoàn cảnh. Xe lửa hơi nước tại đồng ruộng trương dương khuếch tán. Xe lửa ba bốn mươi cây số giờ, thường thường sẽ dẫn tới một chút ngấp nghé.

Những này lục lâm hảo hán cầm trong tay mã đao cùng toại phát súng ngắn, la lên phòng giam hướng phía trên xe lửa dựa vào đến. Đây là Mỹ Quốc phim cao bồi thường gặp hiện tượng, phim cao bồi bên trong thường xuyên có dạng này đoạt xe lửa đại kiếp án. Về phần phương đông rộng lớn Hoa Hạ đại địa cũng là thích hợp loại này giặc cướp sinh tồn, chỉ bất quá thời đại tiến bộ quá nhanh. Dân quốc không có mấy chục năm quốc vận liền triệt để biến đổi đến không có sơn phỉ sống sót hoàn cảnh.

Toa xe đại môn mở ra, Trương Thiên Bố vị này tiêu sư đi tới đối Bắc Cáp nói: "Bắc hội trưởng, mời ngươi tạm thời né tránh một chút." 

Bắc Cáp nhìn một chút Lư An, Lư An đứng lên từ trong ngăn kéo cầm lên mình da trâu ná cao su, đi ra một bước nói: "Ta đi lên một chút." 

Nghe được Lư An Trương Thiên Bố một mặt khó xử nhìn một chút Bắc Cáp.

Bắc Cáp nhìn một chút Lư An, sau đó đối Trương Thiên Bố gật đầu nói: "Để hắn đi thôi." 

Đi ra toa xe, Lư An nhìn thấy cái khác công cộng trong xe ở vào trong lúc bối rối, Bắc Cáp bao xuống toa xe là thứ ba toa xe, toàn bộ xe lửa liệt còn có hai cái toa xe bị người dự định. Hai cái này toa xe cũng là không phú thì quý, có tiêu sư hộ vệ, hiện tại như lâm đại địch.

Dù sao giặc cướp muốn cướp khẳng định đều là đoạt kẻ có tiền. Cho nên cái này ba cái trong xe cũng đi ra một số người. Lăng Viễn tiêu cục（ Bắc Cáp thuê） Trương Thiên Bố đối cái khác hai cái toa xe ra đại biểu chắp tay nói: "Chư vị, hôm nay chúng ta ngồi chung một hàng. Mời đồng vị có thể tề tâm hợp lực." 

Một cái khác toa xe võ sĩ chắp tay nói: "Lẽ ra như thế." 

Lư An không có nghe những người này khách sáo, trực tiếp từ toa xe bên trên sắt bậc thang bên trên bò lên trên trần xe, mà lúc này trên mui xe, Lăng Viễn tiêu cục hộ tiêu người ngay tại trong gió hô hào: "Đường xa mà đến bằng hữu, nếu như ta chờ chuẩn bị bốn mươi đồng bạc, mọi người chén rượu mẫn ân cừu vừa vặn rất tốt.." 

Phía dưới cưỡi ngựa sơn phỉ rất hiển nhiên đối cái giá tiền này không hài lòng, bọn hắn nói: "Chúng ta giẫm đĩa điều tra, các ngươi trên xe có bốn cái dê béo, mỗi cái dê béo chí ít có thể ép hai trăm đồng bạc. Không có ba trăm đồng bạc, các huynh đệ trở về đừng nói uống rượu, liền muốn uống hiếm." 

Hộ tiêu lão tiêu sư lắc đầu nói: "Ba trăm ? Khẩu vị của các ngươi quá lớn." 

Lư An nghe được dạng này cò kè mặc cả, nhíu mày, cầm lên ná cao su đem viên đạn kẹp lấy, kéo căng, kéo đến bên mặt, nhắm ngay phía dưới, đối lửa bên cạnh xe chạy mã phỉ nói.: "Các ngươi nghe cho kỹ, cho các ngươi mười giây đồng hồ quay đầu ngựa lại." 

Lư An đột nhiên thanh hát câu nói này, để nguyên bản cùng mã phỉ trò chuyện tiêu sư cảm thấy rất xấu hổ, đối với tiêu sư đến nói có thể không đánh sẽ không đánh, nếu như mặt mũi có thể lui đi cái này một nhóm lớn mã phỉ. Cũng đừng có động đao binh.

Phía dưới mã phỉ nghe được Lư An kêu to hét lớn đến: "Ở đâu ra, búp bê lông, miệng đầy sữa mùi thối đạo. Chờ gia gia bắt được ngươi, để ngươi biết sau # đình hoa nở khác đỏ." Tên phỉ đồ này tựa hồ là nhìn Lư An dáng dấp tuấn tú, tưởng rằng đại hộ nhân gia luyến đồng, miệng phun ô ngôn uế ngữ.

Nhưng mà tiếp xuống hắn liền bởi vì âm thanh mà đến, Lư An ná cao su bắn. Một cái dài năm centimet hàn quang trực tiếp cắt ngựa cổ. Trên ngựa đạo tặc lập tức ngã lộn nhào, rơi đầu rơi máu chảy.

Lư An phát xạ đồ vật là một cái bỏ túi tròn lưỡi đao đồ vật, đường cong dài sáu centimet, lưỡi đao rộng ba li, lưỡi đao dày 0.1 li. Vòng tròn bên trong là một cái bao con nhộng lớn nhỏ kim loại đầu, cái này kim loại đầu là vì thuận tiện lên đạn.

Cái này kiến trúc không có trở lực tình huống dưới bị bắn ra đi, tựa như một cái nhỏ bé phong nhận, nếu như không va chạm xương cốt（ kỳ thật mảnh xương cốt cũng có thể chặt đứt）, trực tiếp cắt thịt, cắt chém năm sáu centimet rộng, xuyên qua toàn bộ** mềm tổ chức vết thương, cái này so đạn sát thương không kém. Mặc dù không có đạn khoang trống, nhưng là lưỡi đao sẽ đem ven đường mềm trong tổ chức hết thảy mạch máu sẽ hoàn toàn chặt đứt.

Đây là Lư An sử dụng ná cao su, cuối cùng áp dụng viên đạn.

Phát xạ cái thứ nhất tròn lưỡi đao sau, Lư An liền giống như bắn liên châu tiễn đồng dạng liên tiếp từ bên hông cái hộp nhỏ bên trong rút ra mang chuôi tròn lưỡi đao từng cái bắn ra đi, ba giây đồng hồ bên trong bên trong năm cái mã phỉ ứng thanh ngã gục. Mà ba giây đồng hồ sau có mã phỉ ý đồ cầm thương(súng), nhưng mà tay vừa mới ngả vào bên hông, những này mã phỉ răng rắc một chút toàn bộ cổ tay đoạn mất, bị tròn lưỡi đao chặt đứt. Máu chảy ồ ạt

Từng cái mã phỉ không phải ngựa trên cổ phún huyết chính là cầm vũ khí tay phún huyết, ngắn ngủi mười hai giây bên trong mười bảy cái mã phỉ toàn bộ từ trên lưng ngựa ngã xuống, bị xe lửa vung ra đằng sau. Hiệu quả liền cùng súng máy bắn phá đồng dạng, thậm chí so súng máy bắn phá còn cường. Súng máy xạ tốc mặc dù nhanh, nhưng là không nhất định chuẩn như vậy.

Xe lửa trên đỉnh gió thổi phật lấy Lư An sợi tóc bên tai rủ xuống bên cạnh phất phới, Lư An đứng tại trên mui xe không nhúc nhích tí nào, lại mắt sáng như đuốc, lấy thái độ bề trên nhìn xem đông đảo mã phỉ đồ. Một tay cầm ná cao su, mà đổi thành một cái tay nắm vuốt ná cao su da gân kẹp lấy tròn lưỡi đao đem kéo đến gương mặt chỗ, tròn lưỡi đao tại dưới ánh mặt trời hàn mang tại Lư An trên gương mặt lóe lên, hóa thành bay cầu vồng lần lượt kích xạ. Ngón tay tại bên hông hộp cùng ná cao su ở giữa, giống như hoa sen nở rộ đồng dạng hoàn thành trôi chảy động tác.

Đứng tại trên mui xe các nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Lư An tại hai mươi giây bên trong làm xong một nửa giặc cướp, còn lại một nửa gặp được loại này kinh hãi đả kích toàn bộ liều mạng dùng chân cùng gai đá lấy ngựa bụng chạy đi.

Thu hồi ná cao su, Lư An quay đầu nhìn một chút toa xe đỉnh một bên, đây là một vị cùng lên đến hộ vệ, hắn nhìn vừa mới bắt gặp một màn này, nhìn thấy Lư An nhìn sang, miễn cưỡng lộ ra một cái tiếu dung. Sau đó rút về toa xe.

Lư An bỗng nhiên xuất thủ nguyên nhân, là đám này mã phỉ căn bản không muốn đàm phán, một phút sau liền đánh chết mình tiêu sư, nếu như chờ bọn hắn bò lên sau, Lư An phản kháng lời nói, chết bởi Lư An trên tay mã phỉ sẽ rất nhiều, mà bây giờ trên cơ bản đều là quẳng xuống ngựa, nghiêm trọng là cổ tay bị chặt đứt, hẳn không có bất luận cái gì mã phỉ chết mất.

Vì ít giết chọn người, Lư An động thủ trước. Một bên tiêu sư nhìn một chút Lư An trong gió ánh mắt có chút lộn xộn, dùng khô khốc giọng điệu nói: "Thiếu hiệp, thiếu hiệp thân thủ tốt, xin hỏi, xin hỏi giang hồ danh hiệu." 

Lư An đáp lại nói: "Tê tê." 
. Được convert bằng TTV Translate. 