 5 6 6 thần quyến
Tương đối Hàn Triệt mới vừa tiến vào Kiềm Địa bối rối, một vị khác chui vào người tiến vào liền tương đối thong dong.
Ở đây tìm một phần mã nông làm việc, nhanh chóng dung nhập nơi đó sinh hoạt.
Phan Dương đi vào Kiềm Địa sau không chỉ mua tốt nhất số lượng kính quang lọc, sau đó lại mua mười sáu đài cao cấp nhất người UAV, đồng thời nạp tiền từng cái công viên, đăng lục hội viên quyền hạn—— số lượng đăng lục đến những này sân bãi, cùng người bình thường khác nhau là có thể có được chuyên môn UAV, những này UAV có tốc độ nhanh hơn, mỗi ngày có thể tại công chúng trường hợp thiết trí đường kính hai mươi mét khu vực cấm bay vực thời gian dài tới bốn giờ.
Nói cách khác nếu như ghét bỏ bên cạnh UAV có trướng ngại mình thưởng thức, có thể triển khai khu vực cấm bay, để chung quanh UAV rời đi, đương nhiên chung quanh UAV có thể lựa chọn lưu tại khu vực cấm bay giao phạt tiền. Đương nhiên tại đại đa số thời điểm khu vực cấm bay một khi triển khai, chung quanh UAV, liền cùng thu phí phim mưa đạn đồng dạng biến mỏng rất nhiều.
Phan Dương ở lại bị trúng, nguyên bản phủ lấy mũ giáp Phan Dương, hạ tuyến đăng lục hệ thống, sau đó hít sâu một hơi nói: "Ngươi cái tử trạch（ Lư An）, vẫn là một chút cũng không thay đổi." 
"Siêu năng cải biến thế giới" Cái này khắp nơi Phổ Đông sự kiện sau, được toàn thế giới Siêu Năng Giả đạt thành chung nhận thức. Kiến thức đến Phổ Đông trận chiến lúc, Lư An kia phong phú đả kích hệ thống, toàn thế giới Siêu Năng Giả hiện tại bắt đầu tranh nhau chen lấn chạy đua vũ trang.
"Mà dẫn dắt cái này phong trào kẻ đầu têu—— Lư An đang làm gì đấy ?" Không ít siêu năng thế lực thật hiếu kỳ vấn đề này.
Mà Phan Dương chính là ôm cái nghi vấn này đi vào Phổ Đông. Làm cấp bốn tâm linh có thể Năng Lực Giả Phan Dương, tại Đông Á cái này một khối Phan Dương giống như không gì không phá tâm linh lưỡi dao, có thể xem thấu tất cả mọi người, （ thẳng đến nguyên kịch bản bên trong, được mạnh hơn Cisse, chỗ trực tiếp bẻ gãy.） mà đụng phải Lư An sau, thấy được nông cạn "Lư An", khi Lư An nông cạn tại thành thị một góc, Phan Dương luôn cảm giác đến Lư An không đúng, bởi vì Lư An cường đại siêu năng（ Phổ Đông trận chiến trước năm giai, khái niệm bên trên rất cường đại） làm sao đều không nên như thế bình thường.
Mà tại Phổ Đông trận chiến sau, khi viễn siêu hồ tưởng tượng lực lượng sau khi xuất hiện, Phan Dương nghi hoặc biến thành bàng hoàng, hắn phát hiện tại mình cho tới nay đều nhìn không hiểu Lư An.
Tại bàng hoàng bên trong, nghi hoặc trở nên rất lớn, mà Phan Dương quyết tâm truy đuổi chân tướng.
Thẳng đến đến Kiềm Địa, nhìn thấy Kiềm Địa cách sống. Phan Dương bỗng nhiên cảm thấy quen thuộc.
Mặc dù khoa học kỹ thuật có chỗ cải biến, nhưng là Kiềm Địa bầu không khí cùng năm đó Lư An tại Phổ Đông sinh hoạt vòng bầu không khí là giống nhau. Lư An một người mang theo toàn bộ xã hội tiến vào cái này tiết tấu.
Khi ngoại giới Siêu Năng Giả đem siêu năng toàn phương vị tại quân sự góc độ bên trên ứng dụng, Lư An đến Kiềm Địa sau, khoa học kỹ thuật cây phát triển liền biến thành ba phần quân sự bảy phần dân dụng. Khách quan đến nói, đây là Phổ Đông trận chiến Lư An cho mình đánh ra tới hòa bình phát triển thời gian.
Mà cái này khiến Phan Dương rốt cục rõ ràng thấy rõ Lư An. Hiểu rõ Lư An đến cùng là dạng gì logic.（ ở vào kiếp trước ảnh hưởng, Lư An đối hòa bình chấp niệm cực sâu.） 
Phá giải trong lòng lớn nhất nghi hoặc, rốt cục hiểu rõ trên thế giới này mình không có hiểu rõ người, Phan Dương chấp niệm rốt cục tiêu tán. Từ khi hắn có được tâm linh nhìn trộm năng lực, tất cả mọi người ý nghĩ đều có thể hiểu rõ. Duy chỉ có đụng phải Lư An, giống như đâm vào tường đồng vách sắt bên trên, ròng rã dài đến ba năm.
Thân là tâm linh Năng Lực Giả, trong lòng buồn phiền một khối đá lớn, cái này cũng liền đưa đến Phan Dương tại ba năm ẩn hình trên lưng "Năng lực chính mình có thiếu hụt" Tâm linh gánh vác.
Mà bây giờ , 
Lấy nón an toàn xuống sau, suy nghĩ thông suốt Phan Dương tựa vào trên giường, nhìn lên trần nhà, 
Qua mấy phút, Phan Dương dùng có chút hạnh phúc ngữ khí nói: "Không cần để ý bất luận cái gì lục đục với nhau, yên lặng thực hiện xã hội chuẩn tắc, truy cầu mình ý nghĩ, đây quả thật là rất không tệ sinh hoạt. Đối ngày mai còn muốn đi làm, không thể làm quá muộn." 
Phan Dương cọ rửa một chút, bọc một chút chăn mền trên người. Kéo đi một chút Tống Du đưa cho mình gối ôm. Trong lòng ấm áp tiến nhập mơ mộng. Bởi vì buông xuống rất nhiều đại sự, cho nên một đêm này, hắn ngủ phá lệ hương.
Coi như Phan Dương tự nhiên tiến vào mộng cảnh sau. Trên người hắn siêu năng trường chậm rãi khuếch trương, mà lại dao động.
# # # #
Ở xa một bên khác, tại nào đó gian phòng, mặc chịu bẩn quần áo lao động Cát Thiên Hành đang giúp bận bịu vận chuyển nồi bát bầu bồn tiến vào Hàn Triệt mới xin trụ sở. Mà cái này không thể bại lộ siêu năng, cần làm khổ lực sống, tự nhiên không thể thiếu Cát Thiên Hành người quen—— Triệu Minh Ý.
Khi biết Cát Thiên Hành biểu muội đến đây đầu nhập, mà tại nhìn thấy Sở Nhân Uân（ Hàn Triệt） sau, Triệu Minh Ý biểu hiện rất ngại ngùng.
Cát Thiên Hành thấy được Triệu Minh Ý cái dạng này, lặng lẽ đối Triệu Minh Ý nói: "Hiện tại ngươi（ Triệu Minh Ý） so với quá khứ bất cứ lúc nào đều trung thực, ta biết nguyên nhân, nhưng là ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ ! " Đối với Cát Thiên Hành cảnh cáo, Triệu Minh Ý ngây ngô cười cười. Không biết là thật nghe vào, hay là giả nghe vào. 
Đối với Triệu Minh Ý biểu hiện, Cát Thiên Hành chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu. Tiếp tục bắt đầu công nhân bốc vác làm.
Cho nên Kiềm Địa nhà ở áp dụng chính là phân phối chế độ, dựa theo làm việc tính chất, cùng làm việc địa điểm chỗ tiến hành phân phối. Mà Phan Dương được phân phối chính là mười lăm cái cấp bậc nhà ở bên trong cấp 10 phòng ốc. Về phần Hàn Triệt hiện tại nhà ở là mười hai chờ, bởi vì không có trong nước rõ ràng trình độ chứng minh. Vẻn vẹn thông qua cơ sở làm việc khảo thí khảo thí, cho nên xứng đôi nhà ở đẳng cấp rất thấp. Trên cơ bản chính là một cái phòng ngủ, một cái phòng vệ sinh, còn có một cái phi thường tổng diện tích chỉ có thể bày xuống một cái cái bàn ẩm thực không khu. Toàn bộ phòng tổng diện tích chỉ có hai mươi mét khối, chân chính căn nhà nhỏ bé. Đương nhiên nếu như muốn truy cầu thể xác tinh thần khoáng đạt, tại bốn cây số bên ngoài, có thẳng tới thang máy, có thể đến mặt đất. Tiến hành leo núi, bất quá tại hiện tại thời đại này, càng ngày càng ít người nguyện ý tới mặt đất chạy, phần lớn là mang theo 3D mũ giáp khống chế UAV, từ chim chóc góc độ đến quan sát thế giới này.
Đương nhiên cái này dưới mặt đất ở lại hoàn cảnh vẫn là đơn sơ một điểm, ở quen thuộc phòng tổng thống Hàn Triệt, cơ hồ không che giấu chút nào biểu hiện ghét bỏ biểu lộ. Nhưng là không có cách nào, bởi vì Kiềm Địa hiện tại nhà ở không cho phép mua bán.
Bởi vì tay cầm mười mấy cái cấp thế giới mỏ vàng ngũ tinh tập đoàn tạm thời cũng không cần kích thích phòng ốc tiêu phí đến thỏa mãn mình tài chính nhu cầu.
Quốc Gia nhân dân hoàn cảnh sinh hoạt cải thiện, cũng không quyết định bởi về công dân cá thể cần, dù cho công dân mỗi cái cá thể đều muốn đồ vật, phải chăng có thể được thực hiện, còn phải xem Quốc Gia quản lý tập đoàn, chính phủ phải chăng có cần.
Quốc Gia phương diện bên trên tài phú là quặng mỏ, nhà máy, khoa học kỹ thuật, cùng sinh sản liên.
Người tài phú, là người nhu cầu được thỏa mãn sự vật, có thể là phòng ở, có thể là ở không, thậm chí còn có thể là tài khoản trò chơi（ mạng lưới số lượng tài sản.）
Nếu như chính phủ muốn tích lũy tài phú, Quốc Gia liền sẽ cùng dân chúng giao dịch, thông qua thỏa mãn dân chúng người tài phú nhu cầu, đến tổ chức dân chúng đối Quốc Gia phương diện bên trên tài phú tích lũy. Tỉ như nói hàng không vũ trụ, trí năng khoa học kỹ thuật.
Tỉ như nói bất động sản, đối với Quốc Gia đến nói, người người ở lại mười mét vuông phòng nhỏ, vẫn là người người ở lại một trăm mét vuông căn phòng lớn. Không quan hệ Quốc Gia khoa học kỹ thuật, công nghiệp thực lực.
Nhưng mà Quốc Gia không cách nào nói miệng không bằng chứng để mọi người vì lý tưởng nghĩa vụ lao động, cho nên kích thích sinh sản người người nhu cầu, mà sinh sản người bởi vì người cấp bách cần một cái căn phòng lớn, tại thế kỷ hai mươi mốt một gian căn phòng lớn thành xã hội nhãn hiệu, liền không có lão bà. Cũng chính là loại này xã hội không khí, bức bách đại bộ phận người trẻ tuổi vì hoàn thành cái này cương tính nhu cầu cho nên không thể không phục từ Quốc Gia tổ chức.
Sự thật chứng minh, tại xã hội bây giờ sức sản xuất cùng xã hội Đạo Đức tiêu chuẩn dưới, hiệu triệu nhân dân cùng một chỗ nghĩa vụ lao động, là không cách nào sáng tạo Quốc Gia phương diện tài phú. Mà khi Quốc Gia cần tích lũy Quốc Gia phương diện tài phú, mỗi người đều nhu cầu bất động sản, chữa bệnh, ẩm thực, còn có điện tử tài khoản. Người phương tiện giao thông, đều sẽ bị Quốc Gia khai phát ra. Mà những vật này khai phát sau khi ra ngoài, bình dân thì sẽ phát hiện không đủ tiền dùng, nhất định phải làm sống.
Mà bây giờ bởi vì Hàn Triệt không có tìm việc làm, bày ra dạng này một cái nhà ở chế độ, để nàng toàn thân khó chịu
Triệu Minh Ý rất hiển nhiên thấy được Hàn Triệt trên mặt nhanh, tiến đến Cát Thiên Hành trước mặt nói: "Ngươi thật nhẫn tâm để nàng ở chỗ này ?" Cát Thiên Hành tức giận nói: "Nhịn không được, nàng liền về nhà." 
Triệu Minh Ý nói: "Ta cho là ngươi sẽ cùng nàng ở cùng nhau." 
Cát Thiên Hành nói: "Lăn, ngươi nếu không nhẫn tâm, ngươi ở nơi này, ngươi đem ngươi lục đẳng trụ sở tặng cho nàng, đừng tại đây kỷ kỷ oai oai nghĩ ý xấu." 
Mà lúc này Hàn Triệt không mang tình cảm thanh âm vang: "Ta đối với nơi này không có bất kỳ cái gì ý kiến." 
Đối với miệng chính thể ngại Sở Nhân Uân, Triệu Minh Ý cười cười xấu hổ nói: "Buổi tối hôm nay có rảnh không, chúng ta đi đài thiên văn ngắm sao thế nào." 
Ba một cái, Cát Thiên Hành trong tay không biết lúc nào xuất hiện cây gậy, lập tức quất vào Triệu Minh Ý trên mông. Nổi giận nói: "Tới cùng ta cùng một chỗ nhấc giường" Nếu như ống kính chiếu lại, Cát Thiên Hành trong tay cái chổi cây gậy là trực tiếp nhảy ra hiện. Cát Thiên Tinh trong lúc tức giận trực tiếp vận dụng năng lực.
Triệu Minh Ý lập tức chạy tới đi chuyển giường. Mà lúc này Cát Thiên Hành đột nhiên dừng lại hành động, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì. Triệu Minh Ý hỏi: "Thế nào, tại sao bất động." 
Mà mười mấy giây sau, Hàn Triệt đồng dạng cảm giác được cái gì, con ngươi co vào. Cát Thiên Hành nhìn một chút một bên không biết làm sao Triệu Minh Ý lộ ra mỉm cười nói: "Không có gì ta là đang nghĩ, buổi tối hôm nay, có lẽ là cái ngắm sao ngày tốt lành. Nói không chừng, chúng ta có thể phát hiện tân tinh." 
Triệu Minh Ý thầm nói: "Như thế huyền ?" 
Triệu Minh Ý lập tức kết nối bản thân chủ ý thức. Chú:từ khi lần thứ hai trục lăn phi thuyền kết thúc sau, từng cái phân ý thức độc lập thời gian dài hơn, cơ hồ nửa giờ mới kết nối một lần chủ ý thức. Mà tại kết nối sau, Triệu Minh Ý khóe miệng khẽ cười cười, mặc niệm nói "Thì ra là thế" 
Mấy người trong phòng lao động tiếp tục lấy.
# # # #
Hiện tại Kiềm Địa, có một vị mới Thần Quyến Giả ra đời. Một vòng lại một vòng tâm linh ba động giống như mặt hồ gợn sóng đồng dạng khuếch tán ra đến. Trừ Kiềm Địa Thần Quyến Giả. Kiềm Địa người đều không có ý thức được mình bị ảnh hưởng. Mà ở trên thực tế, tại 30 km phạm vi bên trong, chí ít sáu trăm ngàn người nhận lấy ảnh hưởng.
Tại thời khắc này, tất cả mọi người ẩm thực dục vọng, hư vinh dục vọng, tại không tự giác thấp xuống, phẫn nộ, xúc động, cũng bị thấp xuống, tại thời khắc này suy nghĩ thông suốt Phan Dương trong giấc ngủ, không tự chủ rung động toàn bộ thành thị.
Tâm linh hệ Thần Quyến Giả trước đó chỉ có hai người, tạo Đông Á chỉ có một người, mà tại đầu này Thời Gian Tuyến tốt nhất xuất hiện một người khác, vị này tâm linh Năng Lực Giả cùng Cisse so sánh là hoàn toàn khác biệt tồn tại.
Nếu như Cisse là thiên hướng về dục vọng khống chế, dẫn đạo xuất xứ có người đủ loại ý nghĩ, sau đó đạo nhập tham lam phương hướng. Mà bây giờ Phan Dương, có thể nói là tại khảo vấn trong nhân loại tâm đủ loại ý nghĩ, cuối cùng để người một loại nào đó ý nghĩ đột xuất lấp lánh.. Được convert bằng TTV Translate. 