 4 8 1 nhập môn
"Kỳ Lân đối với tẩu thú, Phượng Hoàng đối với chim bay, Thái Sơn đối với đồi điệt, sông hải chi tại đi lạo, loại cũng. Thánh nhân đối với dân, cũng loại cũng. Ra ngoài loại, nhổ hồ tụ tập, cần làm cho nhưng cũng" Triệu Minh Ý（ Lư An） giống như đọc sách lang đồng dạng chép lại, khắc nghiệt sư phó yêu cầu mình, nhất định phải một chữ không thể sai, một cái bút họa không thể sai viết ra, cái này cho Triệu Minh Ý mang đến rất tồi tệ cảm giác
Mà lại loại này hỏng bét cảm giác, Triệu Minh Ý cảm thấy tựa hồ cực kỳ lâu trước kia tựa hồ cũng từng có.（ tại Mạnh Vị một đời kia, cũng có cái gọi là đọc thuộc lòng toàn văn.）
Cứ việc cảm giác phi thường hỏng bét, nhưng là trở ngại mình trực thuộc tại sư phó nơi này, ăn cơm mặc quần áo đều dựa vào sư phó, Triệu Minh Ý vẫn là chế trụ không vui lòng. Vẫn là mỗi chữ mỗi câu cõng những vật này.&nbsp;
"Trẻ nhỏ dễ dạy" Tôn Diễn Đạo đối khéo léo như thế đệ tử rất là hài lòng, bắt đầu giảng giải pháp ngôn thâm ý nghĩ.
Đây chính là Trung Quốc văn hóa đặc sắc, tại thế kỷ hai mươi mốt ở trong, Liên hiệp quốc ấn chế trong công văn, các quốc gia bản văn bản bên trong, Hán ngữ phiên bản nhất định là số trang ít nhất. Bởi vì chữ Hán có đại lượng cần ý hội Địa Phương. Những này ý hội Địa Phương có thể tiết kiệm đi rất nhiều lắm lời.
Tỉ như nói "Ý tứ ý tứ, " Bốn chữ này tại khác biệt ngữ cảnh dưới có lấy hàm nghĩa khác nhau. Mà Tây Phương văn tự thì sẽ đối nó tạo ra đại lượng chuyên dụng danh từ. Nếu là bình phán hai loại ngôn ngữ ưu khuyết tính. Khác biệt dân tộc người khẳng định sẽ mang lên chủ quan ý nguyện đến trình bày mình ngôn ngữ ưu tú.
Hán ngữ loại này phức tạp ngôn ngữ, có một cái rất lớn mao bệnh, đó chính là văn tự bên trong ý hội bộ phận nhiều lắm. Cần dân cư tai tương truyền trình bày loại này hiểu ý bộ phận. Tại văn minh chế định giáo dục quá trình bên trong, chính là để đời kế tiếp lĩnh hội những văn tự này bên trong hiểu ý bộ phận.
"Ta đi tiểu tiện một chút" "Ta đại di mụ tới" "Sát vách Vương thúc thúc đưa ba ba của ngươi nhất định nón xanh" Nếu như là vừa học được biết chữ hài tử, đi lý giải mấy cái này cần ý hội bộ phận. Hoàn toàn là không hiểu "Thuận tiện" "Đại di mụ" "Nón xanh" "Vương thúc thúc" Rốt cuộc là ý gì. Bọn hắn sẽ rất ngây thơ hướng phía mặt chữ bên trên ý tứ đi tìm hiểu. Không sai, vừa học chơi Trung Quốc thường dùng chữ Hán người nước ngoài cũng sẽ không hiểu.
Nhưng là cái này ngôn ngữ đặc sắc có một vấn đề, đó chính là một chút vòng quan hệ, một chút kỹ nghệ truyền thừa vòng quan hệ, sẽ hình thành một chút đặc biệt cần ý hội từ ngữ cùng bộ phận.
Tỉ như nói hải quân binh sĩ vòng quan hệ, tại ngày nghỉ lễ lúc uống rượu, nói tửu lượng, là dùng trọng tải để thay thế.
Đang nghịch súng vòng quan hệ bên trong, "Con thỏ" Chính là đại danh đỉnh đỉnh sa mạc # chi ưng cách gọi khác.
Tại nào đó mục nát trạch trong vòng, "Triết học khí tức" "Cái kia đại biểu tự do nam nhân".
Tại đại bộ phận cần truyền thừa kỹ nghệ vòng tròn, trọng yếu nhất văn tự ghi chép bộ phận, thường thường sẽ hình thành đại lượng chuyên môn cần ý hội bộ phận. Tây Phương ngôn ngữ ở phương diện này là tạo chuyên dụng danh từ. Lại nói năm đó học xong ngoại ngữ chuẩn bị phiên dịch ngoại quốc kỹ thuật văn hiến các đại năng, được những này chuyên dụng danh từ làm cho dục tiên dục tử. Những này chuyên dụng danh từ là để ngươi minh xác biết, cái này Địa Phương ngươi không hiểu, đừng đoán.
Mà phương đông văn hóa phương diện này, không có chuyên dụng danh từ, mà là dùng ngươi bình thường nhìn thấy từ để thay thế, ngươi xem hiểu ý tứ, nhưng là kỳ thật ngươi vẫn là không hiểu, để ngươi coi là minh bạch, kỳ thật vẫn là không rõ. Những này đại lượng cần ý hội Địa Phương, cần tiền bối mang ngươi đến lĩnh hội. Đây chính là cái gọi là ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa.
Mà cái này cũng chính là phương đông rất nhiều kỹ nghệ truyền thừa, dễ dàng tại chiến loạn thời kì thất truyền nguyên nhân. Một khi chết một nhóm người, cho dù có văn hiến lưu lại, tại không cách nào giải nó ý tình huống dưới, dễ dàng tuyệt tự. Đây chính là văn minh đông phương tại Tin Tức Thời Đại trước rất mấu chốt một cái thế yếu. Mà tại Tin Tức Thời Đại sau, những này ý hội bộ phận, liền không dễ dàng tuyệt tự.
Chủ đề quay lại đến, "Kỳ Lân đối với tẩu thú, Phượng Hoàng đối với chim bay, Thái Sơn đối với đồi điệt, sông hải chi tại đi lạo, loại cũng. Thánh nhân đối với dân, cũng loại cũng. Ra ngoài loại, nhổ hồ tụ tập, cần làm cho nhưng cũng" Thiên văn chương này mặt ngoài viết là khuyến học.
Tốt a, tại vừa mới sao chép hơn bốn mươi lần thời điểm, Triệu Minh Ý cũng cho là như vậy, tưởng rằng Tôn Diễn Đạo là giáo dục mình chăm chỉ. Mà ở Tôn Diễn Đạo cẩn thận giảng giải sau, Triệu Minh Ý mới hiểu được, đây là trình bày thế giới này vật chất thuộc tính. Cùng hằng tinh phạm vi bên trong so sánh phi thường quái dị vật chất quy luật—— vật chất có thể thông quá năng lượng hoạt động lặp lại mà điệp gia, có thể thông quá năng lượng kích thích, mà chiết xạ ra điệp gia vật chất.
Tại cái này địa khu, vật chất thuộc tính phi thường đặc biệt. Vật chất lấy một loại phi thường đặc biệt hiện tượng xuất hiện, đó chính là có thể chiết xạ, đang lặp lại năng lượng quá trình bên trong, đại lượng vật chất sẽ chồng chất đi vào, tại năng lượng quá trình dưới sẽ chiết xạ ra đến.
Cũng chính là khi cacbon cùng sắt bị ô xi hóa tạo ra đơn chất sắt cùng ô-xít-các-bon quá trình này lặp đi lặp lại chính là thời điểm（ cái này tại thép trong lò là rất thường gặp, vô luận thép lô làm sao hoàn thiện điều kiện, than đá và sắt bị ô xi hóa tại tạo ra đơn chất sắt cùng ô-xít-các-bon thời điểm đều bảo trì một cái động thái cân bằng, cacbon cùng sắt bị ô xi hóa, có thể tạo ra đơn chất sắt, mà đơn chất sắt cùng ô-xít-các-bon, cũng có thể tạo ra sắt bị ô xi hóa cùng cacbon）, đơn chất sắt không ngừng tạo ra, lại không ngừng đang động thái cân bằng bên trong oxi hoá.
Nhưng là ở cái thế giới này, vật chất khắp nơi cái này lặp lại lặp đi lặp lại hóa học quá trình bên trong, tạo ra vật sẽ chồng lên nhau, loại này điệp gia sắt, mang lấy ra cũng không có cái gì, cũng nhìn không ra có cái gì. Nhưng là một khi tại năng lượng kích thích dưới, liền sẽ lập tức hình chiếu điệp gia vật chất.
Liền được như Tôn Diễn Đạo tại huy kiếm thời điểm, nhấc lên một chút kiếm, một đạo Bạch Quang chợt hiện, nếu như thả chậm thời gian nháy mắt đem kim loại trên thân kiếm chồng bắn ra tính kim loại vật chất bắn ra ra, lăng không chặt đứt cây cối. Thanh kiếm này nhìn cùng phổ thông thanh đồng kiếm không có gì khác biệt. Nhưng là nhận được năng lượng kích thích lúc, liền sẽ chiết xạ ra vật chất, đây chính là "Thái Sơn đối với đồi điệt, sông hải chi tại đi lạo, loại cũng." Ý tứ.
Không riêng công cụ nhận vật chất thuộc tính ảnh hưởng, liền ngay cả sinh mệnh cũng nhận ảnh hưởng, nhân loại cũng là như thế, nhân loại sinh mệnh hoạt động chính là một cái mới thành thay thế quá trình. Cái này mới thành thay thế quá trình là có thứ tự, cho nên thể nội đại bộ phận phản ứng hoá học là tái diễn.
Người có thể Luyện Khí, cũng luyện thể, tại luyện lô bên cạnh lặp đi lặp lại chờ đợi kim loại đơn chất tại luyện trong lò lặp lại tạo ra quá trình, có thể đạt được một thanh kiếm tốt, mà người bắt đầu chăm học khổ luyện, cũng có thể đạt được khác hẳn với thường nhân thân thể. Trong thân thể vật chất cũng có thể chồng. Đây chính là "Ra ngoài loại, nhổ hồ tụ tập, cần làm cho nhưng cũng" Ý tứ.
Nhân thể hoạt động mạnh lên, vật chất đồng dạng có thể chồng tính. Đây chính là thế giới này thế gia dễ dàng sinh ra siêu nhân nguyên nhân.
Tôn Diễn Đạo đang nói tổng cương sau, Lý Minh ý là tỉnh tỉnh mê mê tiếp nhận thuyết pháp này, bởi vì bình thường thời điểm ăn bữa trước không có bữa sau, trong cơ thể mình mới thành thay thế là vừa vặn đủ, không có dư thừa vật chất cùng năng lượng điệp gia, tại không có xác thực thể hội một chút, chỉ là trước ngây thơ tiếp nhận cái này khái niệm.
Mà ở trong vũ trụ, cái kia ngay tại tung ra bản thân ý thức Lư An, đạt được phân ý thức tin tức phản hồi, khống chế xuyên qua thuyền mở ra đồn quan sát, 
Tại xuyên qua thuyền bên trong kính viễn vọng chậm rãi đưa ra ngoài, Lư An lần nữa quan sát đại tuyền qua khu vực. Từng cái phi thuyền vũ trụ nhìn đều kéo lớn. Dựa theo Einstein thuyết tương đối, vật chất tốc độ nhanh đến nhất định tình trạng, chất lượng sẽ phát sinh biến hóa. Mà từ vẻ ngoài bên trên nhìn, vật thể tựa hồ được kéo dài, tựa hồ ở trong không gian lưu lại tàn ảnh tàn ảnh—— nhưng là tại cái này vật lý hoàn cảnh xuống đến thời điểm đến cùng sẽ phát sinh cái gì ? Vĩ mô hiện tượng đến cùng sẽ xuất hiện cỡ nào biến hóa kinh người ?（ thế kỷ hai mươi mốt trình độ khoa học kỹ thuật chỉ có thể vọng thêm suy đoán）
Lư An cảm thấy tại nhiệm vụ này thế giới bên trong, mình có thể là tiến vào một cái cực kỳ khó được cảnh ngộ bên trong, đương nhiên điều kiện tiên quyết là mình phải sống sót.
Trở lại Ung Châu, Tôn Diễn Đạo cũng không phải là một cái hảo lão sư, thuộc về loại kia không có giáo sư giấy chứng nhận tư cách cái chủng loại kia, không có chút nào cân nhắc học sinh năng lực tiếp nhận. Tại đơn giản trình bày ý tứ sau, liền trực tiếp bắt đầu bài giảng hệ thống tu luyện.
Ở đây hệ thống tu luyện chia làm, luyện thể, luyện thần, thiên nhân cảm ứng. Ba cái đại giai đoạn. Cũng chỉ có cái này ba cái giai đoạn. Luyện Thể kỳ đều là người mới học, Tôn Diễn Đạo cảnh giới trước mắt là luyện thần. Về phần thiên nhân cảm ứng cảnh giới này, thiên hạ không cao hơn song chưởng số lượng chữ.
Bất quá đang nói đến cái này thời điểm, Tôn Diễn Đạo nhìn một chút mặt lộ vẻ hướng về chi sắc Triệu Minh Ý, dùng nghiêm túc việc ngữ khí đối Triệu Minh Ý cường điệu nói "Không cần táo bạo. Muốn từng bước một chân thật." 
Mà Tôn Diễn Đạo ở đây nhấn mạnh đích thật là mấu chốt, ở đây liền cùng võng du thăng cấp luyện công khác biệt, tại tu tiên võng du bên trong, ngươi đến Kim Đan kỳ lúc, liền không tại quay đầu nhìn Trúc Cơ cùng Luyện Khí kỳ. Đến Hóa Thần kỳ, Trúc Cơ thời điểm tân tân khổ khổ tích lũy Kết Đan tài nguyên liền có thể đưa cho tiểu bối.
Mà ở cái thế giới này lại có chỗ khác biệt, luyện thể vì luyện thần căn cơ, luyện thần là thiên nhân cảm ứng căn cơ, nói cách khác bước vào Luyện Thần kỳ. Vẫn là phải luyện thể, luyện thần căn cơ. Tại thiên hạ này, thần võ vô địch lăng sóc đại tướng quân chính là Luyện Thần kỳ, nhưng là tu luyện công pháp là lấy luyện thể làm chủ. Mà công pháp của hắn bên trong luyện thần bộ phận tựa hồ chỉ là phụ trợ luyện thể. Mà luyện thể căn cơ vô cùng mạnh mẽ, dưỡng thần.
Luyện thể, luyện thần làm một thể, tựa như ăn cơm cùng vận động là một thể. Cái này cũng liền xuất hiện thiên hạ này, tất cả mọi người là Luyện Thần kỳ, thực lực lại ngày đêm khác biệt dáng vẻ, tựa như một tòa núi nhỏ cùng một tòa lầu cao, đều đạt đến hai trăm mét độ cao, nhưng là chất lượng phương diện, núi nhỏ xong bạo cao lầu. Mặc dù tại độ cao bên trên, cao lầu đạt tới cùng núi nhỏ đồng dạng tình trạng.
Tôn Diễn Đạo chính là một vị luyện thần, nhưng là Tôn Diễn Đạo luyện thần ở cái thế giới này đến cùng là vị trí nào, hắn cũng không có cường điệu cùng Triệu Minh Ý tự thuật. Chỉ là nói cho Triệu Minh Ý "Thời thời khắc khắc đều muốn chú ý căn cơ, chớ có chút thành tựu, liền cùng người khác tranh dũng đấu hung ác. Thiên hạ chi lớn, cao nhân rất nhiều" 
Có quan hệ Tôn Diễn Đạo câu nói này lời nói, Triệu Minh Ý vững vàng nhớ kỹ trọng điểm, đó chính là "Đó chính là, về sau coi như nhìn mình cùng người khác cảnh giới giống nhau, mình cũng có khả năng được người đánh chết. Cho nên mình phải cẩn thận, cẩn thận, cẩn thận hơn. Điệu thấp, điệu thấp lại điệu thấp." 
Chỉ có thể nói, Tôn Diễn Đạo khoảng cách tùy theo tài năng tới đâu mà dạy trình độ, còn kém rất rất xa. Hắn đối với mình thu nhận đệ tử, đến cùng là tính cách gì, một chút điểm số đều không có !. Được convert bằng TTV Translate. 