 7 3 2 
2 0 4 9 năm ngày hai tháng mười
Tại bắc tuyến một cỗ cơ động xe bọc thép bên trong, từng cái quang ảnh hình thái quân sự tham mưu trưởng quan, ngay tại thảo luận như thế nào nhằm vào địch nhân đợt tiếp theo tiến công co dãn phòng ngự. Mà Thương Hành thì là mang theo mũ giáp thông qua camera, cùng bàn tay siêu năng tinh thể, điều khiển mấy trăm nhà nhà máy bên trong, linh kiện thể hệ chế tạo.
Co dãn phòng ngự, đây là Thương Hành chỗ cái này bộ đội bên trong, bây giờ nói luận độ cao nhất từ ngữ. Mà bây giờ tại phương bắc tất cả chiến thuật là Châu Âu thế chiến thứ hai Moder tướng quân lý luận tiến hành kiến thiết.（ cái này Lịch Sử Tuyến bên trên Moder tướng quân danh khí thấp hơn. Đầu này Lịch Sử Tuyến bên trên, trong chiến tranh thế giới thứ hai nước Đức các nhân vật chính thuộc về thiểm điện bá tước man thi thản bởi vì, bọc thép quái kiệt Guderian cùng Cáo Sa Mạc long đẹp ngươi）
Tại phương bắc chiến tranh bố trí, Thương Hành yêu cầu bộ đội vì Lộ Ba Phù một phần tư không quân cùng một phần ba sư đoàn bọc thép, nhưng là yêu cầu vượt qua bốn phần năm không trung vận chuyển lực lượng.
Trong chiến tranh, đối từng cái dòng sông, từng cái con đường quản tạp, cùng cao điểm địa khu, tiến hành bố phòng, cắm tháp vẻn vẹn Thương Hành thủ đoạn một trong, liền tương đương với ở trên biển thả, tạo đảo chỉ là thủ đoạn một trong, chân chính phản kích vẫn là dựa vào cơ động hạm đội.—— thiết kế phòng ngự tác dụng không phải đợi lấy người khác tới đụng. Mà là để cho mình bộ đội từ đầu đến cuối đem nhất phong mang trạng thái nhắm ngay địch nhân.
#
Tại chủ đạo lục địa phòng ngự sau, tại toàn bộ mùa hạ, Thương Hành đem phòng ngự trận tuyến làm lớn ra ba lần. Từ hỏa lực phối trộn nhìn lại, nhiều địch nhân lần dùng bọc thép tập đoàn quân đột nhập phòng ngự của mình trận tuyến. Nhưng là theo đột nhập, lại gặp phải đến tiền tuyến càng nhiều phòng ngự lực cản.
Tại tháng chín một trận lớn nhất cũng là năm nay tập kích chiến bên trong, Sa Hoàng nhiều đến sáu ngàn chiếc xe cộ tác chiến cùng hơn sáu trăm chiếc chiến cơ chiến cơ, đột nhập bảy mươi cây số sau. Đánh ra một cái cự đại đột xuất bộ. Cuối cùng đang nghiêm mật phòng tuyến chuyển xuống chậm công sự. Đồng thời bại lộ cánh, được Thương Hành bắt được cơ hội mang theo bộ đội đánh tàn bạo. Tại tràng chiến dịch này sau Thương Hành phòng ngự phạm vi, tại Sa Hoàng chiến lược trên bản đồ, biến thành một mảng lớn hồng khu. Cái này một mảng lớn hồng khu là có thể đánh vào đi, nhưng là đánh vào đi tiêu hao rất lớn, mà lại rất dễ chặt đứt xếp sau.
#
Mà lại cũng chính là lần này chiến dịch, trực tiếp đưa đến Sa Hoàng nội bộ nghiêm trọng nhất chính trị nguy cơ. Quân đội hồ đồ chiến trường chỉ huy cùng chiến trường an bài, để Sa Hoàng bên trong siêu năng thế lực cũng không còn cách nào dễ dàng tha thứ. Bắc Cực sói người phụ trách Dzhek Rouve bắt đầu công khai tại Sa Hoàng trước mặt, đối quân đội phát động công kích, yêu cầu càng nhiều quân sự quyền lợi.
Tại Mao Hùng dân tộc này đặc sắc chính là, nếu như đối ngoại chiến tranh thắng lợi, thượng tầng liền có tùy ý làm bậy（ lớn mật cải cách ） quyền lợi. Nhưng là một khi khi chiến tranh sau khi thất bại, nguyên bản nội bộ quen thuộc tại thượng tầng thống trị Mao Hùng nhóm liền sẽ lập tức đối đầu từng phát sinh bất mãn. Loại này bất mãn sẽ không lại thượng tầng trấn áp bên trong khủng hoảng, ngược lại sẽ bộc phát ra tuẫn đạo đồng dạng anh dũng. Đây là một tính cách băng hỏa đan xen dân tộc, hoặc là đối đãi kẻ thống trị, hoặc là trầm thấp ẩn nhẫn phục tùng, hoặc là hoặc là anh dũng không sợ phản kháng.
#
Dzhek Rouve hiện tại trong cung đình gào thét thái độ, là không cách nào cùng mười năm trước hắn nho nhã lễ độ hình tượng liên hệ tới. Mười năm trước Siêu Năng Giả phục Tòng Quyền uy, tại tao ngộ sau khi thất bại, nước Nga Siêu Năng Giả nhóm bắt đầu tìm kiếm chính xác. Tại mười năm này bên trong, cứ việc Thánh Linh Giáo Siêu Năng Giả nhân số không giữ lấy, nhưng là tại năng lực các phương diện ứng dụng bên trên đều phát huy so Sa Hoàng Siêu Năng Giả lực chiến đấu mạnh hơn. Hiện tại Sa Hoàng nội bộ Siêu Năng Giả nhóm phổ biến cho rằng thực thượng tầng ngồi không ăn bám người áp chế Siêu Năng Giả năng lực tốt hơn phát huy.
# # #
Trong cung đình, thân mang màu trắng viền ren cung đình phục sức, Andrea Yevna kéo lấy mình váy dài trắng, dùng nhón chân lên thiên nga bước tại đá cẩm thạch trên sàn nhà điểm lấy bước chân hành tẩu. Nhưng mà đi vài bước, nàng uy một chút chân, nàng không được ngồi ở một bên màu trắng cái ghế tổn thương, xoa cổ chân của mình.
Anna Bắc Cực sói bốn vị Thần Quyến Giả một trong, kiên định hoàng quyền chủ nghĩa người. Kiên trì ưu nhã cùng Quý Tộc thói quen sinh hoạt, mà bây giờ cũng đúng như cùng đau chân đồng dạng, không thể không đình chỉ ưu nhã bộ pháp. Cùng một chút ảo tưởng.
Sa Hoàng cũ chính trị tập đoàn đã không thích hợp thời đại này, bốn vị Thần Quyến Giả bên trong, chỉ có nàng một vị còn đứng ở hoàng thất bên này. Mà cái khác ba vị đều có khuynh hướng để Siêu Năng Giả thu hoạch được cao hơn quyền lợi, để Bắc Cực sói tổ chức này quyền lợi từ công nghiệp thẩm thấu đến quân đội.
Lúc này Anna không khỏi nghĩ đến chữ đỏ người, đây là một cái để Anna hâm mộ lại hướng tới đối tượng. Kia là một cái chân chính làm theo ý mình. Một lời ra, không người phản đối cường giả trạng thái. Suy nghĩ đến nơi đây Anna, lắc đầu thở dài nói: "Mỗi một vị Thần Quyến Giả đều ý đồ bắt chước chữ đỏ người, ngôn xuất pháp tùy, nhưng là cơ hồ không ai có thể làm được." （ Lư An không phải ngôn xuất pháp tùy, mà là tại hết thảy đều chuẩn bị xong, để sự thật không thể tranh luận sau, mới có thể phát ra tiếng.）
Làm Siêu Năng Giả, Anna không có hôn nhân, đó là bởi vì không phải Siêu Năng Giả, bởi vì địa vị chênh lệch, Anna sẽ không vừa ý. Mà chỗ đế quốc chính trị tập đoàn ở vào chính trị cân nhắc, không nguyện ý để Anna cùng cái khác cường Năng Lực Giả kết hợp. Nếu như đế quốc có thể quyết định Anna hôn nhân nhất định sẽ tiến hành chính trị hôn nhân an bài. Đương nhiên hiện thực là là đế quốc không dám trực tiếp an bài.
#
Anna cũng không phải là lệ riêng, trên thế giới này nữ tính Siêu Năng Giả phần lớn là như thế.
Hoặc là quá độc lập tỉ như nói Đặng Văn, không người có thể xứng với.
Hoặc là phe mình chỗ thế lực tiến hành chính trị suy tính, lo lắng gia tộc mình ưu tú nữ tử đến người khác thế lực bên trong, tăng cường người khác thế lực. Tỷ như Thịnh Di Nhiễm. Hổ Bộ đám kia nguyên lão cho đến bây giờ cùng Long Bộ còn tại đối Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm sự tình cãi cọ, 
Yêu cầu Long Bộ bên kia chí ít đưa một vị cấp bốn Đại Năng Lực Giả nữ tính tới, mới có thể đưa Thịnh Di Nhiễm đi qua thành hôn. Không sai, loại này đại gia tộc, hiện tại làm sự tình, vậy mà đưa ra cùng loại thế kỷ hai mươi mốt ngu muội địa khu hoán thân sự tình. Mà lại Hổ Bộ những người kia đem lời nói như thế lẽ thẳng khí hùng. Được Lư Cửu Trọng tự mình đi qua cướp cô dâu Tạ Đồng thuộc về may mắn. Hạ mới thụy cùng Lưu Vũ thanh mai trúc mã tu thành viên mãn, thì là ông trời tác hợp cho. Mà thời đại này đại đa số nữ Siêu Năng Giả nhóm đều là chưa thể may mắn như vậy.
#
Tại trong hoa viên, một nhà tiểu tinh linh lơ lửng UAV bay đến Anna bên người, Anna thấy được cái này UAV bắn ra điểm sáng khung vuông bên trong hình tượng, lập tức đứng lên, ở một bên thị nữ nâng đỡ đi lên cỗ xe.
Sau bảy mươi hai tiếng.
Tại Mát-xcơ-va nơi nào đó dưới trong phòng thí nghiệm. Tại thanh tịnh duy sinh dịch bên trong, Anna tiến vào bên trong. Sau đó tại duy sinh kho bên ngoài máy móc module bắt đầu vận hành, tại trong khoang thuyền người máy đem từng cái kim loại sáo trang lắp đặt tại nàng trên thân thể.
# # #
Kiềm Địa.
Khi bắc á chiến tranh hừng hực khí thế tiến hành thời điểm.
Kiềm Địa bắt đầu phồn vinh.
Phồn vinh một cái từ có thể hiểu thành xã hội loài người hoạt động sinh động. Bất kỳ xã hội nào hoạt động càng ngày càng nghiêm trọng đều có thể gọi là phồn vinh. Trên internet trò chơi điện tử hưng khởi điện tử sản nghiệp tiêu phí gia tăng có thể nói vì phồn vinh. Cả nước dân cư tuôn hướng đông bộ tụ tập, cũng có thể nói là phồn vinh. Phồn vinh có thể là sinh sản phồn vinh, cũng có thể là tiêu phí phồn vinh. Nhưng là vô luận loại nào phồn vinh, tất yếu nhân tố là người, người tụ tập cùng một chỗ, cho nên hưng thịnh phồn vinh. Bất luận cái gì để đại lượng nhân loại cảm giác được có thể có lợi sự tình, nghênh đón rất nhiều người tham dự, đều sẽ dụ phát phồn vinh. Muốn làm được phồn vinh, thường thường cần địa vực đó chưởng khống giả nỗ lực càng nhiều. Khi mười tám năm giáo dục bắt buộc chính sách chấp hành, nghênh đón cả nước dân cư hội tụ, đây chính là Kiềm Địa lần này phồn vinh nguyên nhân.
#
Kỳ Tích Hiệp Hội gánh chịu đại quy mô phần cứng công trình cung cấp.
Tất cả trường học kiến thiết quá trình bên trong, không gian dưới đất mở đào, Lư An tiến hành miễn phí lao động, trường học dùng điện cũng là lấy tượng trưng thu phí cung cấp trường học sử dụng. Mà cốt thép xi măng vật liệu xây dựng, cái khác Kỳ Tích Hiệp Hội thành viên cũng là tiến hành tượng trưng chất thu phí, về phần các loại trí tuệ nhân tạo mua sắm, giáo sư mướn, cơm nước cùng thường ngày quản lý. Đều là chính phủ tiến hành cân đối, phân công cho Kỳ Tích Hiệp Hội cái cá nhân.—— tại cái này phân công nhiệm vụ quá trình bên trong, Kỳ Tích Hiệp Hội thành viên có kiểm sát quyền. Lại mỗi người cung cấp cống hiến, đều có ghi chép. Người tương lai mới dưỡng thành sau, có thể bằng vào cống hiến đến tác thủ.
#
Trên thế giới này, cái khác Năng Lực Giả đem mình quá thừa tinh lực dùng tại chiến tranh bên trên, mà Lư An lại lần nữa cho Kỳ Tích Hiệp Hội Năng Lực Giả tìm mới trách nhiệm, đó chính là gánh chịu xã hội đời kế tiếp bồi dưỡng.
Đương nhiên trách nhiệm này là toàn bộ xã hội cộng đồng gánh chịu. Kỳ Tích Hiệp Hội chỉ có thể tại vật chất bên trên tận lực phụ trách. Mà tại tư duy Giá Trị Quan chính xác tạo nên bên trên, cần xã hội.
Trẻ vị thành niên tiến vào Kiềm Địa, nhất định phải có người thành niên làm người giám hộ. Cho nên trẻ vị thành niên tràn vào quá trình bên trong, cũng nương theo lấy bọn hắn người giám hộ cũng tràn vào, làm người giám hộ không nhất định là phụ mẫu, có thể là thúc thúc, bá bá, cữu cữu. Điều kiện tiên quyết là chỉ cần có thể tại Kiềm Địa có nghề nghiệp, liền có thể làm người giám hộ. Mà người giám hộ trách nhiệm làm cho cả Kiềm Địa bầu không khí thiếu đi mấy phần táo bạo, bắt đầu nhiều hơn mấy phần nghiêm túc cùng nghiêm túc.
#
Khi xã hội bầu không khí nghiêm túc nghiêm túc, lại ngược lại sẽ ảnh hưởng ở nơi này Năng Lực Giả. Một lần nữa điều chỉnh mình nhân sinh lựa chọn.
Tả Trọng Dương（ hoàng kim cấp ba Năng Lực Giả, tâm linh năng lực.） thuộc về tự nhiên giác tỉnh giả, trước mắt Kiềm Địa nghề nghiệp giáo sư. Năm ngoái đến nơi này, mà bây giờ hắn kiểm tra trường học học sinh tư duy tình huống. Toàn bộ trường học năm nghìn tên sinh, mà hắn phụ trách mười lăm cái trường học.
Mà sớm tại một năm trước, tại năm ngoái hắn thức tỉnh siêu năng sau, một mực tại do dự phải chăng rời đi Kiềm Địa. Mà bây giờ hắn hiểu được mình không nên rời khỏi. Hiện tại hắn minh xác minh bạch mình một năm trước vì sao lại xúc động như vậy.
Tả hữu người khác tư duy, sính mình tự do nhìn trộm người khác tâm linh chi dục nhìn. Cơ hồ là tất cả tâm linh Năng Lực Giả thu hoạch được tâm linh năng lực sau, muốn phóng thích mình ma chướng.—— Tả Trọng Dương tại một năm trước cũng là dạng này.
Nhưng là theo theo giáo dục xã hội trách nhiệm hiện khái niệm lời nói, để Tả Trọng Dương từ bỏ ra ngoài sóng dự định. Khi không có chút nào trách nhiệm thời điểm, người sẽ nghĩ đến ra ngoài sóng, nhưng khi nhìn thấy có người cần mình đến cứu vớt cùng dẫn đạo thời điểm, người sẽ kìm lòng không được đi gánh chịu.
#
Học sinh tâm tư là phức tạp nhất, mà giao lưu bên trong, thường thường trong lúc vô tình đi hướng nguy hiểm. Tại nguy hiểm tuyến bên ngoài là ngây thơ, tại nguy hiểm tuyến bên trong thì là tàn nhẫn. Một chút thiếu niên thừa dịp nhất thời khoái ý, cũng không rõ ràng chính mình tại một đôi khác con mắt thị giác bên trong là cỡ nào xấu xí. Sân trường ức hiếp, ganh đua so sánh bên trong vặn vẹo. Tại học tập trong thất bại tự ti.
Thiếu niên có vô hạn khả năng, cái này có thể phân hai loại ý tứ, một loại là vô hạn hướng lên khả năng, mà đổi thành một loại là thì là tư duy vặn vẹo, đi hướng sập bàn khả năng. Mà lên ngàn vị tuổi trẻ học sinh bên trong, luôn có bộ phận học sinh dễ dàng rơi vào trường học xã hội bị lãng quên được vứt bỏ Địa Phương. Có lẽ chính là thiếu sót một tia giao lưu, từ đó ở vào tại trong âm u tiếp nhận thương tích. Khi thương tích biến thành cực hạn thời điểm, thì sẽ sụp đổ
#
Khi xã hội bắt đầu mười tám năm giáo dục bắt buộc chính sách sau. Theo đại lượng người trẻ tuổi đến, Tả Trọng Dương cơ hồ là trong vòng một tháng, liền từ sính muốn xúc động bên trong đi ra. Thay vào đó là nồng đậm tinh thần trách nhiệm cùng sứ mệnh cảm giác. Từ khi dẫn đường cái thứ nhất học sinh sau, Tả Trọng Dương liền đã xảy ra là không thể ngăn cản. Bắt đầu chi giáo kiếp sống.
Tâm linh năng lực, xem xét người dễ, xem xét mình khó.
#
Tả Trọng Dương lúc này ở quan sát học sinh thời điểm, hắn cũng tại bị Lư An quan sát. 
Bởi vì hành động như vậy cùng tâm tính, để Lư An nhớ tới một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, lâu dài tại trong hốc núi chi giáo lão sư. Thấp hơn nhiều trong thành thị thu nhập（ trong núi chi giáo một tháng mấy trăm khối tiền, mà tại thành phố lớn làm công tùy tiện đều có thể mấy ngàn） lâu dài kham khổ. Từ bỏ tuyệt đại đa số dục vọng. Làm người tán thưởng, nhưng là đồng dạng không cách nào được người lý giải.
#
Dưới đất bản thể phòng thí nghiệm căn cứ bên trong, bản thể Lư An vì Tả Trọng Dương lựa chọn mở to mắt, lâm vào trầm tư, thấp giọng: "Nhìn thấy sứ mệnh sau, từng bước một truy đuổi sứ mệnh. Nơi phồn hoa người xem ra, đây là tựa hồ là rơi vào tại sứ mệnh bên trong. Nhưng là nơi phồn hoa người có thế nào phán đoán mình không phải rơi vào dục vọng ?" 
Ngay tại lúc Lư An bản thể cảm thán thời điểm, đột nhiên Lư An con mắt sững sờ, bắt đầu tự giễu ngẩn người.
Quan sát người khác thời điểm, thường thường dễ dàng quên mình.
Phân thể càng ngày càng nhiều, bản thể vốn là đối phân thể chú ý độ phân tán, ngay tại bản thể vừa mới sững sờ thời điểm, một cái phân thể xảy ra ngoài ý muốn, mà vừa mới có nhắc nhở.. Được convert bằng TTV Translate. 