 7 1 2 sự tình có vạn tượng, ta nghĩ duy nhất.
Nếu như có thể, nhìn rõ sáu trăm vạn năm ánh sáng vũ trụ hết thảy chi tiết. Thì có thể phát hiện Lộ Chuyên đang tiến hành sau cùng biến hóa.
Hiện tại Lộ Chuyên vật chất tổng chất lượng ước là một cái mặt trời（ gần như bình quân phân bố tại sáu trăm vạn năm ánh sáng phạm vi bên trong, Lộ Chuyên vật chất lượng là mỏng manh.）, so sánh lúc trước đỉnh cao nhất thời kì mấy trăm mặt trời chất lượng so sánh. Hiện tại Lộ Chuyên tại trong vũ trụ này ngay tại cấp tốc héo rút. Tại khổng lồ không gian vũ trụ bên trong, có thể gọi là Lộ Chuyên vật chất thân thể vật chất bên trong, mỗi mở một cái hạt đều tại cao tốc hóa. Dần dần từ hạt thuộc tính chuyển thành sóng.（ ánh sáng lưỡng tính sóng-hạt）
Vật chất cơ sở vì hạt, vũ trụ vật chất là tương đối ổn định, đối trí tuệ ý nghĩa là, bảo tồn tin tức. Trong vũ trụ cao đẳng trí tuệ không tại còn có ổn định kiến trúc, có thể cho rằng cái này cao đẳng trí tuệ rời đi. Cái này cùng tử vong rất tương tự. Tử vong là mang không đi thân thể（ đại não, thần kinh） bên trên ghi chép tin tức.
#
Mà Lộ Chuyên lúc này rất hiển nhiên đem mình đại bộ phận tin tức đem mang rời khỏi vũ trụ. Con đường này là linh năng vượt qua bảy mươi ba cấp sau con đường—— thăng duy.
Cho nên cái văn minh này khai sáng không thời gian khu đối trí tuệ đến nói là ban ân. Nhưng là đồng dạng đây cũng là khảo nghiệm
Bởi vì khi thế giới này trí tuệ tại bảy mươi ba cấp sau, mang ý nghĩa gốc Cacbon sinh mệnh xuất hiện xương sống loại sinh vật. Đại não xuất hiện rõ ràng ký ức, tiến hóa lúc, cùng thế giới va chạm sợ hãi thời khắc cản trở cái này ý chí, tiếp tục chồng chất xuống dưới.
#
Lộ Chuyên lúc này không thời gian đường cong, lần nữa chỉ có một người（ Colin văn minh cao đẳng trí tuệ, cái này trí tuệ rất lương tâm） thăng duy quá.（ đương nhiên Linh Tử Hệ Thống chiếm cứ không chỉ một đầu Thời Gian Tuyến. Một chút siêu cường Thời Gian Tuyến bên trên thậm chí từng sinh ra ****）. Thăng duy cũng không đại biểu siêu thoát, mà đại biểu gánh vác lấy càng thêm to lớn sinh mệnh sứ mệnh. Phải thừa nhận sinh mệnh quá trình tiến hóa bên trong, mỗi một lần tại chồng chất vật đại não có khả năng ghi chép hết thảy sợ hãi e ngại, nghiêm túc suy nghĩ cùng phán đoán. Vô số lần sợ hãi, vô số lần ở trong sợ hãi kiên trì, dạng này mới có thể cho cao duy bản thân chồng chất（ tiến hóa） mang đến sáng suốt đáp án.
Tại hòa bình lúc nào cũng kỳ bằng vào, thấp duy thân thể bên trong mông lung hướng tới, từ vật chất thân thể các loại tin tức（ dục vọng） quấy nhiễu bên trong, đi ra phương hướng của mình.（ tứ giai chỉ là loại này cao duy sinh mệnh, tại thấp duy bên trên một cái tối cao trí tuệ giống loài hình chiếu.）
Đây chính là Linh Tử Hệ Thống, không thua gì đời thứ nhất nguyên nhân. Dũng khí cái gì ? Linh Tử Hệ Thống khảo nghiệm không dưới đời thứ nhất.
#
Lộ Chuyên, hiện tại là tứ giai, tại thấp duy bên trên vẫn là cao duy bên trên đều là tứ giai tiêu chuẩn. Mà lại là một cái sinh ra, có mạnh mẽ sinh cơ tứ giai.
Mà sắp thăng duy Lộ Chuyên, vì cái này thế giới chuẩn bị tối chung cực thủ đoạn, vốn là dùng để cùng Nguyên Nhất bàn điều kiện. Lộ Chuyên chuẩn bị từ Nguyên Nhất chỗ nào đàm được điều kiện vô cùng đơn giản. Đó chính là kéo dài nhiệm vụ thời gian, để thân là Thần Tố mình, tại cái này Địa Cầu sắp gặp phải đại thời đại, lấy ban sơ bình thường, đi đến đoạn này có vô hạn khả năng con đường.
Ý nghĩ này tại đại bộ phận Thời Không lính đánh thuê nhìn, căn bản cũng không tính là gì sự tình. Tại đại bộ phận Thời Không lính đánh thuê trong mắt muốn một chút, muốn một chút siêu cấp huyết thống, cộng thêm Bàn Cổ Phủ như thế Thần khí mới xem như hà khắc yêu cầu.
Nhưng là Lộ Chuyên yêu cầu này đúng Nguyên Nhất đến nói thật sự chính là "Hà khắc".
Nguyên nhân là—— lượng biến đổi hao tổn, nếu là Lộ Chuyên nguyện vọng có thể dễ dàng như vậy hoàn thành, lần sau tại cái khác thế giới bên trong, còn có thể bộc phát ra vĩ đại như vậy trí tuệ sao ?
Thấp duy bên trên hiển hiện huyết thống Thần khí cái gì, tại cao duy trong mắt đều là hư. Bóp một cái liền tốt. Nhưng là trí tuệ, đại trí tuệ. Là cao duy tung ra đến đến thấp duy, độ cao nở rộ mấu chốt, vì cao duy bên trong có thể ngộ nhưng không thể cầu chi vật.
Tiên pháp Thần khí, siêu cao ma vị diện, cao đẳng huyết thống, Nguyên Nhất đều sẽ cho Lộ Chuyên, duy chỉ có‘ toại nguyện’ cơ hội, Nguyên Nhất sẽ không dễ dàng thả cho Lư An.
#
Chính là bởi vì, hiểu được lão bản mình ý nghĩ, Lộ Chuyên tại cái vị diện này tiến hành to lớn bố trí. Đầu tiên lưu lại Thần Tố cái này Nguyên Nhất không có bất kỳ cái gì tiết điểm khống chế phân thể. Thứ hai mang theo mình tiết điểm xéo đi.
Vị thứ ba Thần Tố chỗ Địa Cầu thiết kế một cái đại thời đại.（ đỗi lão bản mình cũng không phải lấy dựa vào kêu gào, mà là muốn đem mình có thể tự lập hết thảy điều kiện đều chuẩn bị kỹ càng. Vô luận là vật chất bên trên vẫn là tâm tính bên trên.）
#
Lúc này ở Thái Dương Hệ thứ ba cánh tay treo, Địa Cầu chỗ tinh khu, lỗ sâu không gian mạng lưới hệ thống đã bắc thành công.
Cái không gian này network nguồn năng lượng cơ sở, là lỗ đen chất lượng biến mất Sóng hấp dẫn tại không gian chiếm dụng khuếch tán năng lượng.（ Colin văn minh xóa bỏ một cái lỗ đen, Lộ Chuyên lợi dụng lỗ đen chất lượng xóa bỏ sau năng lượng bộc phát chế tạo không gian xuyên toa mạng lưới.）
Cho nên toàn bộ không gian mạng lưới chính là từ tuổi thọ, dự tính tại ba ngàn năm sau, toàn bộ không gian mạng lưới đem bởi vì Sóng hấp dẫn khuếch tán xa xôi mà mỏng manh, không cách nào là không gian lỗ sâu tiếp tục cung cấp năng lượng. Khi đó lỗ sâu không gian đem đứng trước không ổn định hậu quả.（ có thể sẽ thỉnh thoảng mở ra） tại sáu ngàn năm sau, cơ hồ là hoàn toàn sụp đổ. Đương nhiên tại hiện tại cái này mạng lưới là ổn định.
Từ không gian bên trên nhìn cái này khổng lồ mạng lưới thể hệ trung ương nơi trọng yếu là Địa Cầu. Chuẩn xác mà nói xuất hiện tại Thái Dương Hệ bên trong bảy mươi tám cái đại trùng động, hiện tại là lấy Địa Cầu cái nào đó điểm làm cơ chuẩn mà xoay tròn. Mà cái giờ này lúc này ở Địa Cầu cái nào đó trên sân thượng, một thanh cái vặn vít bên trên. Thanh này cái vặn vít đang nhìn rất phổ thông, được được một con đầy tay tâm là mồ hôi tay nắm lấy.
# # #（ chương tiết nhạc nền:w h a t I b e l i e v e）
Tại trên sân thượng, Thần Tố trương hoảng sợ bất an án lấy trước mặt Phán Minh, đồng thời cũng đang nhìn chung quanh. Mà Phán Minh cau mày, nhìn xem đồng hồ trên cổ tay trên đồng hồ hạ đạt cuối cùng nhiệm vụ mệnh lệnh, nhiệm vụ này mệnh lệnh phần đuôi, không hề nghi ngờ thiết trí thất bại vì xoá bỏ khái niệm, lại thiết trí càng sớm theo thành có thể thu hoạch được càng cao điểm cống hiến ban thưởng.
Nhưng là Phán Minh rất rõ ràng phát hiện bố trí nhiệm vụ tồn tại không có thiết lập thời gian. Mà cùng Thần Tố ở cùng một chỗ thời gian dài như vậy.
Phán Minh ẩn ẩn cảm giác được mình nhất định phải chú ý "Thời gian" Khái niệm, 
Phán Minh đem lực chú ý chuyển hướng Lộ Chuyên, Thần Tố lúc này ngay tại hết nhìn đông tới nhìn tây.
Phán Minh ngẩng đầu, cầm lên xà beng, đi tới Thần Tố hai thước phạm vi bên trong, ép hỏi đến: "Nói cho ta, chuyện gì xảy ra. Ngươi tại sao phải chờ thời gian, ngươi đến cùng là cái gì ý đồ." 
Đang nói chuyện bên trong Phán Minh giải khai đệ nhất giai khóa, rất nhanh nhị giai, lại sau đó tam giai, sau đó tứ giai. Khi hoàn toàn tứ giai lời nói thời điểm, Phán Minh gốc Cacbon trong thân thể hết thảy phản ứng hoạt động đều tại khống chế bên trong. Mà này ánh mắt của hắn không có được bất cứ tia cảm tình nào, tuyệt đối băng lãnh cùng lý trí, tới thử đồ từ Thần Tố nơi này thu hoạch được đáp án.
Phán Minh cũng không có chú ý tới, hắn hiện tại trên đồng hồ toát ra thời gian số lượng, lúc này có chút lấp lóe.（ đời thứ nhất quấy nhiễu Phán Minh lực chú ý）
#
Thần Tố rất tự nhiên không có trả lời, nhưng mà Phán Minh trong nháy mắt lấp lóe đến Thần Tố sau lưng, lần này không có bất kỳ cái gì trở ngại, Phán Minh bóp lấy Thần Tố cổ. Chỉ cần có chút co lại, Thần Tố xương sống liền sẽ rút ra. Mà Phán Minh trong lòng cũng có cực lớn xúc động yêu cầu mình nhất định phải làm như vậy. Nhưng mà một thanh âm khác nói cho Phán Minh, hiện tại tuyệt đối không thể làm như vậy.
#
Theo Lộ Chuyên hiện hữu vật chất vết tích tại trong vũ trụ dần dần biến mất, Thiên Vị cũng đã biến mất. Thần Tố dần dần bắt đầu biến thành người bình thường. Số phận sắp biến mất. Mà trong tay cái vặn vít chân thực hiệu quả cũng đang không ngừng biến mất.
Nhưng là Phán Minh lần này mục đích cũng không phải là giết Thần Tố, mà là muốn từ Thần Tố miệng bên trong thu hoạch đáp án.
Thần Tố không có bất kỳ cái gì trả lời, mà là nhìn một chút xa xa bóng mặt trời, còn có năm phút thời gian. Phán Minh thuận Thần Tố ánh mắt cảm ứng được chờ đợi thời gian, khóe miệng lộ ra vô tình cười lạnh, trong nháy mắt Thần Tố ngón tay biến thành màu đen, tại không màu hỏa diễm thiêu đốt tiểu, ngón tay từng chút từng chút thành than. Mà nương theo mà đến là kịch liệt đau nhức.
#
Thần Tố mồ hôi trên mặt rừng rừng xuống tới, nhưng mà lại tại thống khổ, lộ ra để Phán Minh do dự mỉm cười, đồng thời để Phán Minh dao động.
Thần Tố: "Tại quá khứ ta không cho rằng ta có thể sống qua cực hình, nhưng là nếu như vẻn vẹn chỉ là cái này khoảng thời gian này, ta cho rằng ta có thể thủ khẩu như bình." 
Phán Minh tăng lên Lộ Chuyên trên ngón tay hỏa diễm nói: "Không ai sẽ giữ vững tin tức." Đồng thời từng cái màu đen đường cong quấn quanh Thần Tố thân thể.
Thần Tố cắn răng, dùng linh năng phát ra âm thanh nói: "Vì cái nào đó ý nghĩ, là có thể." 
Phán Minh đem Thần Tố đẩy lên trên mặt đất, từ Thần Tố trong túi áo xuất ra Đĩa U, lại phát hiện ưu bàn được linh năng trận bao trùm, chỉ cần có chút một nháy mắt, liền sẽ phá hư（ mà đời thứ nhất cũng không có cách nào đột phá bản vị diện Linh Tử Hệ Thống cưỡng ép đọc tin tức.）
Phán Minh dùng thôn phệ người ánh mắt nhìn Thần Tố, mà mặt mũi tràn đầy thống khổ Thần Tố cũng nhìn xem Phán Minh, tại trong thoáng chốc, tựa hồ nhớ kỹ sớm nên xóa bỏ sạch sẽ bộ phận ký ức, kia là tại Diranfezi ký ức. Cái này ký ức, mê mẩn mênh mông tựa như trong đau đớn ảo giác.
Thần Tố tại cùng Phán Minh đang đối mặt cười: "Ta hiểu được, là ngươi. Như vậy ta, càng hẳn là cứu rỗi ngươi. Ta là đến liền thiếu ngươi." Tại bỗng nhiên xuất hiện trong trí nhớ, Thần Tố hết thảy logic xem rõ ràng, Phán Minh xuất hiện nhưng thật ra là một cái cục. Một cái cự đại cục. Mà cái này bố cục tồn tại, không hổ là cao đẳng không gian. Mà cục này, Thần Tố có tiếc nuối, nhưng là không có bất kỳ cái gì oán hận. Bởi vì rất công bằng.
Nghe được cái này, Phán Minh nhãn tình sáng lên, ý thức được Thần Tố muốn phun ra mấu chốt tin tức thời điểm. Đột nhiên một đạo kim loại tia sáng, thẳng tắp bắn về phía nơi này, đây là một cái xoay tròn đao kim loại lưỡi đao, hai trăm kí lô kim loại tròn lưỡi đao, đâm vào nhà lầu xi măng trên kết cấu, sụp ra đại lượng đá vụn, tạo thành đáng sợ vết rạn.
Đang đả kích nháy mắt Phán Minh hất ra Thần Tố, hai người đều tránh đi cái này đáng sợ một kích.
Mà mặt kính người tiểu đội xuất hiện, chính là Thần Tố Thiên Vị cảm ứng cuối cùng khủng hoảng nguyên do. Tại cuối cùng này thời khắc, Thần Tố biết đời thứ nhất còn có thể tung ra một đội ngũ. Mà cái đội ngũ này, mình biến mất Thiên Vị hiệu quả, đã không cách nào ảnh hưởng cái này mới tung ra tiểu đội ngoan cố tư tưởng. Cái này chính là mình（ Thần Tố） tử kỳ.
#
Tại sáu mươi mét bên ngoài, một cái cùng Phán Minh giống nhau như đúc, nhưng là thần thái càng thêm đáng sợ tồn tại xuất hiện. Cái này tồn tại tại 0 điểm sáu giây trước, được đời thứ nhất tung ra đến nơi đây. Mà đời thứ nhất tung ra sau đối nó hạ đạt duy nhất mệnh lệnh, giết chết mục tiêu（ Thần Tố）, có thể tại vị diện xoá bỏ sáu người, mà mục tiêu không có bị giết chết, thì mặt kính thể tiểu đội toàn bộ xoá bỏ. Mặt kính tiểu đội, một cái được đời thứ nhất phục chế tiểu đội, tất cả phục chế thể tại càng thêm ác liệt hoàn cảnh trung thành dài. Đương nhiên tại đời thứ nhất cố ý dẫn đạo dưới, đối bản thể lưu cho mình hết thảy tư duy, ý nghĩ có thống hận.
Đây là quá khứ cùng hiện tại tư duy triệt để xé rách tình huống, Lư An cũng có quá khứ cùng hiện tại xung đột tình huống, nhưng là Lư An biểu hiện thường xuyên là do dự. Nhưng là cứ việc có do dự, nhưng thủy chung kiên trì cho rằng đều là mình.
Đi qua mình không ngừng được hiện tại tổng kết, 
Đi qua lựa chọn được không ngừng được mình thừa nhận, 
Hiện tại cũng tận toàn lực vì tương lai mình phụ trách.
Triệt để chia ra thành hai cái Nhân Cách tương hỗ cừu hận. Là Lư An thành nhóm (cụm) sau, vẫn lo lắng lại sợ hãi tình huống. Mà bây giờ một màn đáng sợ này xuất hiện ở Phán Minh trên thân.
Theo mặt kính tiểu đội xuất hiện ở trên sân thượng biên giới.
Phán Minh túc sát ánh mắt một mực khóa chặt xuất hiện trước mặt bảy người này（ mặt kính tiểu đội） mà lúc này Phán Minh dùng cứng rắn ngữ khí đối sau lưng Thần Tố hỏi: "Đây chính là, càng gần đến mức cuối, lựa chọn càng lớn sao ?" 
#
Tại mặt kính tiểu đội sau khi xuất hiện, đời thứ nhất đối Phán Minh làm ra mới nhất nhiệm vụ hạ đạt
Nhiệm vụ:nếu như（ Phán Minh） giết Thần Tố, mặt kính thể tiểu đội đem toàn bộ xoá bỏ. Mà nếu để cho mặt kính thể tiểu đội nếu như thành công hoàn thành mục tiêu（ giết Thần Tố）, tức mặt kính tiểu đội đem thu hoạch được xoá bỏ tham gia nhiệm vụ lần này một số người quyền lợi. Đời thứ nhất tại thời khắc cuối cùng thiết kế ra cái này mâu thuẫn cục diện.
#
Dựa theo hoàn thành nhiệm vụ chính xác lý trí tới chọn, Phán Minh lúc này quay đầu đem giết chóc lưỡi đao không có vào Thần Tố yết hầu là hắn lựa chọn tốt nhất. Nhưng là Phán Minh lúc này đối cái này lựa chọn tốt nhất có hoài nghi.
Mặt đối mặt trước Phán Minh bình tĩnh hỏi thăm, Thần Tố che than cốc trạng thái ngón tay（ bởi vì quá đau ）, thở dốc sau khi.
Dùng bừng tỉnh đại ngộ ngữ khí vừa cười vừa nói nói: "Hiện tại ta hiểu được một chuyện." 
Một bên Phán Minh（ lúc này ở nhìn xem mặt kính thể, nhưng là một cái tay lưỡi đao tại chỉ vào Thần Tố, tùy thời trước sẽ động thủ, hoàn thành đời thứ nhất nhiệm vụ）, Phán Minh lạnh lùng: "Tạp ngư（ Thần Tố）, ngươi minh bạch cái gì" 
Thần Tố lên tiếng vừa cười vừa nói: "Ta sống đến bây giờ, hoàn toàn dựa vào lấy kim thủ chỉ, khi kim thủ chỉ không có, ta tại ác liệt thời đại, khả năng một giây đều không sống nổi." 
Nói đến đây, Thần Tố mình, toét miệng cười, ở một bên cười, còn một bên tư tư bởi vì đau đớn mà hấp khí. Nhưng là đứng lên, đem trong tay cái vặn vít đứng lên, tại đứng lên nháy mắt đem Phán Minh hướng đằng sau kéo một phát, Phán Minh nháy mắt ngửa ra sau từ phía trên trên đài rơi xuống, đương nhiên tùy theo rơi xuống còn có kia sau cùng Đĩa U. Tại như thế động thủ thời điểm, Phán Minh xà beng đánh tới hướng Thần Tố. Nhưng là tựa hồ Thiên Vị cuối cùng lên một lần tác dụng, không có đập trúng.
#
Loại này đột nhiên té lầu đối Phán Minh đến nói cũng không phải là trí mạng. Hắn ở giữa không trung giống như cá chép đồng dạng có chút xoay người, lập tức đưa tay câu lên, tầng lầu bệ cửa sổ. Theo pha lê rầm rầm vỡ vụn âm thanh, Phán Minh mượn nhờ hạ xuống lực trùng kích lăn vào tầng lầu trong phòng.
#
Mà tại tầng lầu bên trên.
Thần Tố lúc này nhìn xem trước mặt mặt kính thể, thanh âm mang theo du dương cất cao giọng nói: "Đây là ngươi phương tung ra cuối cùng một tổ người, cũng là ngươi phương không gian khắp nơi còn thừa thời gian một bước cuối cùng cờ. Nhưng là cũng là ta cuối cùng kế hoạch cứu rỗi một tổ người." 
#
Tầng lầu dưới
Vừa mới phá cửa sổ, trốn qua té lầu Phán Minh, tại cách hai tầng lâu nghe được Thần Tố, nguyên bản chuẩn bị rời đi bước chân cấp tốc ngừng lại, hắn ngẩng đầu nhìn qua cửa sổ, nghe Thần Tố cuối cùng giải đáp.
Thần Tố thanh âm mang theo xa nhau lại dẫn thắng lợi tình cảm, đối mặt kính thể đám người vừa cười vừa nói: "Các ngươi bây giờ là ngoan cố." Nói đến đây Thần Tố kêu lên một tiếng đau đớn, đây là cổ tay đứt gãy thanh âm.（ mặt kính thể tiểu đội đi tới Thần Tố bên người, chế phục Thần Tố）
Sau đó truyền tới một mặt kính thể một cái giọng nữ, thanh âm nói: "Ta còn tưởng rằng mục tiêu nhiều khó khăn, nguyên lai là một cái cái thùng rỗng. Cầu xin tha thứ vài tiếng, ta sẽ để cho ngươi chết càng thống khoái hơn một điểm." 
Nhưng là sau đó Thần Tố tiếp tục nói: "Nếu như còn có thể sống một năm, mười năm, trăm năm, ta sẽ cầu xin tha thứ. Nhưng là hiện tại, ta cần phải ở trước mặt các ngươi biểu hiện ra nhu nhược sao." 
"Kẽo kẹt kẽo kẹt" Xương cốt vỡ vụn thanh âm từ phía trên trần nhà bên trên truyền đến. Đồng thời truyền đến còn có trên lầu chót tiếng rên rỉ âm.
#
Mà lúc này, dưới lầu Phán Minh mở ra ma pháp máy truyền tin, chuẩn bị thông tin, nhưng mà hắn phát hiện ma pháp máy truyền tin đã toàn bộ là mất hiệu lực（ tại cao duy bên trên Linh Tử Hệ Thống ngay tại xoá bỏ đời thứ nhất ở Địa Cầu ảnh hưởng）, hắn vội vàng mở ra thế giới này truyền tin điện tử khí（ điện thoại） bấm điện thoại.
Mà điện thoại bên này, Hoành Lăng đáp lại nói: "Đầu, toàn bộ là mất hiệu lực, hối đoái vật toàn bộ là mất đi hiệu lực. Chúng ta đang dùng ngắm bắn（ ngắm bắn mục tiêu là Thần Tố, dạng này có thể đoạt đầu người）." 
#
Phán Minh bỗng nhiên sát na, tựa hồ giật mình minh bạch cái gì, đột nhiên bạo khởi hô: "Không, liền hắn, cho ta cứu hắn." Phán Minh tại âm điệu bên trong khàn cả giọng chi khàn khàn lại thống khổ.
Mà lúc này sân thượng truyền đến, Thần Tố sau cùng tiếng la: "Vĩnh viễn, đều không cần hận mình, bởi vì thế giới này đều có thể có thể, chỉ có mình Sơ Tưởng Duy Nhất. Nếu như là ta, ức vạn khả năng hẳn là đi hướng duy nhất" Nhưng mà hết thảy đình chỉ, trên sân thượng hết thảy ngừng.
# # #
Cao duy bên trên, Diễn Biến xem hết cuối cùng mở màn, bất đắc dĩ nói: "Đúng vậy, không có kim thủ chỉ, loại này Nhân Cách căn bản, không sống nổi. Bởi vì luôn luôn dễ dàng như vậy vì thời đại mà hi sinh. Nhưng là——— dài dằng dặc dừng lại——— thật đẹp.". Được convert bằng TTV Translate. 