 6 4 4 bầy trùng xâm lấn
Lộ Chuyên toà án bên trên biểu hiện đưa tới sóng to gió lớn.
Không ít thế lực tại nhằm vào Lộ Chuyên bày ra linh năng tiến hành nghiên cứu, lặp đi lặp lại trọng phóng toà án bên trên linh năng bộc phát quá trình. Mặc dù Lộ Chuyên linh năng vẫn như cũ nghiêm ngặt biểu hiện tại 7 cấp linh năng phạm trù. Nhưng là thế giới này người cũng không ngốc, không chút phí sức khống chế, để bọn hắn tiến hành một chút phỏng đoán.
Mà những này phỏng đoán rất mau theo lấy mới sự kiện, không thể không có một kết thúc
# # #
Đến tự hạm đội trong thái không đã tới an Kesi tinh cầu. Ngoại tầng tầng khí quyển. Từng chiếc từng chiếc tương lai khoa học kỹ thuật cảm giác mười phần hắc giáp thái không chiến hạm, che đậy nên tinh cầu đối ngoại thông tin, sau đó đối tinh cầu bên trên tung ra bào tử. Angela văn minh tại tinh cầu tầng khí quyển phía trên tung ra vũ trụ khoang thuyền phương thức lại là một loại rất kỳ quái phương thức.
Thái không chiến hạm tựa như con cua đồng dạng, phun ra đại lượng bong bóng tụ hợp túi bào tử, những này ẩn chứa đại lượng khí hydro khí nang túi bảo tinh cầu ban đêm mặt, hướng phía tinh cầu bên trên rơi xuống.
Túi bào rơi xuống tốc độ phi thường chậm, cho nên cũng không có cùng đại khí xuất hiện kịch liệt ma sát, cho nên từng cái vệ tinh hồng ngoại quan trắc khí cũng đều không có quay chụp đến bất kỳ hỏa diễm vệt đuôi tượng
Những này túi bảo tại tầng khí quyển bên trong chậm rãi nâng lên, tại lớn nhất thời điểm, mở rộng đến ngàn mét, hao tốn mười giờ, cũng chính là tinh cầu chạng vạng tối thời điểm bắt đầu tung ra, đến bình minh thời điểm, mới mới có thể đến.
Đây là Angela Trùng tộc tung ra căn cứ hình thức, tốc độ chậm chạp, nhưng là phô thiên cái địa.
Một khi túi báo hạ xuống mặt đất sau, liền bắt đầu bắn ra đại lượng hữu cơ sinh mạng thể, đại lượng thôn phệ chung quanh chất hữu cơ, sau đó phân hoá thành các loại phân công minh xác Trùng tộc, thích hợp các loại lấy quặng, chế tạo, dã luyện, chiến tranh côn trùng. Sau đó trên mặt đất tạo dựng căn cứ. Tạo dựng cường từ truyền tống bến cảng, sau đó tại phản hồi cho quỹ đạo thái không chiến hạm. Hình thức cùng Somado tinh tế thực dân kiến tạo căn cứ quá trình cùng loại..
Nhưng là cần nói rõ mấy điểm
Thứ nhất:Angela Trùng tộc khoa học kỹ thuật là có Công Cụ Tính Nguyên Tử.
Thứ hai:Angela Trùng tộc kỹ thuật so Nhiệt Dũng Di tộc hiện tại kế thừa Công Cụ Tính Nguyên Tử kỹ thuật yếu nhược. Cụ thể biểu hiện tại một cái nguyên tử đối hữu hiệu tin tức chứa đựng lượng bên trên.
Nhiệt Dũng Di tộc Công Cụ Tính Nguyên Tử, mỗi một cái nguyên tử bên trên biên soạn tin tức càng nhiều. Nguyên tử chính là linh kiện, linh kiện càng tinh tế hơn, làm ra cả máy liền có thể càng nhỏ.
Nhiệt Dũng Công Cụ Tính Nguyên Tử có thể làm được cấu thành một cái ba mươi vi Mickey sở đơn nguyên. Cơ sở này đơn nguyên nội bộ có nội bộ năng lượng tuần hoàn.. Cái này để Nhiệt Dũng Di tộc Công Cụ Tính Nguyên Tử, nhìn giống lưu động ma lực.
Mà Angela Trùng tộc Công Cụ Tính Nguyên Tử, cấu thành cơ sở đơn nguyên kiến trúc, chính là nhất định phải tại li cấp bậc. Cơ sở này đơn vị, thường thường là tại Angela Trùng tộc xương cốt bên trên cấu thành tỉ mỉ kiến trúc.
Cho nên Angela Trùng tộc cỡ lớn sinh hóa đơn vị, được đánh giết sau, thường thường có thể nhìn thấy bên trong xương cốt là nhiệt độ cao （ mấy trăm độ） lại mang theo hồng quang.
Chỉnh thể đánh giá Angela Trùng tộc cùng Nhiệt Dũng Di tộc Công Cụ Tính Nguyên Tử tính năng chênh lệch liền cùng loại với, "Mặc dù đồng dạng có thể nói là điện tử thời đại, một cái là Nhị Cực Quản, một cái khác là mạch điện hợp thành, nhưng là đối không có kỹ thuật điện tử văn minh đến nói đều là công nghệ cao".—— đương nhiên Angela đối với Somado đến nói đều là công nghệ cao.
Bất quá trong vũ trụ này văn minh liên hành tinh giao chiến không chỉ muốn nhìn khoa học kỹ thuật, còn phải xem nắm giữ khoa học kỹ thuật thiết bị đầu cuối trí tuệ. Nhiệt Dũng Di tộc kế thừa khoa học kỹ thuật phi thường cao, nhưng là chỉ cần Angela Trùng tộc Mẫu Hoàng khảo nghiệm Nhiệt Dũng kế thừa khoa học kỹ thuật, coi như tạo không ra giống nhau khoa học kỹ thuật, cũng có thể đối Nhiệt Dũng Di tộc Công Cụ Tính Nguyên Tử chế tạo tương ứng hủy diệt tính nguyên tử.
Mà bây giờ trốn đi Tân Bình Ti, cũng không tính được triệt để nắm giữ cái này khoa học kỹ thuật tồn tại. Cho nên tại đối mặt đã chuyển hình quân sự thể chế Somado, còn cần chấp hành nhất định sách lược. Từ nội bộ phân hoá tan rã Somado
# #
Ở trong vũ trụ, ở trung ương chiến hạm bên trong Tân Bình Ti đối cái khác mấy vị đi theo mình cùng một chỗ chạy đến Quý Tộc nhóm（ thị nữ） hạ đạt phi thường có hạn chỉ thị.
Tân Bình Ti: "Liên hệ cái tinh cầu này thánh mẫu—— tên của nàng gọi là Tử Hồng, cấp bảy linh năng, giao phó nàng cấp ba căn cứ quyền khống chế, cùng trên cái tinh cầu này trùng tổ chủ mẫu thân phận. Nàng cùng nàng thế lực có thể hiệp trợ chúng ta ở đây đặt chân." 
Phát ra có hạn trò chuyện sau, Tân Bình Ti chỗ mẫu hạm lần nữa lâm vào yên lặng, lưu lại trong vũ trụ mười bốn vị lãnh chúa đối thượng vị hoàng nữ tiến hành thảo luận., 
Cái này mười bốn vị lãnh chúa hiện tại là mộng bức, trở ngại Trùng tộc thượng vị cơ chế, các nàng không dám chất vấn Tân Bình Ti. Nhưng là đối Tân Bình Ti tùy tiện chạy ra Angela Trùng tộc, công nhiên vi phạm Angela truyền thống. Các nàng là thừa nhận làm mình lệ thuộc trực tiếp cấp trên là, hèn yếu người đào vong.
Mà bây giờ Tân Bình Ti đột nhiên phát ra cái này chỉ lệnh, để nguyên bản chuẩn bị dựa theo kế hoạch xâm lấn tinh cầu các lãnh chúa, kế hoạch ban đầu toàn bộ muốn sửa.
Các lãnh chúa chất vấn có ba lý do đầu.
1:nếu như tìm không thấy thánh mẫu ? Đợi đến Somado tại tinh cầu bên trên lực lượng tụ tập lại, đào vong đội ngũ liền muốn hủy diệt liền có thể muốn thất bại.
2:nếu như tìm được thánh mẫu, nàng cũng không hiệu trung bầy trùng, nên làm cái gì.
3:nếu như vị này thánh mẫu hiệu trung bầy trùng, nên như thế nào đối đãi nàng ? Làm một đào vong hoàng nữ, Tân Bình Ti hiện tại là không có tại một cái sắc phong lãnh chúa.
Các lãnh chúa cãi lộn, tại trên mẫu hạm Tân Bình Ti chỉ có thể giữ yên lặng, nàng hiện tại chỉ là cấp sáu linh năng, mà những lãnh chúa này là cấp bảy linh năng. Tân Bình Ti hiện tại cần chính là thời gian, sớm ngày tấn cấp cấp tám linh năng.
Nhưng là tại chồng chất Linh Tử chồng chất vật trong quá trình này, nếu như bỏ mặc những lãnh chúa này mặc kệ, những lãnh chúa này sau đó nhất định sẽ sẽ dần dần bắt đầu đột phá gông xiềng bắt đầu thăm dò tính khiêu chiến. Mà bây giờ nhất định phải cho những lãnh chúa này nhóm dựng đứng một cái mục tiêu mới, đi lãng phí các nàng cung đấu kích tình, như vậy chính là Somado cấp bảy Linh Năng Giả.
Một cái vương vị làm an ổn đế vương nhất định phải sử dụng đế vương tâm thuật, tại tự thân lực lượng không đủ tình huống dưới, cân bằng dưới tay mình thế lực, những này vừa mới thoát ly mẫu sào các lãnh chúa trong đầu còn dừng lại lấy thượng hạ cấp tuyệt đối phục tùng tư duy. Căn bản không có dự kiến đến Tân Bình Ti cùng Lộ Chuyên loại này tính toán. Đã mất đi đối Tân Bình Ti tốt nhất chất vấn thời cơ
# # #
Hada trên hành tinh, tại một tuần lễ sau, to lớn trùng tổ căn cứ ở trong dãy núi hình thành, ở trên không trung nhìn, cái này trùng tổ căn cứ cùng dãy núi nhan sắc là giống nhau.
Tại nở ao địa khu, đầy đất dịch bào, tựa như trên da mụn nước đồng dạng, lít nha lít nhít, mỗi một cái thịt cua bên trong, là từng cái ngay tại nở binh khí hóa sinh, chỉ chốc lát dịch bào bên trong binh khí hóa sinh trưởng thành hoàn tất, đại lượng binh khí sinh vật xé rách thịt màng mỏng, 
Trong dãy núi bên trong đại lượng đồ đổi màu ngụy trang sinh hóa thú ngay tại tiến lên. Những này sinh hóa thú thể trọng ba trăm kg, cùng lão hổ thể trọng đồng dạng. Là nên trọng lực hoàn cảnh hạ xuống chế binh chủng.
Nên sinh vật từ phần bụng đẻ trứng đồng dạng sản xuất đà điểu trứng đồng dạng trứng, trứng vỡ tan sau sau khi ra ngoài giống như Tiểu Thiền đồng dạng tồn tại, cái này Tiểu Thiền đồng dạng trọng lượng tại một kg tả hữu, mọc ra ngắn ngủi cánh, phần bụng bên trong là ni-trát hoá # cam du loại chất nổ. Loại này Tiểu Thiền được sinh hóa thú phần lưng cánh tay ném, có thể bay vọt bốn trăm mét. Cuối cùng chủ động đánh tới hướng mục tiêu.
Đây là Angela Trùng tộc cơ sở nhất đơn binh tác chiến côn trùng, tuổi thọ tại ba tháng, nếu có căn cứ mẫu trùng, rót vào chất lỏng bọn chúng có thể duyên thọ, khi những này cơ sở nhất côn trùng tại một chút tàn khốc chiến đấu bên trong may mắn còn sống sót, có đối chiến trận phán đoán kinh nghiệm, có thể lại lần nữa tiến vào nở trong ao, tiến hành một chút biến hóa phức tạp.
Tại tinh cầu bên trên, từ chính diện công kích bọc thép thú, đến cự hình đại bác cự thú, lại đến không trung trôi nổi phi hành trùng. Đều là có loại này cơ sở côn trùng biến hóa ra tới. Bọn chúng tại chiến trường sơn chiến đấu, tại Mẫu Hoàng cái này nhận lấy điểm tiến hóa, lựa chọn khác biệt tiến hóa phương hướng.
Mà bây giờ tại an Kesi xuất hiện nhóm đầu tiên trùng tổ là những này cơ sở nhất trùng tổ. Từ dãy núi bên trong tuôn ra bầy trùng, hướng phía bốn phương tám hướng khuếch trương.
Những này Trùng tộc chiến thuật chỉ có một cái đó chính là xông, bọn chúng gen sẽ căn cứ hỏa lực của địch nhân mật độ, thích hợp điều tiết công kích mật độ, phía trước sắp xếp công kích hấp dẫn lô cốt, trọng pháo hỏa lực thời điểm, xếp sau thì là tại ném bạo tạc trùng.
Tràng cảnh một
Suất thuộc Somado Liên Bang thành thị nào đó bên trong, phủ lấy ba phòng phục khiêng súng điện từ các dân binh điên cuồng phế tích thành lũy bên trong bắn phá,, đối mặt trước cửa sổ đại lượng bạo tạc côn trùng, từng tòa pháo máy hợp thành hỏa lực vượng, nhưng là vẫn như cũ là ngăn không được châu chấu đồng dạng nhiều bạo tạc xông, từ cửa sổ xông vào. Tiếp xuống chính là bạo tạc ánh lửa cùng đại lượng bụi đất sóng xung kích đem người cùng súng ống từ cửa sổ bên trong đụng ra.
Thành phố này phía trước phòng tuyến đánh phi thường thảm liệt, đám trùng trên tay không có bất kỳ cái gì súng ống, nhưng là xuất hiện Địa Phương luôn có thể xuất hiện châu chấu đồng dạng nhiều chất nổ, mà lại những này ngắn cánh châu chấu nhóm sẽ còn chủ động chui, cho nên so súng ống nhắm chuẩn còn muốn lợi hại hơn.
Coi như thành thị phía trước phòng tuyến sắp rơi vào lúc, sáu chiếc cải tiến chiến xa bọc thép từ trên đường phố lái tới, trừ nguyên bản dày đặc quân dụng bọc thép, tại xe bọc thép chung quanh mối hàn lên kim loại ô lưới lan can, tại kim loại lưới ô lưới bên trên quấn quanh các loại giương nanh múa vuốt lưới sắt, khi xe bọc thép mở ra thời điểm, lưới sắt róc thịt cọ xát một chút không biết nơi nào cọ bên trên vải vóc cùng túi nhựa.
Rất nhanh châu chấu nhóm phát hiện vật này hướng phía cái này xe bọc thép đụng vào, nhưng là đều tại lưới sắt chặn, tựa như mùa hè cửa sổ có rèm bên trên, bay nhảy bươm bướm.
Bạo tạc không ngừng tại xe bọc thép vỏ bọc thép bên ngoài bốn mươi centimet Địa Phương bạo tạc. Mỗi lần bạo tạc phong bạo đều thổi bay càng suy nghĩ nhiều hơn muốn xông lên đến bạo tạc côn trùng. Mà cái này sáu chiếc ma sửa xe bọc thép phân biệt tại sáu cái trên đường phố xuất hiện, vững vàng giữ vững thành thị phía đông lối vào, xe bọc thép nhiều ụ súng bắt đầu đối ngoại phun ra hỏa diễm đem, trên bầu trời phi trùng thiêu đốt không còn một mảnh. Mà tại xe bọc thép hậu phương, thì là cao ba thuớc hạng nặng dân binh cơ giáp.
A Bạch đội trưởng liền lái hắn yêu máy, trước kia phương phun lửa xe bọc thép vì dựa vào, bưng pháo máy đối phía trước trong thành thị lưu thoán đám trùng bắn phá.
Tại bên trong cơ giáp, A Bạch tại thông tin bên trong, đối với mình các huynh đệ nói: "Các huynh đệ, mọi người so tài một chút nhìn, ai giết nhiều." Cái này cơ giáp to con đột nhập hỏa diễm xe bọc thép phía trước, đột nhiên bắn một con thoi, quét chết một mảng lớn côn trùng, sau đó lập tức lui lại đến hỏa diễm bình chướng bên trong, nhìn xem bị ngọn lửa nổ tung đại lượng côn trùng, vị đội trưởng này thét: "Các tiểu tử, giống ta dạng này làm, đừng tổng núp ở tường lửa đằng sau. Đẩy về phía trước tiến." Trong thành thị chiến đấu bắt đầu nhiệt huyết.
Mà tại một cái khác Địa Phương
Tràng cảnh hai
Ngọn núi nào đó khu dưới mặt đất ba trăm mét, Vạn Vật Thần Giáo căn cứ bên trong, thành đàn côn trùng tràn vào. Bạo phá côn trùng, tại trong vách tường tả hữu bật lên tiến lên, không ngừng thanh không dưới mặt đất ghìm súng chiến sĩ. Tại cái này nhỏ hẹp hoàn cảnh bên trong, chất nổ có thể chuyển biến là phi thường vô lại.
Tại bộ phận trong thông đạo linh năng chiến sĩ vừa đánh vừa lui, ân đương nhiên là Vạn Vật Thần Giáo linh năng chiến sĩ. Lộ Chuyên cho Tân Bình Ti hai mươi bốn hư hư thực thực dưới mặt đất điểm, đi tìm cái kia Tử Hồng, kỳ thật Lộ Chuyên biết Tử Hồng cụ thể ở vị trí nào. Bởi vì nhất định phải khắp nơi đồng đội（ Tân Bình Ti） trong mắt, có hợp lý tính（ Lộ Chuyên hiện tại nhốt tại căn cứ bên trong, chỉ là cấp tám linh năng sao có thể biết Tử Hồng chính xác vị trí đâu.） 
Lộ Chuyên cho "Khả năng tương đối cao điểm" Đương nhiên cũng chính là hai bốn cái điểm trúng một cái. Ngay ở chỗ này bầy trùng đem nên ngăn chặn người cho đuổi kịp.. Được convert bằng TTV Translate. 