 2 5 6 chiến tranh chi đạo
Đang lúc Lư An phi thường khó chịu thời điểm, Nguyên Nhất hỏi: "Ngài là tại phàn nàn lần này nhiệm vụ an bài sao ?" 
Nơi đây là đông đảo phẫn hận cảm xúc thái, cảm ứng được một chút không xác định khả năng sau, Lư An tại lý trí suy nghĩ nhắc nhở bữa sau lúc khôi phục bình tĩnh, lý tính đột nhiên trở về, Lư An đáp lại nói: "Không, ta cảm thấy loại này thả rông rất thích hợp ta." 
Nguyên Nhất: "Nếu như đối nhiệm vụ có chỗ yêu cầu, ta sẽ cố hết sức an bài cho ngươi." 
Lư An phủ nhận nói: "Hiện tại rất tốt. Ta có yêu cầu tự nhiên sẽ xách." 
Đối thoại kết thúc, Nguyên Nhất không còn đặt câu hỏi. Lư An cũng thở dài một hơi.
Phẫn nộ là dễ dàng mất lý trí, bởi vì có bao nhiêu loại cảm xúc thái, mặc dù tuyệt đại bộ phận cảm xúc là phẫn nộ, nhưng là có một cái cảm xúc thái làm ra nhắc nhở lập tức để Lư An từ bỏ vô dụng phẫn nộ.
Đúng vậy, Nguyên Nhất hiện tại làm chính là vô cùng không chính cống, cho một cái khó nhất xuất sinh vị, toàn bộ nhiệm vụ bên trong hoàn toàn là nuôi thả Lư An, không cung cấp bất luận cái gì nhiệm vụ tin tức.
Nhưng là, Lư An lại có thể cầm Nguyên Nhất như thế nào đây ?
Nguyên Nhất cười tủm tỉm nói: "Nếu như ngươi đối nhiệm vụ có chỗ yêu cầu, ta sẽ hết sức an bài cho ngươi." Câu nói này tại Lư An xem ra đây cũng không phải là yếu thế biểu hiện, mà là một loại đào xong hố chờ ngươi đến nhảy, mà còn chờ ngươi nhảy đi xuống, sẽ còn nói: "Chính ngươi yêu cầu, cho nên ta mới cho ngươi chọn, đây là phù hợp quy tắc." 
Lư An: "Lần này nhiệm vụ nên chịu thiệt, tổn hại, bất lợi đã ăn, bởi vì cố gắng của ta, ta đã phấn đấu đến thế giới này an toàn vị trí, lúc này lại tìm Nguyên Nhất náo, lòng dạ hiểm độc lão bản（ Nguyên Nhất） tuyệt đối sẽ không tay cầm ta muốn chỗ tốt bù lại, mà là vừa vặn nhờ vào đó vì lấy cớ, lần nữa đem ta từ trước mắt bình ổn tình huống điều động ra. Tiếp tục ăn thiệt thòi lớn ! Ai, Nguyên Nhất chính là như vậy." 
Tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong, bao nhiêu Thời Không lính đánh thuê cùng Nguyên Nhất làm xúc động lòng người chiến đấu, có đôi khi tại trong ngắn hạn nhìn như bức bách Nguyên Nhất làm nhượng bộ, mà những này nhượng bộ đều là Nguyên Nhất đào hố to khúc nhạc dạo.
Mà tại cao duy bên trên, Nguyên Nhất cũng thật đáng tiếc, Lư An không có xúc động.
Đích thật là có một đầu chuẩn tắc trói buộc Nguyên Nhất. Để Nguyên Nhất không có khả năng đối một vị Thời Không lính đánh thuê quá phận. Khi Nguyên Nhất đối Lư An an bài đến hỏng bét xuất sinh điểm vị, liền không có quyền tiến một bước bố trí nhiệm vụ ảnh hưởng Thời Không lính đánh thuê tại nhiệm vụ bên trong sinh tồn lựa chọn.
Nếu là đã bố trí hỏng bét ban đầu giáng lâm thân phận, lại đối tăng thêm các loại nhiệm vụ nguy hiểm, liền sẽ đối nào đó Thời Không lính đánh thuê sinh tồn tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng. Đây chính là nên chuẩn tắc ngăn lại tình huống. Phòng ngừa Nguyên Nhất nhằm vào một ít Thời Không lính đánh thuê.（ tại tự do xuyên qua quái bên trong, là có thể như thế nhắm vào mình dưới trướng Luân Hồi Giả, đối một ít xem trọng Luân Hồi Giả tiến hành vận khí, đối một ít mình không coi trọng là Luân Hồi Giả, trực tiếp nuôi cổ vật hi sinh）
Nhưng là chuẩn tắc là có thể vòng qua, vòng qua phương thức, chính là nào đó Thời Không lính đánh thuê có rất cao tính tích cực, chủ động yêu cầu gánh chịu nhiệm vụ trách nhiệm.（ trên thực tế có rất ít Thời Không lính đánh thuê cao thượng như vậy.）, có lúc có chút Thời Không lính đánh thuê đối một ít đồng đội tình cảnh rất lo lắng, có bản thân hi sinh thái độ, mà lúc này, liền có thể đối Nguyên Nhất cung cấp xin, yêu cầu càng nhiều nhiệm vụ chỉ đạo lại gánh chịu cùng nhiều nhiệm vụ. Cho nên tại chuẩn tắc bên trong lưu lại một tuyến.
Mà cái này một tuyến liền thường xuyên được Nguyên Nhất vòng qua, tiến hành lợi dụng. Nguyên Nhất vừa vặn là tại Lư An phẫn nộ cảm xúc thịnh nhất thời điểm xuất hiện, nếu là một lát sau Lư An nhịn xuống khẩu khí này, liền không có tức giận như vậy, cảm xúc thái liền có thể tiến hành càng toàn diện suy nghĩ. Nguyên Nhất chọn lấy một cái thời cơ tốt nhất tiến hành nếm thử. Nhưng mà Lư An cuối cùng vẫn tỉnh ngộ lại.
Ống kính cắt về vị diện bên trên, Lư An từ hai vị đồng đội nơi đó giải tình báo sau, kết thúc lần này trò chuyện.
"Chiến tranh sao ?" Lư An có chút phức tạp nói cái từ này, sau đó thở dài một hơi nói: "Cứ việc ta không muốn thừa nhận, ta cho tới bây giờ sở tác sở vi chính là thúc đẩy chiến tranh đến đi." 
Xế chiều hôm đó Lư An lại bắt đầu làm việc, Lư An đối toàn bộ đông bộ công nghiệp tình huống tiến hành điều tra sau. Ngay sau đó là một đám quân đội đại lão không kịp chờ đợi xâm nhập Lư An văn phòng. Ròng rã hơn mười ngày, đám này quân đội đại lão thô tựa như đi dạo kỹ viện đồng dạng, mỗi ngày chạy.
Rốt cục Lư An phiền muộn không thôi, trực tiếp lôi kéo Ficker tổ chức một lần hội nghị.
Tại trong hội nghị, Lư An cầm một quyển báo cáo đối dưới đài hơn mười vị tướng quân, nói: "Các ngươi tốt nhất cho ta điểm thành ý, đừng cả những này khoa trương báo cáo ra. Quân sự dự toán không phải ta bảng biểu bên trên bút lớn vung lên một cái cho các ngươi mở ra quân phí liền có thể tạo nên.
Ta cũng biết các ngươi nói riêng một chút cái gì?
Nói ta là toàn bộ quân đội địch nhân lớn nhất, bút lớn vung lên một cái ngay tại trên giấy tiêu diệt mười mấy cái sư ! 
Các ngươi nói như vậy, xứng đáng lương tâm của các ngươi sao ? Ta sao mà vô tội ? Dây chuyền sản xuất, cứ như vậy nhiều, thuần thục công nhân cũng liền nhiều như vậy, ta có thể biến ra sao ?
Ngươi xem một chút dự tính của các ngươi, đậu xanh rau má, lúc này liền muốn hàng không mẫu hạm chi viện, chuẩn bị hải quyền lục quyền đồng tiến ? Làm phiền các ngươi chiến lược tập trung một điểm. Đừng làm tốt như vậy cao vụ viễn. Muốn hải quyền liền từ bỏ lục địa phòng ngự, đừng nghĩ lấy tổ kiến trang giáp hạng nặng sư, muốn lục quyền, liền xác định trên biển phòng ngự chiến lược, để nghi ca nô hạng nhẹ tàu ngầm làm chủ." 
"Khụ khụ" Ficker ho khan hai tiếng. Lư An đình chỉ đang hồng mặt. Tiếp xuống nên do vị hoàng tử này khi mặt trắng. Lư An ngồi về trên vị trí của mình.
Ficker nói: "Các vị tâm tư ta có thể hiểu được, ai không muốn vì tương lai thắng lợi tranh thủ thêm một chút thẻ đánh bạc đâu ? Nhưng là Sirike nói cũng đúng, trước mắt thực lực của chúng ta không đủ để thỏa mãn các vị hùng tâm tráng chí." 
Vừa dứt lời, một vị tướng quân đứng lên nói: "Điện hạ, ta cảm thấy làm quân sự Trang Bị xin đều là hợp lý, ta cho là nên cắt Đông Bộ quân khu hải quân không hợp lý xin." 
Vị tướng quân này lên tiếng tựa như tại thùng thuốc nổ bên trong ném đi một cái hoả tinh. Một vị khác tướng quân ngay sau đó mắng: "Đầu ngươi bên trong là bọ hung phòng ăn sao ? Đông bộ là toàn bộ quốc gia công nghiệp trung tâm, là chính xác quân sự phương vị quan trọng nhất. Ngươi phía trước mạnh hơn hang ổ được người rút, ngươi muốn bọc thép tụ quần là chuẩn bị đi đầu hàng địch sao ?" 
Vị thứ nhất tướng quân nói: "Ngươi đây là nói xấu, ta muốn cái ngươi quyết đấu." 
Vị thứ hai tướng quân nói: "Tới thì tới." 
Mắt thấy sẽ phải mở toàn vũ hành.
"Ba" Ficker chợt vỗ cái bàn, đứng lên, chỉ vào dưới đài binh lính nhóm mắng: "Muốn đánh nhau phải không ? Tốt ! " Ficker ngón tay đột nhiên nhất chuyển, chỉ vào Lư An nói: "Cùng tài chính của ta đại thần đánh, đánh thắng, bao nhiêu quân phí đều phê ! " Điều kiện này nếu là đặt ở quốc gia khác quân đội là một cái có thể để cho các tướng quân hưng phấn đến nổ điều kiện, mà bây giờ điều kiện này là trần trụi làm khó dễ.
Dưới đài đột nhiên an tĩnh. Mà Lư An tấm lấy mặt poker, phảng phất hết thảy không liên quan đến mình.
Cuối cùng quân phí dự toán rốt cục có thể đáng tin cậy định ra.
Ficker hỏi: "Chúng ta cụ thể có thể tích lũy ra bao nhiêu quân phí." 
Lư An nói: "Trên quân sự ta là ngoài nghề, nhưng là ta cho rằng chiến tranh không phải quân đội sự tình mà là quốc gia sự tình, ta cần biết, nếu như khiến cho chúng ta bốc lên chiến tranh, chiến tranh muốn vào năm nào bắt đầu. Ta muốn chế định có thể bảo hộ quân đội chủ động tiến công quân phí kế hoạch. Nếu như là đối phương bốc lên chiến tranh, có khả năng nhất vào năm nào bắt đầu. Ta muốn chế định tương quan phòng ngự quân phí kế hoạch.
Mời quân đội bộ tham mưu cho ta hợp lý tin tức, ngoài ra ta muốn biết chúng ta ngoại giao tình huống như thế nào, phải chăng có thể tại chúng ta chuẩn bị chiến tranh thời điểm tận khả năng lợi dụng quốc tế điều kiện, ngăn chặn đối phương tại bất lợi đoạn thời gian tiến công." 
Lư An nhiều như rừng nói công nghiệp, ngoại giao, quân đội ba cái phương diện sự tình.
Đây đều là thế kỷ 22 lúc dân chúng phải biết thường thức, chiến tranh, chia làm hai cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất là chiến tranh chuẩn bị giai đoạn, giai đoạn thứ hai là chiến tranh tiến vào lúc giai đoạn. Mà quyết định chiến tranh thắng bại thường thường là chiến tranh chuẩn bị giai đoạn. Sinh sản bên trên làm chuẩn bị, ngoại giao bên trên làm chuẩn bị. Hai quốc gia chiến tranh tựa như cao thủ so chiêu, giai đoạn trước súc tích lực, dùng các loại biểu lộ xem trước lừa gạt, cuối cùng bộc phát một kích mạnh nhất. Mà không phải đinh đinh đang đang cầm binh khí lẫn nhau gõ mấy trăm lần hợp.
Ficker vuốt vuốt huyệt Thái Dương sau, nói: "Thứ ngươi muốn đều liệt một cái bảng biểu, ta đến thu thập." Sau đó quay đầu đối với mấy cái này các tướng quân nói: "Hội nghị ở đây cho đến, sang ngày mai buổi trưa tổ chức hội nghị quân sự, đều đem tư liệu cho ta thu thập tốt, sau đó đến họp. Cẩn thận thảo luận một chút chúng ta chủ yếu chiến lược là cái gì ?" 
Hội nghị kết thúc sau, Bộ tài chính cũng không còn có quân đội người tới cố tình gây sự. Mà Diranfezi cuối cùng không có biến thành thế chiến thứ hai nghê hồng loại kia quái dị quân quốc thể chế. Chí ít bây giờ còn chưa có.
Toàn bộ thế chiến thứ hai nghê hồng chính là tiêu chuẩn chiến lược không rõ rệt. Toàn bộ quốc gia đi hướng được quân bộ tên điên cầm giữ. Mà lại quân bộ vẫn là tinh thần phân liệt, không chỉ chia làm hải quân cùng lục quân, trong chính trị phân hoàng đạo phái cùng thống nhất quản lý phái. Để chiến tranh biến thành quân đội muốn quyền lợi danh lợi trường. Mà một cái thành thục hiện đại quốc gia bên trong chiến tranh cũng không chuyên thuộc về quân đội, mà là thuộc về quốc gia hành động. Thế chiến thứ hai Mỹ Quốc, chính là đem chiến tranh thuộc về quốc gia hành động kiểu mẫu, tất cả Công Nghiệp Bộ Môn, thị trường quốc nội thống nhất chuyển hướng, mặt hướng chiến tranh, coi như Minh Trị đám nhân kiệt kia còn tại, cũng vô pháp thắng qua thể chế này.
Tại Diranfezi trận này hội nghị Ficker dừng lại lửa phát hạ đi, tài chính cuối cùng không có bị quân đội bắt cóc, quân đội phát triển vẫn như cũ là muốn thuận kinh tế gậy chỉ huy đến kiến thiết.
Lư An hết thảy phê một điểm hai triệu kim tệ quân phí（ nơi này kim tệ là ngân phiếu định mức chuyển đổi sau giá trị）, phê xuống tới quân phí đại bộ phận chủ yếu dùng cho kiến tạo chỉ đạo đạn dược, cùng tiên tiến không quân hệ thống, cùng trên mặt đất tiên tiến bọc thép đột kích lực lượng.
Lư An hướng Ficker đề nghị, trước mắt muốn đánh thắng chiến tranh, tan rã đối phương lực lượng tấn công, đem tiền dùng tại phương diện này là hiệu suất cao nhất. Lư An nên gián ngôn để bộ phận sĩ quan rất vui vẻ.
Nhưng là Lư An một phần khác báo cáo liền để quân đội rất không vui, đó chính là tinh giản bộ đội biên chế, rất nhiều ở trên một trận trong chiến tranh, được chứng minh tác dụng rất ít bộ đội được tiêu trừ, tỉ như nói quá cồng kềnh bộ binh tụ quần, nên xoá. Tiết kiệm được tiền dùng để thỏa mãn hỏa lực tăng lên.
Trên giấy tiêu diệt mười mấy cái sư tình huống, kỳ thật Lư An đích thật là tại làm, mà lại làm được càng quá phận.. Được convert bằng TTV Translate. 