 6 7 8 
Tại Somado biên giới Angela nội chiến, ác chiến số ba hành tinh ba cái tự quay kỳ（ đại khái là sáu tháng.） tại trận này Trùng tộc nội chiến bên trong, hết thảy ba mươi bảy tương lai tự gia tộc khác vương nữ suất lĩnh lấy hạm đội gấp năm lần tại Tân Bình Ti hạm đội cùng Tân Bình Ti giao phong. Nhưng mà kết quả là, tổn thất cường độ là Tân Bình Ti hạm đội mười lăm lần.
Tương cận hạm đội khoa học kỹ thuật, chiếm cứ lấy ưu thế binh lực, chiến quả đánh thành cái này điểu dạng tử, ở mức độ rất lớn là từng cái gia tộc vương nữ còn không có chỉ những thứ này tinh hệ hạm đội tiến hành thống nhất chỉ huy.
Liền được Tân Bình Ti lợi dụng thời cơ này, để hạm đội tập trung binh lực, nắm giữ tiến công quyền chủ động.（ Lộ Chuyên đối sản phẩm mới tia thiện ý nhắc nhở một chút tình báo quan trọng ưu thế.）
Tiêu diệt Tân Bình Ti vị này người đào vong chiến tổn so kinh hãi Angela bầy trùng nhiều vị Mẫu Hoàng. Bởi vì đào vong hoàng nữ đồng dạng đều là không được Mẫu Hoàng chỗ yêu thích, cũng đều là vô năng. Mà tại Mẫu Hoàng trong gia tộc tuyển chọn cơ chế đều là rất hợp lý, có năng lực （ tính năng động chủ quan cường） hoàng nữ đều là nhận sủng ái. Mà chiến tranh chính là nhất thể hiện năng lực Địa Phương. Bộ phận có năng lực hoàng nữ sẽ bị Mẫu Hoàng cho phép sống lâu thêm ngàn năm.
Tại Angela văn minh phong tục bên trong, vương nữ thất sủng có thể dùng chiến tranh phương thức, lần nữa được sủng ái. Nhưng là Tân Bình Ti lại dùng đào vong phương thức đến xử lý vấn đề. Loại phương thức này cùng toàn bộ Angela tộc đối kháng, mà quá khứ trong lịch sử cùng loại phương thức này đều không ngoại lệ đều là được chém giết hầu như không còn.
# #
Sự thật xác thực như thế, ngắn hạn chiến thuật ưu thế, không thể sửa đổi xu thế.
Bảy tháng sau, tại Angela vây quét quân đoàn lần nữa tích súc tới Tân Bình Ti gấp sáu lần thời điểm, Tân Bình Ti mang theo còn thừa hạm đội cùng toàn bộ chủ lực thản nhiên rút lui, Somado địa khu lần thứ nhất bầy trùng nội chiến kết thúc.
Angela bầy trùng tiêu diệt quân đoàn lấy được chiến quả:đem Tân Bình Ti kinh doanh đạo thứ nhất phòng tuyến triệt để cầm xuống rồi, Tân Bình Ti thủ hạ bảy mươi phần trăm lãnh chúa phản bội. Nắm giữ Tân Bình Ti tại cái tinh vực này ngoại giao tình huống
Tân Bình Ti một phương chiến quả:kéo lại Angela bầy trùng xâm lấn thời gian bảy tháng. Mà liền tại cái này bảy tháng thời gian bên trong, để Angela Trùng tộc tương lai bốn trăm năm chủ yếu nhất đối thủ, từ yếu ớt nhất thời kì phát triển đến khả quan trình độ.
# # # #
Aus đế quốc số ba hành tinh, lam tinh cải chế Nhiệt Dũng quân đoàn, tại Aus cảnh nội hoạt động so lúc trước sinh động mấy lần, cụ thể biểu hiện tại số bốn tinh vân khu vực kia cầm xuống sáu khỏa công nghiệp tinh cầu. Tại những này công nghiệp tinh cầu quỹ đạo núi, đang lấy huyễn lệ hình thức chế tạo chiến hạm.
Khi công nghiệp người máy tại gần đất quỹ đạo bên trong, đem chiến hạm khung xương mối hàn hoàn tất sau, từng cái quang đoàn bổ túc vào khung xương, những này quang đoàn tương hỗ phù hợp, hợp thành chiến hạm từng cái kiến trúc, đương nhiên chỉ là hư hình thái kiến trúc, so mạch máu còn dày đặc, giống như mạch điện hợp thành đồng dạng đường ống tại quang đoàn bên trong tạo ra, tại cái này trong vũ trụ tản ra quang mang rực rỡ, loại này quang mang cường độ là hồ quang điện trong không khí lấp lóe cường độ. Cũng chính là điện tương nhiệt độ.
Mà liền tại cái này cao năng trạng thái dưới, chiến hạm mỗi một bộ phận giống như sinh mạng thể đồng dạng đang trưởng thành, mỗi một cái trên kết cấu kim loại kết tinh lấy mười nano độ chính xác trưởng thành. Tựa như trong thế giới ma pháp, tại một mảnh lục quang bên trong là, sinh mệnh chi thụ nảy mầm tràng cảnh.
Tại nhân loại đi vào công nghiệp thời đại sau, nhân loại sinh sản hệ thống, hao phí năng lượng càng ngày càng cao, mà lại hấp thu năng lượng càng ngày càng dày đặc. Từ lúc mới bắt đầu ban đầu cách mạng công nghiệp, hao phí sức nước năng lượng, nhân loại thành thị công nghiệp sản suất dựa vào dòng sông chảy xuôi động năng. Càng về sau bắt đầu hao phí hơi nước năng lượng, cho nên nhân loại thành thị bắt đầu chuyên môn tu kiến đường sắt, đại lượng vận than đá cung cấp năng lượng sinh sản hệ thống. Lại đến lúc sau đến, trong thành thị máy móc quá dày đặc, bắt đầu dựa vào mạch điện cung cấp năng lượng. Sinh sản kiến trúc càng ngày càng chặt chẽ, mà sinh sản hệ thống đơn vị thể tích bên trong hấp thu năng lượng cũng càng ngày càng cao.
Tối chung cực phương thức sản xuất, tại truyền thống gốc Cacbon sinh mệnh không thể chạm đến cao năng hoàn cảnh bên trong, tự động hoá sinh sản. Cũng chính là bây giờ tại tại xanh thẳm tia sáng tại bên trong, tin tức nguyên tử tạo thành vi mô người máy, đại lượng hấp thu cường điện Từ năng lượng, đem từng cái nguyên tử sắp xếp đến trên chiến hạm.
Tại trăm vạn năm trước, Nhiệt Dũng khoa học kỹ thuật cũng chính là hẳn là thông qua loại phương thức này sản xuất chiến hạm. Mà Nhiệt Dũng Di tộc lưu lại Công Cụ Tính Nguyên Tử, thu hoạch sử dụng phương thức liền tương đương với nguyên bản đem điện lực khu động tự động hoá dây chuyền sản xuất công cụ tháo ra, sau đó cầm tới mình tác phường bên trong sử dụng.
Không sai từ tự động hoá dây chuyền sản xuất tháo ra công cụ là so sánh phường thời đại thô ráp công cụ hảo hảo, nhưng là đâu. Hoàn toàn không có đem tương lai tiên tiến kỹ thuật hiệu quả cho phát huy ra.
Chỉ có đi hướng tương lai, mới có thể hiểu rõ đã từng mình là cỡ nào lạc hậu. Nhiệt Dũng Di tộc đi qua đối "Ma lực" Sử dụng, vào hôm nay đến xem quả thực là nông cạn hành vi.
# #
Lam tinh địa khu một loạt vật lý thí nghiệm, giải mã một loạt tuổi thọ ngắn ngủi tin tức nguyên tử, những này tuổi thọ ngắn ngủi tin tức nguyên tử, tại Nhiệt Dũng tuần lễ ma lực thời đại, thuộc về chân chính ác ma chi lực, bởi vì kia khống chế, suy biến hạt sẽ dẫn đến sinh mệnh biến dị. Nhưng mà trên thực tế cái này căn bản liền không phải cho sinh mệnh dùng. Tựa như nhà máy hóa chất dầu hắc, xút (NaOH), thử lại phép tính axit sunfuric, không phải cho người ta luyện đan ăn thuốc. Mà là công nghiệp thời đại dùng. 
Nhiệt Dũng Di tộc vẻn vẹn chỉ là dùng phản ứng nhiệt hạch lô thu hoạch được Nhiệt Dũng ban đầu tin tức nguyên tử, nhưng không có nhưng vì chút công cụ, sáng tạo "Nhà máy". Nhà máy cũng không phải xi măng kiến trúc, một loạt cung cấp điện cung cấp nước. Sinh sản cùng nguyên bộ giữ gìn tổ hợp.
Nhiệt Dũng tại lam tinh địa khu, tại nên chế sau, nơi này là Aus đế quốc cùng Somado cực kỳ dào dạt Địa Phương. Mới xã hội quyền lợi phân phối cơ chế, cổ vũ cơ chế, để Nhiệt Dũng tổ chức số lượng quy mô khổng lồ công nghiệp dân cư ở đây làm việc.
Cùng mới xã hội tổ chức, tại dân cư cùng sức sản xuất không đủ Aus cùng Somado thời điểm, lại vì lam tinh điều tập số lượng cực kì khổng lồ tài nguyên.—— cả nước thể chế.
# #
Cái này có hiện tại loại này chế tạo chiến hạm phương thức. Cái này gần như là ở trong vũ trụ đóng dấu chiến hạm tốc độ. Mà ngay tại lúc này loại này khoa học kỹ thuật, Nhiệt Dũng các nhân viên kỹ thuật xác định, trăm vạn năm trước Nhiệt Dũng khoa học kỹ thuật, vẻn vẹn chỉ khai phát lông tơ. Mà cái này lông tơ, liền để nguyên lai là Aus, Somado nhân viên kỹ thuật cảm thấy cao đẳng văn minh tại cường thịnh nhất thời kì, sinh sản quy mô khổng lồ.
Dùng một vị Aus nhân viên kỹ thuật nguyên thoại: "Chúng ta truyền thống dòng điện mối hàn, đinh tán lắp lên, máy móc linh kiện máy móc chế tạo phương thức, cùng loại này cao năng hoàn cảnh tự động sinh sản phương thức so sánh, liền tương đương với thợ rèn tác phường cùng điện tử trí năng khống chế tự động nhà máy ở giữa sức sản xuất chênh lệch. Chúng ta hùng tâm bừng bừng bước vào vũ trụ sau, tự đại tự mãn. Mà trên thực tế tựa như một trong đó hai hài tử, cầm kim loại khảm đao, cố tình làm bậy mà tại đầy đất máy móc binh sĩ hài cốt trên đường phố hành tẩu, không chút nào rõ ràng, một ít máy móc hài cốt bên trong còn lưu lại trí mạng laser vũ khí đến cùng là thế nào chế tác." 
# #
Vị này nhân viên kỹ thuật nói lời không sai, Aus cùng Somado tại trong vũ trụ cũng chính là một cái tùy ý làm bậy hài tử, tại trong vũ trụ đại đa số thế lực, đều là hài cốt văn minh. Tùy ý ngang vì cái gì hài tử nhất định phải được đặt tại trường học học tập, mới có thể hiểu được chung quanh văn minh hài cốt. Mà bây giờ, khi Somado cùng Aus địa khu mới Nhiệt Dũng thế lực phát triển đến một bước này. Đế quốc cùng Liên Bang hai cái thế lực chính trị diệt vong chính là vấn đề thời gian.
Tại gần đất trên quỹ đạo, hàng này sắp xếp màu lam tia chớp khu, liền cùng con muỗi dưới con đồng dạng. Tại thái không chiến hạm sinh sản quy mô trên phạm vi lớn quá cao, mà Lộ Chuyên cũng chuẩn bị một vòng mới hội chiến.
# # # #
Lúc này ở phương xa sáu mươi giây ánh sáng bên ngoài, Lộ Chuyên đang cùng Trùng tộc lãnh chúa Tử Hồng tiến hành mới nhất cộng thêm hội đàm.
Tại cùng Lộ Chuyên lúc gặp mặt, vị này Somado tà giáo ra đời nữ lãnh chúa, lộ ra chân thành tiếu dung. Bất quá cái này chân thành tiếu dung, phi thường mặt nạ hóa.
Vị này Tử Hồng lãnh chúa tại một năm trước, chưa nghĩ tới Lộ Chuyên dẫn đầu Nhiệt Dũng hạm đội, lựa chọn Aus đế quốc cái này nhìn như kẻ địch mạnh mẽ nhất chiến đấu sau, lại sáng lập cường đại như thế thế lực. Tại Tử Hồng một năm trước tính toán nhỏ nhặt bên trong, Lộ Chuyên đối mặt Aus đế quốc quân đoàn là vô cùng khó khăn. Mà tại một năm sau, Lộ Chuyên quân đoàn khuếch trương gần như ba mươi lần. Cái này khiến Tử Hồng lãnh chúa vụng trộm không khỏi đối Aus đế quốc hữu chút nổi nóng: "Các ngươi（ Aus） là tại chăn heo sao ? Đem hắn（ Nhiệt Dũng） uy được như thế mập." 
Đương nhiên Tử Hồng cũng không phải vọng tôn tự đại cho rằng Lộ Chuyên chỉ là gặp vận may, nàng biết Lộ Chuyên tại Aus trong đế quốc toàn bộ trận điển hình, cũng khắc sâu nghiên cứu qua Lộ Chuyên chiến lược thủ đoạn cùng một loạt thu nạp tất cả mọi người tiến vào đồng thời hữu hiệu quản lý biện pháp. Tử Hồng mười phần kính sợ Lộ Chuyên làm một tinh tế thế lực người lãnh đạo ưu dị trình độ.
Mà bây giờ cũng chính là bởi vì Lộ Chuyên nguyên nhân, để Tử Hồng lúc này ngay tại do dự một lựa chọn. Tử Hồng tại do dự phải chăng đối Tân Bình Ti phản loạn đầu hàng Angela.
Tử Hồng hiện tại là muốn phản loạn ý tứ, Angela Trùng tộc cho nàng chiêu hàng điều lệ. Tất cả cấp bảy linh năng lãnh chúa, là có 1 0 0 0± 5 0 0 năm pháp định sinh tồn thời gian. Tất cả cấp tám hoàng nữ, là có 3 0 0 0± 1 2 0 0 năm pháp định sinh tồn thời gian.（± là lên một cấp lãnh chúa tự do định thời gian）.
Angela Trùng tộc có ý tứ là, công nhận Tử Hồng gia nhập Angela Trùng tộc, chỉ cần nhanh chóng đầu hàng, đã có thể thu hoạch được vốn có pháp định tuổi thọ. Tử Hồng vẻn vẹn chỉ có sáu mươi lăm tuổi（ ở độ tuổi này tại Somado cũng chỉ là thiếu nữ） nàng còn rất trẻ, không có lý do vì Tân Bình Ti cái này đào vong vương nữ bán mạng.
Mà dẫn đầu thế lực làm phản là một cái phi thường phức tạp hành động, cần phân tích chung quanh tới gần thế lực, tại rất nhiều trò chơi hệ liệt bên trong, một số người vừa làm phản liền được, nhân vật chính mang theo binh đoàn cùng nhân vật chính minh quân cho tiêu diệt, một điểm làm phản tôn nghiêm đều không có. Mà trong lịch sử, đại đa số phản bội đều phát sinh ở thời điểm mấu chốt, phản bội hậu quả có thể cho chiến cuộc một phương tạo thành một kích trí mạng hậu quả. Về phần nguyên nhân, làm phản một phương muốn cũng hi vọng làm phản sau có thể có được coi trọng, cho nên dùng một cái đại công lao khi nhập đội.
Mà Tử Hồng hiện tại chính là nghĩ tại phản loạn trước thăm dò một chút Lộ Chuyên ý tứ.
# #
Tại vũ trụ cứ điểm bên trong, Tử Hồng cũng không có tại Lộ Chuyên trước mặt đề cập bất luận cái gì làm phản sự tình, mà là dùng oán phụ ngữ khí nói tới bầy trùng xâm lấn lo lắng, cùng đối chủ thượng（ Tân Bình Ti） một chút chiến lược bất mãn.
Mà Tử Hồng mới mở miệng, Lộ Chuyên liền biết nàng ý nghĩ, bởi vì phàn nàn không nên đối với mình cấp trên minh hữu nói. Mà Tử Hồng nói như vậy mục đích là thăm dò. Mà thử ngữ khí đại khái chính là cùng loại uông lớn Hán gian giải thích từ: "Chống cự vô dụng, chống cự thương vong quá lớn, chống cự có hại Quốc Gia nguyên khí, vì Quốc Gia vạn minh lợi ích, ta Uông mỗ người có thể cộng đồng người danh tiết, gánh chịu cái này ngựa minh." Loại này.
Tử Hồng dùng tự nhận là vô cùng an toàn phương pháp thăm dò Lộ Chuyên. Bởi vì nàng cũng không nói đến bất luận cái gì có tính thực chất muốn làm phản. Mà nếu như làm minh hữu Lộ Chuyên đem cái này những này không có chút nào chứng cớ từ chuyển giao cho Tân Bình Ti.
Tử Hồng hoàn toàn có thể ủy khuất ba ba giải thích, đây là địch nhân đang khích bác ly gián. Cái gọi là quân sự minh hữu, là xây dựng ở hai nhà quân sự đồng minh hữu nghị. Có hại hữu nghị sự tình, quân sự minh hữu là sẽ không đi làm. 
Nhưng là Tử Hồng cũng không biết là "Lộ Chuyên cùng Tân Bình Ti cũng không là bình thường quân sự minh hữu quan hệ". Lộ Chuyên cùng Tân Bình Ti tương hỗ các lĩnh lấy một con quân sự thế lực, lại sẽ không bởi vì địa bàn cùng quân sự chiến lược bên trên xung đột có ma sát. Mà Lộ Chuyên cùng Tân Bình Ti là tại cái này thế giới xa lạ đồng đội.
Cho nên khi Tử Hồng vừa mới đến Lộ Chuyên nơi này, Lộ Chuyên liền đem Tử Hồng tình huống hiện trường trực tiếp.
# # # #
Tam quang năm bên ngoài, Tân Bình Ti ngồi trên chiến hạm dùng ống hút hút lấy cùng loại quả dừa hoa quả, một bên nhìn xem Nguyên Nhất thông tin trên màn hình, "Đối với thế cục phi thường quan tâm" Tử Hồng, Tân Bình Ti lộ ra nhìn con khỉ châm chọc mã tiếu dung. Sau đó a a nói: "Chế tạo tiện nhân" 






. Được convert bằng TTV Translate. 