 4 6 7 khó giải quyết lựa chọn.
"Ta muốn tại mười lăm cái trong nhiệm vụ nếm thử tấn cấp nhiệm vụ, nếu như thành công ta chính là Trung tướng, đối, bên trong đem cái này quân hàm cấp bậc chia làm hai loại, đặc thù đều là tại nano tiêu chuẩn bên trên công nghiệp gia công tiến hành đột phá. Ta chọn máy móc nano hóa, cùng sinh mạng thể kết nối con đường." Làm một thiếu tướng Diễn Biến sĩ quan, Hiểu Phong đối Lư An rất hay nói, đặc biệt là giới thiệu Diễn Biến Không Gian nhiệm vụ cùng phương thức làm việc, giới thiệu phi thường kỹ càng, đương nhiên giới thiệu mỗi lần tấn cấp khó khăn
Diễn Biến sĩ quan cùng Thời Không lính đánh thuê rất ít giao tế. Nhưng mà cả hai khác nhau tựa như là thành phố lớn bên trong hài tử cùng vùng núi hài tử ở giữa chênh lệch. Khi một vị cao cấp Diễn Biến sĩ quan đàm luận mình đi qua kinh nghiệm, cùng tương lai thời điểm, Lư An một ít trạng thái cảm xúc cũng hoàn toàn chính xác tiến vào hâm mộ trạng thái.
Cao cấp Diễn Biến sĩ quan, tỉ như nói Hiểu Phong chí ít có dài đến hơn ngàn năm kinh nghiệm, từ nguyên thủy nhất thời kì đồ đá # bắt đầu, từng bước một hướng về phía trước di chuyển, hướng về tương lai cất bước. Một người đi, vạn người theo, cả nước tiến. Quá trình này phi thường long đong thêm kinh tâm động phách. Mặc dù té ngã, nhưng là luôn luôn có đứng lên tiếp tục cơ hội.
Lư An nghe xong Tạ Hiểu lịch trình, không khỏi đem mình cầm lịch trình tới đối ứng, Lư An không ít trạng thái cảm xúc có chút chua chua, hoàn toàn chính xác tại đối thuộc hạ đãi ngộ bên trên Nguyên Nhất Không Gian tựa hồ đích thật là tương đối hàn sầm.
Tại không có chút nào bất luận cái gì tương đối thời điểm, Lư An còn không lắm lý giải cái gì là nhất lưu không gian cùng nhị lưu không gian chênh lệch, bất quá bây giờ Lư An đã tiềm thức công nhận Nguyên Nhất là nhị lưu không gian.
Nhưng mà bộ phận trạng thái cảm xúc thì là dùng hiếu kì thái độ thúc giục trong hiện thực mình tiếp tục cùng Tạ Hiểu trò chuyện xuống dưới.
Lư An hỏi: "Một cái khác đầu bên trong đem con đường là cái gì ?" 
Tạ Hiểu dừng một chút nói: "Đột phá phương hướng là sinh vật sinh vật kỹ thuật đột phá, công nghiệp thao tác bên trên cũng là tiến hành nano cấp bậc thao tác, bất quá thao tác vật liệu phương diện là chất hữu cơ. Ngươi biết không, tại nano tiêu chuẩn bên trên, chất hữu cơ vật liệu cùng vô cơ vật vật liệu tại cường độ bên trên đã không có chút nào tương đối có ý nghĩa. Bởi vì hai loại vi tiêu chuẩn bên trên nhân tạo vật, là cần cần hai cái tiêu chuẩn bảo tồn hoàn cảnh, mới có thể ổn định. Vô cơ nano máy móc, nếu như không có bất kỳ phòng vệ nào, trần trụi tại môi trường tự nhiên bên trong, sẽ tại tự nhiên oxi hoá cùng tro bụi mài mòn tác dụng dưới cấp tốc mất sống, tựa như chất hữu cơ men đồng dạng mất sống." 
Lời bộc bạch:tại sinh vật công trình khoa học kỹ thuật trên có đặc sắc bên trong đem cũng là có thể cao tính năng vô cơ vật liệu nano Chip. Chỉ là kỹ thuật bên trên lệch khoa dẫn đến xã hội loài người phương hướng khác biệt.
Nói đến đây Tạ Hiểu nhìn một chút Lư An, Lư An cũng nhìn một chút Tạ Hiểu, mặc dù tại xem trước bên trong sớm có nghi vấn Lư An tại trong hiện thực hỏi: "Thế giới này, chúng ta nên đi ?" Tạ Hiểu nhìn một chút Lư An nói: "Từ trên tình cảm. Ta cho rằng nên đi đầu thứ nhất con đường, mà tại lý trí bên trên, ta cho rằng thế giới này đầu thứ hai con đường có lẽ càng có thể đi." 
Lư An thở dài một hơi nói: "Vô luận chúng ta làm sao thao tác, nhân loại của thế giới này, cần thiết biến đổi đại giới là sẽ không giảm bớt, đúng không." 
Hiểu Phong: "Đúng vậy. Lên làm một trận xã hội biến đổi, những người của thế giới này lừa dối quá quan đi qua, như vậy tại hạ một trận biến đổi, đại giới sẽ tích lũy. Ngươi phải biết thế giới này xã hội cái gọi là lý tưởng hoặc là ngây thơ, cho rằng thiện lương chính nghĩa liền không cần trả bất cứ giá nào, hoặc là liền là phi thường hiện thực, trần trụi đàm luận cá nhân lợi ích, đối cần trả giá thật lớn tương lai công chúng lý tưởng châm chọc khiêu khích. Nếu như muốn thế giới này tiến lên, liền nhất định phải đem tiến lên lý tưởng trùm lên thật dày lợi ích chủ nghĩa, lúc này mới có thể để đại chúng không phản đối." 
Lư An tại xem trước bên trong kỹ càng hiểu rõ hai cái thời đại tấn cấp điều kiện, từ khoa học kỹ thuật góc độ bên trên cũng không phân cao thấp, nhưng là hai loại khoa học kỹ thuật tấn thăng cần có xã hội điều kiện cũng không cùng.
Vô cơ vật nano vật liệu công nghiệp, bởi vì đại chúng đối tương lai phát triển công cộng lý tưởng là tán thành. Ngươi có thể cùng đại chúng đàm luận phát triển khoa học kỹ thuật đại giới, những này đại giới cũng là tán thành, vì quốc gia văn minh tương lai, cơ sở dân chúng tán thành tuyển chọn độ khó tương đối cao giáo dục bắt buộc, thừa nhận giáo dục bắt buộc gian khổ là mỗi cái công dân tự xuất thân sau liền nhất định phải gánh vác trách nhiệm. Mà tương đối giàu có dân chúng tán thành quốc gia đối kinh tế tập thể giám thị, thừa nhận quốc gia hạn chế người bộ phận kinh tế tự do quyền lợi là bởi vì phát triển. Tại dạng này có công cộng quyền lợi xuyên qua toàn bộ quốc gia dân chúng thời điểm, công cụ sản xuất sẽ tại tập thể cố gắng dưới càng ngày càng tinh tế, càng ngày càng kỹ thuật số hóa, trí năng hóa. Cuối cùng tiến vào loại thứ nhất nano thời đại.
Mà loại thứ hai, bởi vì chủ nghĩa tự do tác dụng, xã hội sẽ xuất hiện lưỡng cực phân hoá, tinh anh sẽ trở nên phi thường tinh anh, nhưng là dân chúng phương diện đang đàm luận tương lai lý tưởng thời điểm, nếu như quá nhiều đàm luận kỹ thuật đại giới, bọn hắn sẽ trực tiếp chụp chết cái này kỹ thuật, tỉ như nói biến đổi gien kỹ thuật. Thế kỷ hai mươi mốt trên thương trường không chứa biến đổi gien đã biến thành mánh lới. Cho nên chỉ có thể đàm kỹ thuật mang tới lợi ích. Đem đại giới che giấu, bao vây lấy thật dày lợi ích hướng dẫn đại chúng nhóm đối khoa học kỹ thuật đầu nhập. Mà cái này tinh anh sẽ phi thường có quyết đoán. Vì thích ứng kỹ thuật phát triển, tinh anh giáo dục phi thường khắc nghiệt. Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên Âu Mỹ tinh anh giáo dục, nhưng tuyệt đối không có cái gì người da đen đầu đường văn hóa.
Bởi vì gen kỹ thuật triệt để sau khi hoàn thành, đi qua đồng loại không còn là đồng loại. Đi qua cùng là nhân loại, tương lai Nhân Quyền khác biệt. Nhân loại văn minh người thừa kế đem bị một lần nữa giới định. Tựa như thế kỷ hai mươi mốt, nói nhân loại văn minh hiện tại đại biểu, không ai sẽ nghĩ tới nhân loại chính thống tại Phi Châu.
Một con đường là đại chúng tinh anh hóa, một con đường khác là tinh anh đại chúng hoá, （ tinh anh quyền nói chuyện đại biểu đại chúng. Tinh anh số lượng cũng sẽ càng ngày càng nhiều.）
Trình bày xong hai trung tướng khác biệt sau, Hiểu Phong nghiêm túc việc đối Lư An nói: "Thời đại chính là như vậy, nhân loại tại tình huống hiện tại, hoặc là đại chúng đều biến thành tinh anh. Đại chúng được tinh anh đào thải, biên giới hóa. Cuối cùng ngồi xem thượng tầng triệt để đại biểu nhân loại.（ Hiểu Phong ngữ khí chuyển thành thở dài） mà ngươi thế giới này nhưng thật ra là không thích hợp ta." 
Hiểu Phong nói không thích hợp, Lư An minh bạch, thế giới này tựa hồ càng hẳn là đi đầu thứ hai phát triển con đường. Bởi vì cái trước trăm năm, lịch sử tiến trình đã qua, tại mới sức sản xuất, mới xã hội tâm tư, mới xã hội lợi ích trong tổ chức, nếu vì nhân loại văn minh. Nhất định phải có chỗ lựa chọn.
Lịch sử không sẽ chọn nhiều, không sẽ chọn ôn nhu, không sẽ chọn mỹ hảo, lịch sử sẽ chỉ tuyển thích hợp sinh tồn. Sẽ không bởi vì chín mươi phần trăm người hô to mình hẳn là sống sót, liền từ bỏ đào thải tiến trình. Kỷ Jura thời đại tất cả khủng long toàn đi thể tích lớn hình hóa đạo đường, còn không phải một trận thiên tai phía dưới, vô tình nói diệt liền diệt. Để phe thiểu số loài có vú có cơ hội đăng tràng. Lúc trước thời đại khủng long loài có vú là phe thiểu số, bây giờ lại biến thành thế giới này cao đẳng sinh mệnh đại biểu.
Đương kim tinh anh có thể là phe thiểu số, nhưng là nếu là tai nạn giáng lâm, nếu như sống sót, tương lai có thể sẽ biến thành đa số phái.
Hiểu Phong nhìn một chút Lư An, Lư An cũng nhìn xem Hiểu Phong. Lư An biết mình cho Hiểu Phong làm dạng gì nghịch thiên nhiệm vụ. Hiểu Phong con đường cần hải lượng Công Nhân, công trình sư, cần toàn bộ quốc gia dân chúng có độ cao trách nhiệm tâm, đến thôi động từng cái linh kiện sản nghiệp hóa. Mà cái này thế giới này rất khó vì Hiểu Phong cung cấp phát triển cơ sở. Về phần đầu thứ hai con đường Lư An tiểu dân ý thức phi thường nặng Lư An cũng không muốn đi.
Hiểu Phong cùng Lư An hai người kia đang tán gẫu cho tới cái này thời điểm lâm vào thế bí. Đến cùng là vì cái mông của mình, vẫn là vì nhân loại sau này. Đây là một kiện rất xoắn xuýt sự tình, Lư An cũng rốt cuộc minh bạch, Diễn Biến vì cái gì không nói cho Hiểu Phong mình ở cái thế giới này siêu năng cấp bậc sự thật.（ Diễn Biến không nói cho Hiểu Phong, Lư An cũng liền không có hấp tấp đi nói chuyện này, Lư An nhìn chằm chằm cao duy đại lão dụng ý.）
Bởi vì một khi Hiểu Phong thu được Lư An ở cái thế giới này thân phận chân thật tin tức, như vậy này lại quấy nhiễu được Hiểu Phong lựa chọn, đến cùng là lựa chọn thế giới này tinh anh, vẫn là lựa chọn tỉnh lại đại chúng trách nhiệm. Vô luận chọn cái nào đều cần dẫn đạo cái này giai cấp thân phụ trách nhiệm ý thức, dũng cảm, kiên trì, đối lý tưởng quyết chí thề không dời.
Mà bây giờ nhìn, Hiểu Phong không muốn chọn cái kia, căn cứ có thành công dẫn đạo khả năng. Bởi vì không cách nào làm quyết định, đây chính là Hiểu Phong hiện tại lại đem vấn đề này ném đi ra hỏi thăm Lư An nguyên nhân.
Lư An ngẩng đầu lên, đối Hiểu Phong lộ ra mỉm cười: "Thế giới này lớn nhất va chạm, hai chúng ta có thể định sao ?" 
Lư An một cái khác trạng thái cảm xúc, bất đắc dĩ nói: "Mưu cầu tương lai hai cỗ lực lượng, nếu như chưa hề toàn lực ứng phó đọ sức, ta liền tuỳ tiện hạ đạt một phương nào tất nhiên thất bại kết luận, như vậy ta có phải là liền phạm vào sai lầm lớn. Hai cỗ lực lượng đều có quyền chứng minh mình. Vô luận như thế nào cũng không thể tước đoạt thế giới này chứng minh quyền lợi." 
Nào đó quả quyết trạng thái cảm xúc nói "Để đọ sức biến thành trí tuệ cùng đấu ý chí đây mới là đúng." 
Lư An dùng áy náy ánh mắt nhìn một chút Hiểu Phong nói: "Lần này làm phiền ngươi. Thế giới này đúng với sai, không rõ, nhưng là chúng ta nên làm cái gì, chúng ta là có thể làm quyết định." 
Hiểu Phong nhẹ gật đầu nói: "Đã ngươi như thế ý chí chiến đấu sục sôi, như vậy lăn đi nhà máy đi.
Lư An điểm một cái, rời khỏi phòng, nhưng là tại trải qua đi đến đạo thời điểm, có chút bị lệch một chút lựa chọn một cái khác khá xa hành lang xuống lầu. Loại này đến nay liền cùng người nào đó gặp thoáng qua.—
Tạ Hiểu làm Tạ gia dòng chính dòng độc đinh, hắn tại sau khi tỉnh lại, hắn phải thừa nhận một chút rất quan hệ phức tạp.
Tạ Đồng, Tạ Hiểu tỷ tỷ. Mấy tháng này đều nương theo tại Lư Khung nơi này, xử lý Huyền Điểu bộ nội bộ sự tình. Không thể nói nàng là đang trợ giúp Lư Khung. Mà là hiện tại nàng nhất định phải đứng tại Lư Khung bên này. Lư Khung vì Huyền Điểu bộ mở ra thời đại mới, tân chế độ đã mở ra, vì Tạ gia có thể tiếp tục vững vàng nắm chặt quyền lợi, trở thành gần với Lư gia Huyền Điểu bộ hạch tâm tổ máy. Tạ Đồng nhất định phải bận rộn.
Tạ Đồng trở về gia tộc. Lượt mang theo mỏi mệt trúng qua tới gặp Hiểu Phong. Trận này muội muội cùng ca ca gặp mặt, càng giống là đại tỷ dùng không thể nghi ngờ ngữ khí đến răn dạy đệ đệ.
"Đại ca, hiện tại thời sự gian nan, phàm là lại nghĩ thêm đến, đừng để người trong nhà vì ngươi lo lắng." Tạ Đồng dùng nghiêm khắc ngữ khí đối hơn mười ngày trước Tạ Hiểu chuyện tự sát, tiến hành phê phán.
Hiểu Phong ánh mắt nhìn một chút cái này giống như tây tử cau mày tuyệt sắc muội muội, quan tâm bên trong mang theo giận dữ biểu lộ. Trong lòng không khỏi có chút sợ hãi thán phục, đồng thời thầm nói: "Cái này tiện nghi muội muội không tệ a. Cái này tư thái, cái này vòng eo, người này gặp người yêu khuôn mặt, hai đầu lông mày ba phần ngạo ý, lại dẫn cứng cỏi thần sắc. Trên cơ bản là làm cho nam nhân không nhịn được kéo cảm giác. Đáng tiếc lão tử ăn không được, đây là thực muội" 
Tạ Hiểu trong lòng nhạo báng thân phận của mình, mà mặt ngoài lại giống như gà con mổ thóc đồng dạng, vội vội vàng vàng gật đầu.
Mặc sĩ nữ phục, màu trắng tất chân Tạ Đồng, nhìn thấy Tạ Hiểu một mặt biết sai rồi dáng vẻ, Đình Đình đứng lên, nói: "Ca, ngươi hảo hảo điều dưỡng một chút, nghe nói ngươi gần nhất quản lý gia tộc sản nghiệp." 
Tạ Hiểu ngẩn người nói thầm trong lòng nói "Nha đầu phiến tử này, chẳng lẽ muốn ta quyền lợi. Cũng đối, ta là không Năng Lực Giả." 
Nhưng mà sự tình cũng không có Tạ Hiểu đoán bết bát như vậy, huynh muội đoạt gia sản, kia là Hiểu Phong Lịch Sử Tuyến mới phát sinh sự tình, （ loại huynh đệ này tỷ muội thưa kiện tranh đoạt gia sản, nhìn rất xấu xí.）.
Mà thế giới này, thế gia giáo dục rất thành công, Tạ Đồng làm đại gia tộc giáo dục thục nữ cũng không có nghĩ qua thay thế Tạ Hiểu nam tử này ở gia đình bên trong kinh tế quyền kế thừa.
Ngay tại Tạ Hiểu nghi hoặc lúc, Tạ Đồng nói: "Cái này rất tốt, ngươi nhiều giúp đỡ phụ thân đi, cái nhà này cuối cùng vẫn là phải rơi vào trên người của ngươi." 
Tạ Hiểu nhìn xem muội muội mình rời đi bóng hình xinh đẹp, không khỏi ám đạo: "Ân ? Thế giới này Siêu Năng Giả bên kia đến cùng thế nào ? Chuẩn bị muốn chiến tranh giành sao ?" 
Tạ Hiểu đoán không lầm, một trận hoàn toàn do Siêu Năng Giả đăng tràng chiến tranh đã tại Châu Úc bắc bộ đã bắt đầu.. Được convert bằng TTV Translate. 