 2 8 0 không đáng đồng tình
Đồng hồ bấm giây tí tách đi tới, một phút, hai phút, ba phút, bốn phút, cuối cùng tại bảy phần số không mười sáu giây thời điểm ngừng lại. Hoàn cảnh chung quanh khôi phục đến bảy phần mười sáu giây trước đó, một lần xem trước kết thúc. &lt; 
Lư An buông xuống đồng hồ bấm giây lại một lần nữa tiến hành phục đo thí nghiệm, cái này thí nghiệm mấy ngày nay mỗi đến trong đêm mười hai giờ Lư An đều sẽ làm một lần. Kết quả là để Lư An cảm thấy kinh ngạc. Bởi vì chính mình xem trước thời gian ngay tại tăng trưởng. &lt; 
Lư An xem trước lúc dài là theo Lư An chủ động tính năng đủ nhất định co duỗi, cho nên khi xem trước lúc dài chậm chạp gia tăng thời điểm, Lư An cũng không có ngay lập tức cảm giác được dị thường. Cho tới bây giờ, Lư An ở cái thế giới này qua hơn mười năm, đại quy mô vận dụng xem trước nhưng lại phát hiện thời gian của mình siêu năng một điểm rút ngắn xu thế đều không có, tựa hồ ngược lại đang gia tăng. &lt; 
Mà Lư An thông qua thí nghiệm cuối cùng xác định cái suy đoán này. Đúng vậy đích thật là đang gia tăng, mà Lư An ở cái thế giới này cũng không có giết người. Mà lại coi như giết người thu hoạch thời gian lượng biến đổi tại quy mô lớn như vậy sử dụng dưới, cũng nên tại trong vòng mấy tháng biến mất ! Mà bây giờ cũng không có biến mất, ngược lại tại tăng trưởng, mà lại tăng trưởng biên độ càng lúc càng nhanh, đến gần nhất cơ hồ là mười ngày một giây tốc độ đang gia tăng. &lt; 
Lư An xác định một sự kiện, sửa đổi thời gian tuyến, tựa hồ không đơn thuần chỉ có xóa đi lượng biến đổi { giết người} cái này một loại phương thức, mình bây giờ làm sự tình, liên lụy tới hơn trăm triệu người vận mệnh, cũng kích thích thời gian gợn sóng. Lư An cho Diranfezi hơn trăm triệu người càng nhiều phát huy không gian, thoát khỏi ăn no mặc ấm quấy nhiễu, cho nên lượng biến đổi nhóm có càng lớn lực ảnh hưởng. &lt; 
Mà lại cùng ngang ngược xóa đi thời gian tuyến bên trên lượng biến đổi so sánh, hiện tại loại này cho lượng biến đổi càng đại không hơn ở giữa hành vi, cho Lư An xem trước mang tới ảnh hưởng cũng là khác biệt, nếu như nói giết người là ngắn hạn gia tăng xem trước nhiên liệu, mà bây giờ loại này gia tăng càng thêm kéo dài. Mà lại Lư An tại sử dụng quá trình bên trong, cơ hồ không có gì tiêu hao. &lt; 
Phải biết đi qua Lư An giết người về sau, nhiều mở mấy cái xem trước tuyến, quá hai cái cùng hiệp ước xem trước lúc chiều dài liền có vẻ lấy rút ngắn. Mà bây giờ vô luận Lư An đem xem trước mở ra cỡ nào kịch liệt, toàn bộ xem trước lượng vẫn là tại kiên định không thay đổi gia tăng. &lt; 
Tại xác định cái hiện tượng này sau, Lư An nhắc nhở bản thân nói "Lần tiếp theo nhiệm vụ không nên dạng này." Hiện tại xem trước mười phút bên trong, Lư An cũng còn có thể tiếp nhận, nhưng là nếu là đã tăng tới một giờ, Lư An thật vất vả thông qua nhiều liên hợp trạng thái ức chế phân liệt trạng thái đoán chừng lại muốn bắt đầu. &lt; 
Không thể làm lãnh tụ, dù là lấy chính nghĩa chi danh cũng là không nên. Mà lại trên thế giới không có tuyệt đối chính nghĩa. Lư An sửa đổi Diranfezi bi kịch, mà bây giờ lại dụ phát Bisen vương quốc cùng Kenedy liên bang ở giữa chiến tranh, nếu là Diranfezi triệt để té ngã, hai quốc gia này kinh tế mâu thuẫn sẽ không tăng tới bộc phát chiến tranh tình trạng. &lt; 
Từ giáng lâm đến bây giờ, Lư An tướng tại cứu sống một đám người, lại làm cho một nhóm khác người lâm vào tư bản cắt lông dê tạo thành chiến tranh Địa Ngục. &lt; 
Ống kính hoán đổi đến Tây Bắc bán đảo khu vực, cái này bán đảo khu vực phía bắc là lớn Hải Nam bên cạnh là Đại Lục, nam bán đảo tới gần đất liền khu vực là Kenedy liên bang, bắc bán đảo khu vực là Bisen vương quốc. Hai quốc gia này tại tây Bắc Đại Lục một góc triển khai một trận lề mề chém giết, &lt; 
Làm thế giới cường quyền một trong Dunren trực tiếp ủng hộ Kennedy, đại lượng đạn đạo xe tăng liên tục không ngừng viện trợ Kennedy, mà đổi thành một cái cường quyền Bean vòng phòng ngự cũng không tới gần nơi này, nhưng là Baccarat bên này tự chiến tranh sơ liền không ngừng động viên thuyền đem từng đám vật tư té xỉu Bisen bến cảng. &lt; 
Baccarat là cao nguyên tinh linh huyết mạch, Bisen là bình nguyên tinh linh huyết mạch. Lốp bốp tạp hiện tại là môi hở răng lạnh, sợ hãi so sâm luân hãm sau, Dunren liền có thêm bến cảng căn cứ. Dạng này Bean cùng Dunren đối kháng giảm xóc khu liền biến thành Baccarat. Cho nên Baccarat hiện tại như thế tích cực nhúng tay nội chiến. &lt; 
Tại chiến trường bắt đầu sơ kỳ Baccarat liền đi sứ Diranfezi yêu cầu Diranfezi quan bế cùng Kennedy mậu dịch bến cảng, nhưng mà Diranfezi quan ngoại giao lời nói dịu dàng nhắc nhở đến: "Coi như quan bế cùng Kennedy mậu dịch bến cảng, nhưng là Dunren mậu dịch bến cảng, Diranfezi là không cách nào quan bế, hiện tại cho Kennedy cung cấp vật liệu chủ yếu là Dunren. &lt; 
Diranfezi hiện tại không có năng lực cùng Dunren xé mở da mặt." Cho những này kia lỗ mũi nhìn người cao nguyên tinh linh không mềm không cứng một cái cái đinh. Cũng làm cho những này tự xưng là cao nguyên các tinh linh hậu duệ nhóm nhận rõ một cái hiện thực, đây là đại quốc sân chơi, tiểu quốc hoặc là tự mình hạ tràng đánh nhau, hoặc là ở một bên nhìn xem. &lt; 
Vô luận tiếp xuống Diranfezi ngoại giao trong hội nghị, vô luận là Dunren vẫn là Bean cùng Jin Rui đều đối Diranfezi bảo trì trung lập tỏ ra là đã hiểu. { đại quốc tại lên tiếng thời điểm, đứng tại phía bên mình thì sẽ nói tán thành, đứng tại địch nhân bên kia sẽ nói nghiêm chỉnh kháng nghị, đứng tại trung lập vị trí bên trên các phương cũng không nguyện ý phức tạp thì là tuyên bố lý giải.} &lt; 
Về phần tiểu quốc thì tương đối cảm xúc hóa, Baccarat đối Địch Diranfezi thái độ biểu thị tiếc nuối. Đương nhiên tại tiếc nuối sau khi lại tại Diranfezi nơi này mua đại lượng vật liệu chiến tranh, sau đó lại tại nguồn nước hiệp định bên trên hơi nâng lên như vậy một chút giá cả, bất quá Baccarat chút tiểu thủ đoạn này là vô dụng. Tại Lư An theo đề nghị, phi thường tỉnh táo tại cái khác phương diện đáp lễ Baccarat &lt; 
Tại ký kết nguồn nước hiệp định sau, Diranfezi bắt đầu giải trừ quân bị, nhưng là giải trừ quân bị sau đào thải bộ phận Cựu Quân Hỏa chảy vào quốc tế thị trường. Tây Bắc bán đảo chiến hỏa trở nên kịch liệt hơn. Baccarat bỗng nhiên cảm thấy chiến hỏa cấp bậc đột nhiên tăng lên. &lt; 
Tại Baccarat Trưởng Lão Nghị Hội bên trong, một phong văn kiện được phê chuẩn. Thần Hàng kế hoạch được phê chuẩn trong thực chiến sử dụng, kế hoạch này danh hiệu vì Thúy Cung. &lt; 
Hai mươi đỡ máy bay chiến đấu hộ tống một khung cỡ lớn máy bay vận tải đội ngũ rơi xuống Bisen thủ đô sân bay, một nhóm khẩn cấp quân sự vật tư vận chuyển đến nơi này. Đồng thời một mực không đáng chú ý tác chiến tiểu đội cũng dừng lại tại Bisen. Bisen người cũng không biết cái này tiểu đội có gì đặc thù lai lịch. Tiếp xuống cái này đặc thù tiểu đội được Baccarat quân tình nguyện bộ chỉ huy tiếp thu. &lt; 
Thông Thúy Sơn Lĩnh thành, đây là một tòa mỹ lệ lại lịch sử lâu đời sơn thành, tại Thượng Cổ thời đại tòa thành thị này liền thành lập, tinh linh cùng người lùn tương hỗ mậu dịch hình thành căn cứ, mà đến hiện đại càng là một trận trở thành một cái dân cư ba trăm vạn hiện đại hoá thành phố lớn. Mà bây giờ tất cả cây cối đều biến thành chỉ còn mỗi cái gốc, có thậm chí thành cháy đen cây gỗ &lt; 
Từng tòa phồn hoa cao ốc biến thành xi măng bột phấn thành thị. Đã từng suối phun đã khô cạn, bên trong chất đầy xi măng cục đá, trên quảng trường gạch men sứ đã hoàn toàn vỡ nát, vỡ vụn xi măng khối đem toàn bộ quảng trường biến thành hỗn loạn Thập tự đường, sụp đổ xi măng cao ốc, phơi bày giương nanh múa vuốt cốt thép. Cùng thế kỷ 20 trên nửa lá Syria Iraq là giống nhau như đúc tràng cảnh. &lt; 
Thúy Cung { thần khu} tại công sự che chắn bên trong chậm rãi đi lại, hắn đến quốc gia này đã một tháng. Tại trước khi đi, Bạch Lộ tầng từng nói với hắn: "Nhìn nhiều, suy nghĩ nhiều, cẩn thận làm việc." Cuối cùng cầm thần khu tay, dặn dò: "Không nên đem tay làm cho quá." &lt; 
Thần khu hiện tại có một cái danh hiệu của mình, gọi là Thúy Cung. Thúy Cung nhớ lại chuẩn bị lên đường lúc hình tượng, trong lòng không khỏi nổi lên cảm giác ấm áp. { thần giới Báo Thù Chi Thần đã tức chết.} &lt; 
Đột nhiên Thúy Cung tránh vào một cái góc, tại sáu trăm mét bên ngoài phế tích bên trong, bảy cái giữ lại râu quai nón Kennedy người cầm nhiều loại vũ khí tiến vào thành phố này bên trong. &lt; 
Tại chiến tranh trong lúc đó, Kennedy người cùng Bisen người vây quanh tòa thành thị này tiến hành lặp đi lặp lại chiến đấu trên đường phố. Song phương vận dụng vũ khí hoá học ở bên trong hết thảy vũ khí. Trong thành thị đã sớm không có cư dân. &lt; 
Thúy Cung thông qua một cái ong mật thức Năng Thuật khí cụ thị giác thấy được cái này tiểu đội, hắn không nhanh không chậm từ bên hông lấy ra một cái lựu đạn, như là rất nhiều người một tay trên điện thoại di động gửi tin tức đồng dạng, dùng ngón tay nơi tay lôi mặt ngoài khắc hoạ một cái hình thoi trạng ma pháp trận, loại này khắc hoạ tốc độ, thế giới này Hi Nhật ở trong phòng thí nghiệm dùng găng tay công cụ miễn cưỡng bên trong đạt tới, nhưng là Thúy Cung trực tiếp dùng tay khắc hoạ ra cái này kiến trúc. &lt; 
Đem lựu đạn hướng phía bầu trời ném một cái, toàn bộ lựu đạn chung quanh xuất hiện khí hình xoắn ốc, tại khí lưu bao khỏa bên trong, vẽ một cái đường cong hướng phía Thúy Cung điều tra tầm mắt bên trong nhìn thấy mục tiêu ném tới. Theo một tiếng bạo tạc tiếng vang truyền đến. &lt; 
Bảy cái Kennedy người thậm chí chưa kịp phản ứng, lựu đạn tại bọn hắn phía trên năm mét không trung bạo tạc, bảy người này không có dẫn đầu nón trụ, lựu đạn bắn ra bi thép thu hoạch được bốn người sinh mệnh, ba người còn lại trên mặt đất thoi thóp. &lt; 
Lựu đạn loại binh khí này, uy lực nổ tung cũng không lớn, nhưng là đối binh sĩ có thương tổn nghiêm trọng. Lăng không bạo tạc lựu đạn đối bộ binh sát thương làm người ta sợ hãi nhất. Ở Địa Cầu thế chiến thứ hai trên chiến trường lão binh tại có thể chế tạo cực lớn sát thương. &lt; 
Tại phía trên chiến trường này Thúy Cung ngay tại không chút kiêng kỵ chế tạo giết chóc. Hắn thị giác quá hoàn thiện, bất luận cái gì trốn ở gian phòng bên trong tay bắn tỉa đều không thể đào thoát hắn thăm dò thị giác, hắn không cần đến phá hủy toàn bộ phòng ốc, chỉ cần tại mấy trăm mét bên ngoài vung một cái lựu đạn liền có thể giải quyết hết thảy. &lt; 
Thúy Cung ngày thứ nhất chiến tích là chế tạo bốn trăm người thương vong. Rất nhiều Kennedy người tại trận này chiến đấu trên đường phố bên trong không hiểu thấu liền được đột nhiên xuất hiện bom đoạt đi tính mệnh. Thúy Cung đến tòa thành thị này bảy ngày sau, Kennedy người đã đối thành thị chiến đấu trên đường phố biểu hiện ra sợ chiến tâm thái. &lt; 
Trên chiến trường binh sĩ cũng có tử vong giác ngộ. Nhưng là sợ hãi bất lực tình huống, một trận chiến thời điểm Đức Quân gặp đao thương bất nhập xe tăng kết quả số lớn đầu hàng. Đầu hàng nguyên nhân là bởi vì bất lực. Nếu như bọn hắn tìm được phá hủy xe tăng phương pháp, cho dù loại phương pháp này tử vong xác suất rất lớn, cũng sẽ không dễ dàng như vậy đầu hàng. &lt; 
Mà trên chiến trường nhất làm cho người sợ hãi chính là tay bắn tỉa, bởi vì không biết Tử thần trốn ở nơi đó, mình trừ ẩn nấp cái gì cũng không thể làm. &lt; 
Sau sáu ngày, Kennedy người thối lui ra khỏi tòa thành thị này. Bisen người lấy được tràng chiến dịch này thắng lợi, mà Thúy Cung thì được điều động đến một chỗ khác trên chiến trường. &lt; 
Thúy Cung ở tiền tuyến sinh động biểu hiện rất nhanh truyền đến Baccarat, hắc cung tổ chức đối Thúy Cung trong kế hoạch thần khu hiện ra sức chiến đấu hết sức hài lòng. &lt; 
Mà tại trong trang viên Bạch Lộ mặt hướng màn ảnh máy vi tính, nhìn xem những này từ tiền tuyến truyền đến cảnh đồ, trong mắt nàng lãnh ý càng ngày càng thịnh. Nàng khép lại máy vi tính xách tay, lạnh nhạt nói: "Hết thảy đều không đáng được đồng tình." &lt; ﻿. Được convert bằng TTV Translate. 