 5 8 2 biển sâu mẫu hạm
Chủ vị diện, Địa Cầu 2 0 4 6 năm, địa cầu nhân loại văn minh tại chiến tranh lĩnh vực khoa kỹ thuật kỹ phương diện biến hóa cực lớn, trên lục địa xuất hiện vạn tấn quái thú, xuất hiện tự động hoá máy móc quân đoàn quái thú, trên mặt biển cũng bắt đầu cự hạm chế tạo thủy triều, bởi vì cự hạm mấu chốt hệ thống xứng đôi chính là Năng Lực Giả chế tạo ra hiện tượng đặc thù, cho nên thời đại này hạm loại cùng đi qua năm trăm năm cũng khác nhau.
Tại quá khứ trong vòng năm trăm năm mặt biển chiến đấu hạm tiêu chuẩn là được độc đoán.
Cánh buồm chiến hạm hình thế là Gehlen lớn thuyền buồm, 
Tàu chiến bọc thép hình thế là Dreadnought bố trí.
Đến thế kỷ hai mươi mốt cuối cùng xác định hàng không mẫu hạm, là góc nhọn boong tàu cùng bắn ra hạng nặng máy bay chiến đấu làm tiêu chuẩn thấp nhất.
Mỗi cái thời đại, chiến đấu hạm tiêu chuẩn đều là không thể nghi ngờ. Mà bây giờ thời đại này, theo Năng Lực Giả xuất hiện, trên biển bá chủ tiêu chuẩn loạn.
Thời đại trước hàng không mẫu hạm mặc dù vẫn tại trên mặt biển tồn tại lực uy hiếp, tựa như thế chiến thứ hai chiến hạm. Nhưng là thực tế chiến tranh tác dụng ngay tại biến mất. Bởi vì cái này thời đại hải dương là thuộc về những cái kia bật hack chiến tranh cự thú nhóm.
# # #
Thái Bình Dương Hawaii quần đảo, tại phơi phới ánh mặt trời chiếu xuống, lúc này thời tiết liền giống như một trăm năm trước, cái kia sáng sớm đồng dạng tươi đẹp.
Từng cái hải âu ngay tại trên mặt biển tầng trời thấp phi hành, từ vẻ ngoài nhìn lại cái này hải âu cùng phổ thông đồng loại có bất kỳ khác biệt, thậm chí một chút tự nhiên hải âu cũng bị cái này chim biển phi hành tư thế hấp dẫn hiếu kì cùng cái này hư hư thực thực là đồng loại của mình tiến hành bạn nhảy.
Nhưng là theo cái này mang theo siêu năng tinh thể chim biển đột nhiên trên mặt biển biến thành một cái hình tròn thông thấu tính cổng không gian, chung quanh chim biển bỗng nhiên kinh hãi, chạy tứ tán.
Khi cửa không gian này sau khi xuất hiện một chiếc áp dụng nước cánh thuyền thiết kế không người đạn đạo ca nô xuất hiện ở trên mặt biển, lấy cao tốc tại sóng biển bên trong chi hành, không người quan trắc tháp xoay tròn lấy, phán đoán chung quanh điện từ tín hiệu, khóa chặt mục tiêu.
Nên chiếc không người ca nô mục tiêu là một chiếc đạn đạo khu trục hạm. Ở thời đại này đạn đạo ca nô lực công kích so tân tiến nhất máy bay chiến đấu phải cường đại. Dù sao trọng tải ở nơi đó, có thể trang bị Trang Bị muốn so máy bay nhiều hơn nhiều. Nhưng là bởi vì đạn đạo ca nô không cách nào tới gần mục tiêu, phát xạ đạn đạo, thường thường sẽ đang đến gần trước, liền được không trung lực lượng chỗ điều tra, cho nên loại vũ khí này thường dùng cho gần biển phòng vệ.
Mà bây giờ chiếc này thấp bé thiết kế đạn đạo ca nô, đột nhiên xuất hiện tại khu trục hạm phụ cận, liền tương đương với một con rắn độc, đột nhiên xuất hiện ở ổ chăn đồng dạng chiến hạm tuyệt đối vòng phòng ngự bên trong.
Đạn đạo ca nô bên trên phản hạm đạn đạo, kéo lấy thật dài hỏa diễm trên mặt biển nghiêng tuyến dâng lên, sau đó rất gần cùng mặt biển song song, khí thế hung hăng xông về mục tiêu chiến hạm. Khu trục hạm gần phòng pháo tại phát hiện mặt biển phun xì gà ngọn lửa lúc, cấp tốc khởi động. Nhưng là thuộc về đi thuyền trạng thái, cũng không tại chiến đấu trạng thái, đạn đạo hệ thống phòng ngự, cũng không có từ thân tàu bên trên vươn ra, phát xạ chặn đường đạn.
Trên thuyền muối sương mù ăn mòn vô cùng nghiêm trọng, tại không phải trạng thái chiến đấu, đạn đạo bệ bắn là co vào tại thân hạm bên trong, chỉ có tại tình trạng báo động thời điểm mới có thể đem đạn đạo hệ thống mở ra. Mà từ thân hạm nên trạng thái đến xem, đây là một trận đánh lén, khu trục hạm bên trên binh sĩ cũng không có tiến vào trạng thái chiến đấu.
Hết thảy sáu cái phản hạm đạn đạo, được mưa đạn chặn lại hai viên, còn lại bốn phát trùng điệp đụng vào trên chiến hạm, nổ tung hỏa diễm liền giống như trọng quyền đập nện tại hai mét thuyền giấy thể bên trên, hỏa diễm rót vào thân tàu. Toàn bộ thân tàu tại sóng xung kích tác dụng dưới, nghiêm trọng hướng về mặt khác nghiêng.
Đương nhiên trí mạng nhất công kích tới từ dưới nước, tại ba phút sau một viên thoạt nhìn như là đạn đạo, nhưng thật ra là Ngư # Lôi vũ khí, thứ này gọi là hỏa tiễn nâng lên Ngư # Lôi, kỹ thuật hàm lượng so đạn đạo cao, trên thế giới có thể tạo đạo đạn Quốc Gia rất nhiều, có thể tạo loại này Ngư # Lôi tại đầu thế kỷ 21 kỳ cũng chỉ có hai ba cái Quốc Gia có thể chế tạo.
Cụ thể phương thức công kích là tại mấy chục cây số thậm chí một trăm cây số bên ngoài phát xạ, sau đó tới gần mục tiêu sau, tiến vào trong nước, tại âm thanh a hệ thống cùng đối thân tàu từ trường cảm ứng tác dụng dưới, tới gần thân tàu chính phía dưới. Sau đó bạo tạc.
Không tồn tại đệ nhị thế chiến chiến hạm có thể kháng mấy phát Ngư # Lôi vấn đề, một khi trúng vào chắc lần này, thân tàu chính phía dưới xương rồng liền sẽ bị xung kích sóng đánh gãy, trực tiếp liền đắm chìm.
Đầu tiên là được phản hạm đạn đạo trọng thương, sau đó ngay sau đó, thân tàu chính trung tâm trên mặt biển, một vòng bạch vòng khuếch tán, đây là bạo tạc chấn động, toàn bộ thân tàu trung ương có chút vừa nhấc, sau đó tại bạo tạc kết thúc sau, đột nhiên hạ lạc, từ giữa đó bẻ gãy, sau đó trung bộ đại lượng nước vào, đầu thuyền đuôi thuyền nhếch lên.
Cái này khu trục hạm tại ba phút bên trong đắm chìm, bởi vì đắm chìm quá nhanh, đến mức trên thuyền thủy thủ đều không thể tới kịp đào vong, có thủy thủ buông xuống thổi phồng thuyền, còn không có vạch mấy bước, liền được chiến hạm đắm chìm lúc tạo thành đại tuyền qua cho hút vào trung ương.
Mà lúc này phát động công kích kẻ cầm đầu, kia chiếc đạn đạo ca nô, tại công kích hoàn tất sau, liền vô thanh vô tức biến mất tại trên mặt biển, 
Mà hết thảy này lục tục tại hai mươi phút bên trong phát sinh, hết thảy bốn chiếc hiện đại hoá khu trục hạm, trên mặt biển bị công kích, đắm chìm tại trong hải dương, tao ngộ công kích đều là ca nô mới có thể chở khách hạng nặng phản hạm đạn đạo. Trọng lượng 1.5 tấn, chiến đấu bộ trọng lượng hai trăm kí lô đại gia hỏa.
Hôm nay ở trên biển phát sinh thời gian, đầu này Lịch Sử Tuyến hàng trăm năm trước Hồng Nhật Hải Quân đánh lén Trân Châu Cảng thoáng có chỗ khác biệt. Tại một trăm năm trước Mỹ lưu tại quân cảng bên trong chiến hạm gặp nạn, lưu tại quân cảng bên ngoài hạm đội may mắn còn sống sót, mà bây giờ vừa vặn tương phản, quân cảng bên trong chiến hạm hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại trên bến tàu, tại quân cảng bên ngoài tuần tra chiến hạm toàn diệt. Liên tiếp bốn chiếc tám ngàn tấn cấp bậc khu trục hạm cùng một chỗ xong đời là mười sáu chiếc trọng lượng ba ngàn tấn tàu bảo vệ. California phúc Lia nước cộng hoà hải quân một phần ba.
Ở thời đại này, trên thế giới trung đẳng hải quân cường quốc hải quân cũng chỉ có nhiều như vậy chiến hạm, về phần hàng không mẫu hạm, đã từng uy phong lẫm lẫm vì tự do mà chiến Mỹ đã mất đi. Đã từng hạm đội khổng lồ đã vết rỉ loang lổ chất đống tại Alagreb địa khu hủ xấu.
# # # #
Mà tại dưới biển sâu, một chiếc siêu trọng hình tàu ngầm bên trong, theo cổng không gian mở ra, rầm rầm đại lượng nước giống như thác nước đồng dạng từ hình tròn bên trong cửa không gian chảy xuôi ra, rơi vào đặc địa xây ở tàu ngầm bên trong dài mảnh dùng trong bể bơi. Tại bể bơi hai bên quan sát tầng lầu.
Trọng lượng bảy mươi tấn không người đạn đạo thuyền từ đường kính mười mét cổng không gian trượt tiến đến, tại trường điều hình trong hồ bắn tung tóe ra bọt nước kiến thiết đến, cao ba mét quan sát tấm kính bên trên, 
Ngồi tại quan sát trên đài Asai, bưng lên xóa trà, mà ở trước mặt nàng bám vào lấy đại lượng nước điểm tấm kính. Ngay tại khởi động cần gạt nước khí, ngay tại nàng đem chén trà buông xuống sau, trước mặt nàng thị giác lần nữa xem rõ ràng, chấp hành xong nhiệm vụ đạn đạo đã đạt tới ao bên kia, được máy móc trang bị kéo đến thanh trượt bên trên.
Chiếc này trọng tải sáu vạn tấn lặn chiến hạm, chở khách mười sáu chiếc dạng này đạn đạo ca nô, thông qua mang theo siêu năng tinh thể mô phỏng sinh vật UAV trên mặt biển định vị tung ra điểm, sau đó đem chiếc này ca nô tung ra đến thích hợp phát động công kích trận vị bên trên. Triển khai tập kích.
Một trăm năm trước Nhật Bản Hồng Hải quân, tập kích Trân Châu Cảng, vận dụng toàn bộ hạm đội, hôm nay cũng chỉ có cái này một chiếc cự thú đúng đúng một trăm năm trước đối thủ cũ phát động công kích.
Toàn bộ quá trình tương đương yên tĩnh. Khổng lồ tàu ngầm một mực tại tám trăm mét chỗ sâu lặn hàng. Thậm chí không có nổi lên lấy hơi.（ lấy hơi trực tiếp triển khai cổng không gian là được rồi）
Bởi vì không có nổi lên, cho nên vệ tinh không phát hiện được, máy bay hàng đập cũng không phát hiện được, cứ như vậy tại Hawaii bến cảng sáu trăm cây số bên ngoài, ném đưa không người đạn đạo thuyền đối với địch nhân chiến hạm tiến hành hữu hiệu công kích.
Asai bên người, một vị sĩ quan đi tới Asai trước mặt cúi chào nói "Báo cáo chúa tể, chúng ta đả kích đã hoàn thành." Asai cũng không có quân hàm, nhưng là chiếc tàu lặn này bên trên hết thảy mọi người đối Asai đều là tất cung tất kính. Không người nào dám cấp dưới chiếm quyền. Bởi vì chỉ cần Asai nguyện ý, chiếc này chiến hạm khổng lồ có thể tại trong khoảnh khắc chìm vào đáy biển.
Biến thành chiếc chiến hạm này phương thức rất đơn giản:
Sau đó lại tại thân hạm nội bộ mở ra một cái cổng không gian, mỗi giây mấy trăm tấn nước biển rót vào, không dùng đến mấy phút toàn bộ thân hạm bên trong liền sẽ được dìm nước không có không biết làm sao. Hoặc là trực tiếp triệt tiêu nồi hơi không thời gian hàng rào, hoặc là trực tiếp phá đi nồi hơi, toàn bộ thân hạm chính là một cái cự đại quan tài. Tại dưới nước tiến thối không được. Cho nên Asai là nơi này chúa tể, một không cao hứng có thể để cho nơi này tất cả mọi người mất mạng chúa tể.
Nghe xong hải quân hạm trưởng hồi báo sau, Asai hỏi: "Đại bản doanh bên kia nói thế nào ?" 
Vị này hạm trưởng: "Đại bản doanh nói hành động của chúng ta cũng không có bại lộ, điện làm chúng ta phải giống như ninja đồng dạng tiếp tục ẩn núp. Đại bản doanh sẽ tùy thời cho chúng ta bổ sung vật tư." 
Nghe được cái này, Asai khóe miệng phủ lên một tia châm chọc tiếu dung.
Asai là đối các nguyên lão ngu xuẩn cùng khiếp đảm bật cười.
Nàng mở ra trước mặt mình màn hình, 
Trong suốt trên màn hình, bên trên nhảy ra toàn cầu một trăm hai mươi mốt vị Thần Quyến Giả danh sách, trong đó thứ 2 4 vị Hoàng Thánh Khải được tiêu chú ra.
Asai cười lạnh nói "Chỉ cần vị này Thần Quyến Giả có tâm tư đi điều tra, nhất định sẽ điều tra ra nguyên nhân, Thái Bình Dương bên trên cứ như vậy mấy cái Quốc Gia, mà vừa lúc Đông Bắc Ariel đảo siêu cấp tàu ngầm biến mất tại bến cảng. Mà bây giờ đại bản doanh mệnh lệnh, chính là ếch ngồi đáy giếng che chắn Thái Sơn hành vi." 
Đối mặt Asai công khai phủ nhận đại bản doanh quyết sách ngôn ngữ, hạm trưởng không có bất kỳ cái gì lên tiếng.
Asai sau đó nói: "Chuẩn bị khởi động chúng ta chống nước thùng đựng hàng" 
Asai nói tới chống nước thùng đựng hàng là dùng tại phong tồn vật liệu. Vật tư đặt ở đại dương bên trong cái nào đó biển cạn địa khu trên đảo nhỏ. Sau đó trùm lên hạt cát, để thuyền bên trên một vị khác Năng Lực Giả（ cũng là Asai phe phái Năng Lực Giả, lúc này thuyền bên trên gần như ba mươi phần trăm đều là Năng Lực Giả） đem hạt cát luyện cục thành một tầng lưu ly xác sau đó cất giữ trong biển cạn khu vực.
Chiếc này vô cùng to lớn thuyền có thể thông qua loại phương pháp này tại từng cái hải vực biển cạn khu vực dự tồn mấy vạn tấn vật tư.（ tồn vật tư cái thói quen này, là Phổ Đông sự kiện sau tại toàn cầu Năng Lực Giả ở giữa lưu hành ra.）
Hạm trưởng tương đối do dự nói: "Chúng ta đại lượng thu thập vật tư có thể hay không để đại bản doanh không thoải mái." Nhưng mà hắn vừa nói xong cũng hối hận.
Toàn bộ bầu không khí phi thường trầm mặc, Asai có vẻ như hững hờ nói: "Về sau không nên hỏi vấn đề này, các ngươi chỉ cần cân nhắc tâm tình của ta phải chăng vui sướng là được rồi. Ta không thích được người khống chế cảm giác. Còn có bọn hắn sẽ tán thành tâm tình của ta." 
Hạm trưởng mồ hôi lạnh ròng ròng nói: "Là, thuộc hạ minh bạch." 
Asai khoát tay áo ra hiệu vị này hạm trưởng rời đi. Liền xua đuổi tiểu miêu tiểu cẩu đồng dạng. Nhưng mà vị này hạm trưởng rời đi trước, dừng một chút bước chân, đối Asai nói: "Chúa tể còn có một tin tức." Vị này hạm trưởng đem một khối máy tính bảng giao cho bầu trời, phía trên ghi chép Kiềm Địa gần nhất có liên quan tin tức, trên màn ảnh máy vi tính bên trên thình lình viết Bất Chu Sơn này một ít chữ.. Được convert bằng TTV Translate. 