 7 3 3 
Bây giờ tại thế giới này từng cái ngành nghề sinh động Lư An phân thể tổng số nhiều đến đến 1 2 vạn ! 
#
Từ Lư An bản thân tiêu chuẩn đến xem, đây là bản thân mạnh nhất thời điểm. Bởi vì lúc này, Lư An đối thế giới biến động lực cường đại trước nay chưa từng có.（ lúc này Lư An là toàn phương diện biến động xã hội trán các ngõ ngách）
Mà ở thế giới tiêu chuẩn xem ra, hiện tại Lư An có thể là nhược điểm nhiều nhất thời điểm. So dĩ vãng bất cứ lúc nào đều không nhịn được bại lộ.（ đại lượng phân thể tại tuyệt đại đa số thời điểm đều chỉ là phàm nhân.）
#
Một giờ 3 6 0 0 giây, một ngày hai mươi bốn giờ. Giấu ở dưới mặt đất Lư An bản thể nếu như mỗi một giây giải một cái phân thể một ngày kinh nghiệm. Mười hai vạn cái phân thể thì cần tiêu hao Lư An một ngày rưỡi thời gian. Nếu như phải nhớ xuống tới tất cả phân thể hết thảy, cái này hiển nhiên là không thể nào.（ người bình thường sẽ không không có việc gì đi nhớ mình một tuần lễ, ăn cơm đến cùng đã ăn bao nhiêu loại thức ăn, sẽ chỉ ký ức mình chuyện quan trọng. Mà Lư An bản thể cũng giống như nhau.）
Làm tụ quần, Lư An phân thể ôm đủ loại muốn hoàn thành ý nghĩ, trải qua nhiều loại thời gian, nhưng là tại phân thể không cách nào mỗi thời mỗi khắc làm gốc thể cung cấp "Ý nghĩa trọng đại" Thời khắc. Cho nên đối bản thể đến nói, phân thể phần lớn thời gian đến cùng đang làm gì, bản thể là không cảm giác. Mà từ một cái góc độ khác đến nói, bản thể đối phân thể tình huống là tương đối trì độn.
Tại Kiềm Địa đại bộ phận phân thể, nếu như ngoài ý muốn nổi lên. Những này ở vào ngoài ý muốn bên trong phân thể, muốn cùng bản thể lực chú ý kết hợp, thu hoạch siêu năng đến tự cứu, thường thường cần mấy phút lâu.
Vì phòng ngừa mỗi một cái phân thể ngoài ý muốn nổi lên. Lư An tại thành thị các ngõ ngách thành lập an toàn giám sát, nếu như thành thị các ngõ ngách xuất hiện ngoài ý muốn, như vậy có thể điều động nắm giữ siêu năng phân thể đi cứu lửa.
Lư An kế hoạch rất tốt, nhưng là ngoài ý muốn luôn luôn người tạo thành.
# # #
Tại Kiềm Địa nơi nào đó nhà máy bên trong, chính phát sinh một cái đáng sợ sự cố. Đây là lò luyện thép tại ngược lại tả nước thép thời điểm, trực tiếp từ giá đỡ bên trên tróc ra sụp đổ. Mà sắt thép giá đỡ được liên luỵ, tại lò luyện thép bên trên cầu sắt cũng đứt gãy
Tiền Mục（ Lư An cái nào đó phân thể）, tại đứt gãy kim loại cầu đỡ, bắt lấy kết thúc nứt kim loại cán, mà liền tại Tiền Mục phía dưới chính là sụp đổ lò luyện thép.
Xích hồng nước thép tại Tiền Mục phía dưới mười lăm mét trên mặt đất tùy ý chảy xuôi. Hơi nóng hầm hập bốc lên cái này, mà Tiền Mục trên thân màu đen cacbon sợi cảm ứng trang phục bên trên, ứng vì bị nóng phát ra cảnh báo.
Tại cái này thí nghiệm nhà máy bên trong, một khi Công Nhân trang phục bên trên xuất hiện loại này cảnh báo trang bị, nhà máy sẽ tăng lên cảnh giới đẳng cấp, sau đó sẽ có lâm thời đội ngũ đến cứu vớt, nhưng là vừa vặn là lúc này nhà máy cùng ngoại giới mạng lưới liên lạc cũng xuất hiện gián đoạn.
#
Bởi vì nhà máy cảnh báo không có phát ra ngoài, cho nên đưa đến Lư An bản ý thức trì độn, Lư An（ Tiền Mục） ở vào nhỏ yếu thân thể, kiên trì chừng bảy phút.
Tiền Mục cơ hồ là tại nhiệt độ cao thiêu đốt bên trong, tại cuối cùng mất nước gần như mất đi ý chí. Tưởng tượng một chút nắm tay đặt ở than đốt bên trên cảm giác. Tại nước thép tùy ý phía trên, kiên trì năm phút cũng chính là loại cảm giác này. Rơi xuống liền sẽ nhập vào mềm mại nước thép bên trong lập tức thiêu chết, mà ở phía trên treo, thì là tại thiêu đốt kịch liệt đau nhức bên trong lãnh hội tuyệt vọng cùng thống khổ.
Cái này giống một trận trong cơn ác mộng. Đương nhiên nếu như rơi vào nước thép bên trong. Hết thảy cũng sẽ như là mộng ảo đồng dạng kết thúc. Tiền Mục cuối cùng truyền đạt ký ức, chỉ là Lư An bản thể làm một trận đáng sợ ác mộng. Ác mộng kết thúc, đương nhiên nguyện vọng cũng bị cắt đứt.
Nhưng là cho dù là Lư An phân thể（ Tiền Mục） tại cực kỳ cưỡng cầu sinh muốn bên trong, Lư An sợ chết đã không phải là tại một cái gốc Cacbon trên thân thể, mà là mỗi cái gốc Cacbon thân thể đều sợ chết muốn mạng.
Chịu đựng toàn thân bỏng thống khổ, chờ được chủ ý thức tại phân thể bên trên thức tỉnh. Cũng chờ tới Đạo Lực siêu năng, cuối cùng tại trong tuyệt vọng hoàn thành tự cứu.
# # #
Sau bốn tiếng
Toàn bộ nhà máy một mảnh hỗn độn. Mà theo tổ điều tra điều tra, cũng rất dễ dàng điều tra ra dẫn đến trận này nhân họa nguyên nhân. Ba vị Công Nhân bày ra đây hết thảy. Tại bọn hắn bày ra bên trong sau cùng chứng cứ là không tồn tại, bởi vì chỉ cần Tiền Mục rơi vào sắt thép lò luyện, Tiền Mục trên người những cái kia ghi chép thiết bị cũng sẽ tại sắt thép dung dịch bên trong thiêu hủy. Nhưng mà Tiền Mục sống tiếp được. Để bọn hắn thiên y vô phùng kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất.
Đây là một trận tỉ mỉ bày kế mưu sát, nhưng là bọn hắn duy nhất sơ sót chính là Tiền Mục cầu sinh ý chí, cùng Tiền Mục có thể làm ra siêu năng.
# #
Kể trên sự kiện, đối với xã hội đến nói có thể kết án.
Nhưng là Lư An xem trước kỹ càng điều tra, căn cứ chuyện này, phát hiện một chút cấp độ sâu nguyên nhân, toàn bộ xã hội và Lư An từng cái phân thể định vị vấn đề.
Đầu tiên là Kiềm Địa xã hội:
Theo Kiềm Địa công nghiệp sản suất từ Kỳ Tích Hiệp Hội những này Năng Lực Giả nhóm tiếp nhận sau, kỳ thật bên trên giống sắt thép, xi măng, đường hầm khoan thăm dò. Điện lực, máy móc, cái này tiền sản kỳ thật đã hoàn toàn từ Kỳ Tích Hiệp Hội đến chủ đạo sản lượng.
Khi Năng Lực Giả nhóm tiếp nhận sinh sản trách nhiệm trước, Kiềm Địa xã hội tâm tính là "Thoát khỏi nặng nề lao động chân tay sau, chúng ta liền có thể gấp bội vận dụng lao động trí óc " 
Nhưng khi Kỳ Tích Hiệp Hội thật giao bộ phận lao động chân tay sau, toàn bộ xã hội cũng không có như mình đi qua đối tương lai lời hứa đồng dạng, gấp bội dùng lao động trí óc để đền bù. Mà là tính trơ cho rằng, mình không có gì muốn làm.
Chính như một cái khác đầu Lịch Sử Tuyến bên trên, Âu Mỹ Quốc Gia đem sinh sản giao cho Đông Á sau. Toàn bộ xã hội dân cư tỉ lệ bên trong cũng không có trên phạm vi lớn xuất hiện nhà khoa học cùng công trình sư. Âu Mỹ kế hoạch ban đầu là—— Châu Á đều là khổ lực bán sức lao động, Châu Âu đều là nhà khoa học nắm giữ khoa học kỹ thuật sáng tạo cái mới điểm cao.
#
Còn nữa là Lư An phân thể lúc này ở trong xã hội định vị:
Tiền Mục xảy ra chuyện nhà máy chính là một cái thí nghiệm nhà máy.
Thí nghiệm nhà máy cùng Siêu Năng Giả nhóm chủ đạo sinh sản hình nhà máy hoàn toàn khác biệt, sinh sản hình nhà máy, tất cả thao tác đều là tại trên máy vi tính một khóa hoàn thành. Toàn bộ nhà máy bên trong thậm chí là nhìn không thấy một người. Siêu Năng Giả phụ trách bật hack sinh sản là được rồi.
Mà tại thí nghiệm tính nhà máy bên trong, cần Công Nhân người mặc số liệu trang phục, tại sinh sản quá trình bên trong điều chỉnh thử, sau đó quan sát, tổng kết số liệu. Vì đời kế tiếp sinh sản hình nhà máy cải tiến cung cấp số liệu tiêu chuẩn. Đương nhiên bởi vì thí nghiệm tính nhà máy là lấy sáng tạo cái mới làm chủ. Cho nên rất nhiều lão nhân kỳ thật đã tại trên cương vị ngồi không ăn bám.
Bởi vì Tiền Mục vẫn như cũ là mỗi ngày đúng hạn tại nguy hiểm sinh sản xưởng bên trong bền lòng vững dạ quan sát, Tiền Mục tại nên lần sự kiện trước đã dự tính muốn đề bạt làm nhà máy người phụ trách. Cái này khiến xưởng bên trong một chút có tư lịch người cảm giác được không cam lòng. Cho rằng là Tiền Mục cướp đi quan chức.
Lúc này Lư An đại bộ phận phân thể lực chú ý cũng không tại phòng đánh lén bên trên, mà là sinh sản trên sinh hoạt. Mà ba vị kẻ phạm tội, cũng chính là tại quyền lợi điều khiển, cùng nhìn vô cùng có khả năng thành công dụ hoặc dưới（ Tiền Mục kia hoạt động quy luật thực sự là quá thật tối tính toán）, làm ra loại hành vi này.
Lư An phân thể nhóm càng cố gắng cải biến thời đại này, cũng liền càng dễ dàng cùng thời đại này các mặt phát sinh ma sát cũng là nhất là kịch liệt. Bất luận cái gì thời đại, so tất cả mọi người vượt mức quy định điểm nào nhất người, nhận chỉ trích càng lớn. Cũng là tiếp nhận xã hội tiến bộ tuyệt đại bộ phận trở lực mũi đao. 
Nên chủng loại hình hãm hại, Lư An phân thể tao ngộ cũng không chỉ một lần. Mà lần này nghiêm trọng nhất. Nghiêm trọng đến Lư An toàn thể tụ quần không thể không suy nghĩ như thế nào toàn phương vị ngăn chặn loại tình huống này.（ Lư An:ngươi không có việc gì khi dễ ta không sao, ngươi muốn giết ta, như vậy ta còn có thể sợ ?）
# # # #
Đương nhiên Lư An tụ quần còn có một cái phát hiện.
Đó chính là tại trong nguy hiểm may mắn còn sống sót phân thể（ Tiền Mục） đã thức tỉnh cố định siêu năng. Lấy Tiền Mục làm thí dụ. Tại sau đó chủ tư duy ký ức lần nữa tách rời sau. Tiền Mục cái này phân thể siêu năng trường, không có biến mất sạch sẽ.
Tại lọt vào thép lô nước thép thiêu đốt lúc, Tiền Mục thân phận phân thể, sử dụng Đạo Lực siêu năng cao mô phỏng loại này nhiệt lượng truyền siêu năng. Mà tại sau đó trên thân thể lưu lại là đường đường chính chính nhiệt lượng ngăn cách năng lực. Dựa theo thế giới này tiêu chuẩn mà tính, hẳn là hoàng kim cấp ba Năng Lực Giả. Mà lại cùng loại sự kiện, tựa hồ tại cái khác phân thể bên trên cũng có thể hiện. Mà lại không ngoài dự tính đều là phân thể cầu sinh dục bộc phát, đồng thời siêu năng trường lại có thể kịp thời chạy đến thời điểm.
#
Nghiêm khắc đến nói loại thức tỉnh cùng hiện tại thức tỉnh giải phẫu có một ít cùng loại.
Tại các lớn siêu năng tổ chức thí nghiệm bên trong, bình thường là chứa cái khác Siêu Năng Giả siêu năng trường nhảy vọt dược tề, phối hợp thức tỉnh dược tề cộng đồng sử dụng. Dạng này sau khi thức tỉnh yếu ớt siêu năng, liền có thể tại một cái ổn định siêu năng trường bảo vệ dưới sinh trưởng.（ hiện tại đẳng cấp cao hoàng kim Năng Lực Giả nhảy vọt dược tề, ở trên thị trường có tiền mà không mua được. Đẳng cấp càng cao Năng Lực Giả, siêu năng tinh thể càng đắt đỏ, nhưng là hiệu quả đang thức tỉnh thời điểm cung cấp một cái siêu năng trường.）
Mà trên cái tinh cầu này mạnh nhất Năng Lực Giả, không hề nghi ngờ là Lư An mình, trên lý luận khi bản thể siêu năng trường bao trùm phân thể sau. Căn bản không phải những cái kia thức tỉnh thí nghiệm bên trong từ cấp bốn cấp ba hoàng kim Năng Lực Giả siêu năng tinh thể siêu năng trường có thể so. 
Tìm được thức tỉnh siêu năng phương pháp hữu hiệu, nhưng là Lư An tụ quần không chút nào muốn nếm thử loại phương pháp này. Siêu Năng Lực cái đồ chơi này, đã không phải là Lư An ở cái thế giới này chủ yếu truy cầu phương hướng. Cầu sinh dục cực mạnh Lư An chỉ muốn hảo hảo ở cái thế giới này còn sống, đồng thời nhìn xem tương lai có thể trước đi vào hi vọng.

# # #
Xưởng sắt thép sự kiện đến tiếp sau
Ba cái cho Lư An tăng thêm tuyệt vọng gia hỏa, được Lư An không lưu tình chút nào khống cáo.
Cứ việc tại toà án bên trên, cái này ba phạm nhân nhiều lần trần thuật, mình có bao nhiêu đứa bé, hi vọng có thể nhẹ phán, thỉnh cầu Tiền Mục lý giải cùng khoan thứ. Thậm chí, gia thuộc cũng đều làm ra thỉnh cầu. Hi vọng xem ở Tiền Mục không có thụ thương phân thượng（ nhưng thật ra là thụ thương toàn thân đại lượng vết bỏng rộp, chỉ là về sau bản thể điều tới sinh mệnh hệ siêu năng tác dụng dưới chữa trị）, muốn cùng giải.
Nhưng là Tiền Mục ánh mắt phi thường lạnh lùng.
Tại toà án bên trên Tiền Mục nhìn xem ba vị bị cáo lại nhìn một chút, mặt mũi tràn đầy không đành lòng quan toà, 
Tiền Mục lạnh lùng nói: "Ta tin tưởng thế gian đại bộ phận tội ác đều chỉ là một ý niệm tà niệm, tại may mắn cùng dụ hoặc dưới mới dụ phát. Ta cũng có tà niệm. Nhưng là ta rất sợ, đối mặt lôi trì lui đến ba trượng bên ngoài. Quan toà đại nhân, ngài phán quyết quyết định, về sau những người khác đối ba trượng khoảng cách cách nhìn." 
（ Lư An:trên thế giới này, rất rất nhiều người tại tìm đường chết biên giới thăm dò.）



. Được convert bằng TTV Translate. 