 1 3 1 bất lực
"Thế giới này rất nguy hiểm." Tân Bình Ti đối mọi người ở đây nói "Cá thể chiến lực có thể phát huy tác dụng rất nhỏ, thế giới này tính nguy hiểm, ở chỗ người với người có thể tương hỗ xâm lấn tư duy. Chúng ta thân thể sẽ không thụ thương, nhưng là bản thân sẽ không tự chủ được." 
Tân Bình Ti trình bày tình huống của cái thế giới này, để đám người nhíu mày. Trương Thiến（ nữ, thiên phú chữa trị chi quang.）: "Nếu như chúng ta lựa chọn ẩn cư đâu ? Ngăn cách, không tiếp thụ ngoại giới tin tức, liền sẽ không bị thế giới này tác động đến đi." 
Lý Tam Tường nói: "Đây là không thể nào. Ngươi không có cân nhắc đến thế giới này u hồn tính linh hoạt. Loại này thấp chất lượng cao năng lượng hình thái, có thể mỗi phút trôi đi mười cây số, ngươi tưởng tượng không đến nơi hẻo lánh, bọn hắn đều có thể đi vào. Mà chúng ta làm nhân loại, mỗi ngày ăn uống chi phí, dấu vết lưu lại quá lớn." 
Khi trạch nam, chỉ có thể lúc tại xã hội loài người bên trong, ăn có thể điểm thức ăn ngoài, uống có nước máy, bài tiết có bồn cầu tự hoại, nhưng là thoát ly xã hội loài người, ăn, nếu như là đi săn, cần phải có phạm vi hoạt động, mời tham khảo lão hổ phạm vi lãnh địa, nếu như là túi hàng đồ ăn, sẽ lưu lại rác rưởi, nếu như không phải túi hàng, như vậy sẽ lưu lại khói vết tích.
Cũng may Trương Thiến cũng không phải là ngây thơ cái gì cũng đều không hiểu trạch nữ, hơi chỉ điểm một chút dã ngoại sinh tồn đủ loại trình tự, nàng liền minh bạch, trốn đến dã ngoại, cũng sẽ bị u hồn thái phát hiện.
Tân Bình Ti sau đó nói: "Về phần cống thoát nước, vứt bỏ nhà máy, những địa phương này ở Địa Cầu có thể là nơi hoang vu không người ở, mà ở cái thế giới này, thì là đám u hồn tránh đi ánh nắng địa phương. Hiện tại nơi này rất náo nhiệt." 
Kiều Phi（ nam, thiên phú vật chất trong suốt hóa.） nói: "Chúng ta nên như thế nào ứng đối." 
Tân Bình Ti lắc đầu nói: "Trận này nhiệm vụ khác biệt, Kiều Phi, cái này giống như nhân loại thanh trừ kế hoạch thế giới, cho chúng ta nguy hiểm cũng không phải là cái nào nhân loại nguy hiểm, quái thú, cũng không phải cái nào phạm tội tổ chức. Mà là toàn bộ xã hội." 
Nhân loại thanh trừ kế hoạch 5 là Tân Bình Ti tham dự qua thế giới nhiệm vụ. Thế giới kia để người rất tuyệt vọng. Cái khác thế giới, nếu như là quái thú làm loạn, cạo chết quái thú là được rồi. Nếu như là quỷ, hoặc là sinh vật ngoài hành tinh, cũng chỉ muốn đối phó một mục tiêu. Dù là có chút nhiệm vụ nguy hiểm nguyên là một cái phạm tội tổ chức, như vậy cạo chết tà ác tổ chức đầu mục, cái này tà ác tổ chức cũng liền suy yếu bảy tám phần. Nhưng mà hết lần này tới lần khác là toàn bộ địch nhân là toàn bộ xã hội, xã hội phát triển đến một bước này. Tất cả mọi người là phát triển đến một bước này đẩy tay, Thời Không lính đánh thuê xử lý ai cũng vô dụng.
（ chú, Tân Bình Ti vị diện, nhân loại thanh trừ kế hoạch, 1 đến 3 kịch bản bối cảnh cùng Lư An vị diện cơ bản giống nhau. Tự do Hải Đăng Quốc, thất nghiệp suất số không, tỉ lệ phạm tội số không, xã hội hài hòa, bởi vì hàng năm có một cái không nhận pháp luật quản hạt thời gian. Tại một ngày này bất luận cái gì phạm tội không nhận lên án, mọi người ra đường giết chóc cuồng hoan, mà cảnh sát cũng tại một ngày này có thể không cách nói luật, trực tiếp mở ra xe bọc thép, dùng đến súng máy hạng nặng, bắn phá tên là công ty, trên thực tế là hắc bang hang ổ phần tử phạm tội tổng bộ. Đồng thời thanh lý đường cái cặn bã. Mà người bình thường thì là dùng bình thường cẩn trọng làm việc thù lao đối với mình phòng ốc tiến hành vô thượng hạn phòng hộ.
Một ngày này đi qua sau, hết thảy mâu thuẫn xã hội đạt được phóng thích. Mỹ Quốc tiếp tục đi hướng cao phúc lợi phồn vinh. Đến kịch bản 3, một vị ứng cử viên Tổng thống yêu cầu giải trừ giết chóc ngày, kết quả nàng bị phái bảo thủ trả thù, một phen kịch chiến sau, nàng sống tiếp được, kết quả ngày thứ hai tổng tuyển cử, nàng lấy cao phiếu thu hoạch được thắng tuyển, giải trừ giết chóc ngày. Ân, ngươi cho rằng liền xong rồi sao ? Có chút vị diện cái này kịch bản là xong, có chút vị diện cái loạt này đến năm mới đại kết cục.
Đến thứ 4, cũng chính là bộ 3 mười năm sau, giết chóc ngày hủy bỏ bản ý là tốt, là nhân tính thắng lợi, mọi người đều muốn an toàn. Nhưng là theo thời gian chuyển dời, quốc gia vẫn như cũ duy trì lấy phúc lợi chính sách. Đại lượng không nghề nghiệp người cũng không phải là nhận phúc lợi liền có thể thỏa mãn, nhân loại vĩnh viễn không thỏa mãn, cho nên hắc bang lần nữa sinh sôi. Pháp định giết chóc ngày mặc dù hủy bỏ, thế nhưng là pháp luật chế định cũng không phải là máy móc nút bấm, ấn vào liền lập tức có hiệu lực, tựa như cả nước cấm chỉ pháo hoa pháo châm ngòi, cũng không phải quốc gia một điều mệnh lệnh liền có thể kỷ luật nghiêm minh, khi cái nào đó hoạt động trở thành phong tục thời điểm, pháp luật là vô hiệu. Theo mâu thuẫn xã hội kích thích, mọi người dần dần nhớ lại giết chóc ngày kích thích, tại giết chóc ngày một ngày này tỉ lệ phạm tội tăng vọt.
Bởi vì không có chính phủ tham dự, quốc gia không nguyện ý tổ chức, đám cảnh sát tại cái này nguy hiểm một ngày, cũng không phải là tuân theo giết chóc ngày đã hủy bỏ pháp luật, mà là tại một ngày này lựa chọn ngồi yên không lý đến. Bởi vì đám cảnh sát cũng không phải là liền thích tích cực tham dự giết chóc, tại quá khứ tham gia giết chóc ngày đối cùng hắc bang thanh trừ kế hoạch. Quốc gia là cho cho cấp phát, ngày hôm đó cho đám cảnh sát tốt đẹp trang bị, cùng lương cao. Nhưng là hiện tại quốc gia không còn tổ chức, cho nên hệ thống cảnh sát đối mặt trên xã hội đột ngột tăng phạm tội, ở vào một loại tiêu cực biếng nhác trạng thái. Xấu chính phủ hỏng bét, xấu chính phủ buông tay sau chủ nghĩa vô chính phủ càng hỏng bét.
Bởi vì khuyết thiếu quản thúc, tràn ngập phá hư muốn người để nguyên bản một ngày hỗn loạn biến thành hai ngày, tiếp lấy biến thành ba ngày. Thời gian từng năm qua đi, giết chóc ngày dần dần biến thành giết chóc tuần, hàng năm đều có một ít náo quá phận thành thị đều cần quân đội tiến vào đến lắng lại hỗn loạn. 4 kết cục là thân là nhân vật chính anh dũng quân nhân tại trong thành thị thu được quân đội hiệu trung. Quân chính phủ thành lập.
Về phần 5, thì là 4 kết thúc thời gian điểm sau hai mươi năm. Theo quân chính phủ trả lại quyền lợi cho dân chính phủ, tại trải qua hai năm quản lý sau, phát hiện xã hội vấn đề khó mà giải quyết, kết quả giết chóc ngày lại bị xác định.
Nhân loại lịch sử chính là như thế, khi xã hội vấn đề không giải quyết, liền khỏi phải nghĩ đến ôm chân thiện mỹ tiến lên, cố chấp chấp hành cái gọi là mỹ hảo, cuối cùng cuối cùng lại sẽ đi hướng luân hồi. Lần lượt không thể không nhặt lên đi qua đã dùng qua phương pháp đến xử lý vấn đề. Cứ việc đi qua những phương pháp này rất dở, nhưng là tiền nhân dùng qua, hậu nhân không cách nào giải quyết, liền bắt đầu lặp đi lặp lại nếm thử. Cái này cùng Nhung Tinh bên trên ong độc đồng dạng, khi gen trên có từ thi thể phân và nước tiểu thu hoạch năng lượng kinh nghiệm sau, dù cho về sau hoàn lương, khi đồ ăn thiếu thốn thời điểm, vẫn là khả năng không ngừng phản tổ.）
Kiều Phi cùng Tân Bình Ti nhiệm vụ thứ nhất chính là cái này, tại nhiệm vụ này thế giới bên trong dị thường tuyệt vọng, cơ hồ hai ngày thời gian bên trong đều đang tránh né đủ loại kiểu dáng lấy giết người vì vui tên điên.
Hiện tại Húc Khởi Tinh thế giới này tựa hồ cũng là như thế—— nguy hiểm đến từ toàn bộ xã hội. Mọi người làm cái gì đều không thể tiêu trừ nguy hiểm căn nguyên.
Khi mọi người đang thảo luận thế giới này nên làm cái gì thời điểm, Lư An tâm tư thì là đặt ở bị Lý Tam Tường thu hồi cái kia cái bình bên trên. Thế giới này ý thức hải để Lư An thực sự hiếu kì.
Ống kính hoán đổi đến một bên khác. Tại một tòa dân trạch bên trong, Mộ Tư uống rượu, cồn gây tê dưới, để trong lòng của hắn hậm hực có chỗ làm dịu. Tại bộ môn trợ giúp dưới, hắn miễn phải bị khởi tố, mà chức vụ của hắn thì bị triệt tiêu.
Chuông điện ở ngoài cửa vang lên, Mộ Tư sờ soạng một chút bên hông mình điều khiển từ xa, ấn xuống một cái, đại môn tự động mở ra. Hắn đã từng cấp trên xuất hiện ở cổng.
Cấp trên của hắn nhìn một chút Mộ Tư, nhíu mày, đem một cái hộp đựng bút lớn nhỏ bao khỏa đặt ở trước mặt hắn, nói: "Sau ba ngày, đi đưa tin." 
Mộ Tư ngẩn người, theo thói quen đứng thẳng lên chào một cái, sau đó hỏi: "Trưởng quan, ta đến đó đưa tin." Vị trưởng quan này nói: "Đều tại trên văn kiện, chính ngươi xem đi. Còn có tắm rửa, đến bộ môn khu vực an toàn bên trong, hảo hảo ngủ một giấc." 
Ống kính lần nữa hoán đổi.
Tiểu đội thảo luận đã kết thúc, sau đó là tự do thời gian hoạt động. Lư An hành tẩu tại đường đi, nơi này người đi đường phần lớn đều được sắc vội vàng. Tương hỗ ở giữa không có bất kỳ cái gì ngôn ngữ, mặc dù có thể nhìn thấy dòng người, lại có một loại khó nói lên lời kiềm chế. Tựa hồ mỗi người đều không muốn hút dẫn sự chú ý của người khác.
Đương nhiên cũng không phải là tất cả mọi người là như vậy, không có cắm vào Chip thanh thiếu niên, liền phi thường sinh động hoặc là nói là nghịch ngợm. Bởi vì không có sau đầu Chip, đối với u hồn đến nói xâm lấn bọn hắn quá khó khăn. Cho nên những thiếu niên này không cần lo lắng tư duy xâm lấn. Nhưng mà những thiếu niên này, tựa hồ quá mức sáng sủa một điểm.
"Thế giới này là không có trường học." Lư An nhìn thấy tám người thiếu niên ngồi xổm ở xó xỉnh bên trong, cầm một cái khí cầu, một người một ngụm, giao thế hút lấy. Tương hỗ ở giữa vui ha ha cười ngây ngô. Lư An không khỏi cảm thán thế giới này hỏng bét tự do. Không có trường học, mang ý nghĩa không có để ý buộc, quả thật rất nhiều trên Địa Cầu rất nhiều đại năng không có dự thi giáo dục, tại tự do thả rông bên trong, kích thích lên đối hứng thú. Nhưng là bọn hắn đại đa số nông thôn, hoặc là sơn dã những cái kia tinh khiết hoàn cảnh bên trong, thiếu niên sẽ trở nên hồn nhiên ngây thơ, có thể kích phát thuần khiết hướng lên học tập hứng thú.
Song là tại cái này coi trọng vật chất trong thành thị, có thể tiếp xúc đến trên xã hội đủ loại đồ vật, không có để ý buộc, tất nhiên sẽ không có giáo dưỡng. Dứt bỏ hoàn cảnh đàm tự do giáo dục, là hoang đường. Thời cổ có thể Mạnh mẫu ba dời. Mà tại tin tức này phát đạt thời đại. Tại Lư An xem ra, duy nhất phương pháp chính là đưa đến trường học đi. Nhưng mà xã hội này chủ lưu cái nhìn cùng Lư An khác biệt.
Những này hút thán khí lâng lâng bọn thấy được Lư An, chỉ vào Lư An sau tương hỗ hip-hop mưu đồ cái gì, sau đó nhao nhao đứng lên chuẩn bị đi tới, chỉ là bọn hắn đứng lên sau, từng cái hạ bàn bất ổn ngã sấp xuống. Chờ bọn hắn đứng lên lần nữa thời điểm, Lư An đã chạy xa.
Chạy, Lư An một mực duy trì trăm mét bắn vọt tốc độ chạy. Đạo lực mạch lạc, độ cao co dãn, để Lư An cũng không cảm giác bị mệt mỏi, mỗi một bước bước ra sau, cổ chân lực trùng kích bị đạo lực mạch lạc giảm xóc, mà đổi thành một bước phóng ra sau, thì cảm giác được lúc trước cái chân còn lại áp súc lực đàn hồi, tại mình chạy bộ quá trình bên trong phóng xuất ra. Bất quá cũng không phải không có tác dụng phụ, nội tạng tại chấn động quá trình bên trong, có chút buồn nôn. Đạo lực mạch lạc còn chưa đủ dày đặc, Động Năng chuyển co dãn thế năng quá trình vẫn là quá mạnh.
Chạy sau hai giờ, Lư An đi tới bờ biển đê đập bên trên. Duyên hải nước biển phi thường nhạt. Đại lượng rong biển trạng thái cây nông nghiệp, đem toàn bộ cảng biến thành thảo nguyên đồng dạng tồn tại.
Mà Lư An cũng nhìn thấy mình cảm thấy hứng thú. Tảo loại, đại lượng tảo loại tụ hợp cùng một chỗ, ở trong nước biển giống như cơ thể sống động vật đồng dạng tụ quần di động.
Mà lại tại rộng lớn mặt biển đến xem, tảo loại tạo thành côn trùng đồng dạng tiểu tụ quần, ở trong nước biển lại tạo thành một cái đại tập bầy. Ở trong nước biển giống như cự xà đồng dạng vặn vẹo. Tại rong biển bầy tạo thành trong bụi cỏ xuyên qua. Sau đó Lư An chú ý tới một vấn đề, hải dương loại không có loài cá, ngay cả vỏ sò cùng con tôm nhỏ đều không có, hải dương động vật sinh cơ, đều tại cái này tảo loại tạo thành linh động tụ hợp thể bên trong.
"Hải dương là sống được." Lư An mặc niệm đạo. Tại xem trước bên trong Lư An nhảy xuống trong nước, chạm đến lấy trong nước biển tảo loại. Những này tảo loại nhu nhu từ đầu ngón tay của mình chảy qua.
Ý thức thống nhất hóa hải dương tảo loại. Cùng hiện tại đi hướng hỗn loạn nhân loại thành thị.
"Thế giới này có phải là có cái gì đang chờ ta" Lư An đối Nguyên Nhất trả lời, mà cũng không có đạt được đáp lại.. Được convert bằng TTV Translate. 