 1 6 1 thế giới xu thế
"Có thể cứu ta chỉ có chính ta. Ta có thể cải biến được cũng chỉ có chính ta" Lư An tại nhiều liên hợp trạng thái dưới, phát ra cảm thán như vậy. Từ thế giới trong mắt người khác, Lư An vẫn như cũ là không có tiếng tăm gì. Nhưng mà có cao duy tồn tại tự mình giáng lâm thế giới này, hình thành quan sát thế giới này vật chất khí quan, liền sẽ phát hiện Lư An ở cái thế giới này tới gần thời gian tuyến chứa đa trọng khả năng.
Cái này giống một cái hạt, bình thường nhìn nó, nó là sự quay tròn lấp lóe, mà trên thực tế hạt tướng thái là rất nhiều loại, （ Schrodinger mèo） chỉ ở trên thế giới này lộ ra một loại.
Bất quá bây giờ những cái kia cao chiều không gian bên trên tồn tại sẽ không hạ đến, tựa như khai thác mỏ khoan thăm dò tầng nham thạch không ai sẽ dùng tay móc, mà là dùng thiết bị đánh vào đi. Cho nên ở cái thế giới này đám người trong mắt, Lư An là thuộc về chúng sinh bên trong không đáng chú ý một viên. Một cái tuổi trẻ sửa chữa máy móc công nhân kỹ thuật. Mà bây giờ chỉ có Lư An yên lặng làm chỉ có chính mình biết, chỉ có chính mình được lợi, chỉ có chính mình có thể được cứu vớt sự tình.
Ống kính hoán đổi, tại cao ốc bên trên, Sa Mạc tiểu đội trưởng Lục Cách nhìn xem trong ống nhòm cỗ xe, làm sáu giờ không gian tại lần này nhiệm vụ bên trong đầu nhập giác đấu tiểu đội, vào lúc này dùng chính thống nhất nhiệm vụ phương thức, đó chính là điều động đội ngũ phần lớn người tới gần nhân vật chính, tranh thủ nhân vật chính, mà trong đội ngũ chỉ lưu ba người ở một bên ẩn núp.
Lục Cách nhìn một chút trong ống nhòm Mộ Tư cỗ xe, cười nhạt nói: "Hamster nhóm rất ra sức a." （ nơi này hamster là chỉ bọn hắn điều động đồng đội. Nhưng mà danh xưng như thế này nói rõ Sa Mạc trong tiểu đội có chênh lệch đẳng cấp.）
Một bên một vị khác đội viên Hồng Thương tiếp lời nói: "Ngươi đối bọn hắn quản thúc quá nghiêm, hiện tại tìm tới cơ hội có thể xoay người, có thể nào không cố gắng một chút đâu ?" 
Một vị khác nữ đội viên đẹp vui, đối Lục Cách nói: "Ta xem là hết thảy đều là cái kia Tôn Kháng. Nếu không phải hắn ở một bên cổ động, những người khác làm sao lại đi theo hắn cùng một chỗ tại giác đấu nhiệm vụ bên trong nhảy loạn." 
Một bên Hồng Thương nhìn thấy đẹp vui kia mục đích tính mười phần châm ngòi lời nói, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh. Hồng Thương đối Lục Cách tính cách hiểu rất rõ, Hồng Thương là một cái có mới nới cũ người, mỗi cái thế giới nhiệm vụ hắn có thể kịch bản bên trong nữ nhân dùng tình, nhưng là nữ tính đồng đội, bình thường là có mình thích người mới đến, liền nhanh chóng không để ý đến người cũ, cơ hồ mỗi một cái người cũ cuối cùng đều là tại các loại tiểu cảm xúc bỉ ổi không làm sự tình, để Lục Cách cuối cùng từ bỏ.
Mà bây giờ đẹp vui rất hiển nhiên là bắt đầu làm để người chán ghét động tác, Lục Cách nhíu mày nói: "Đẹp vui, không cần đem cá nhân cảm xúc thay vào nơi này. Tôn Kháng người này, ta tự sẽ xử lý, ngươi làm tốt điều tra làm việc, không cần thất trách." 
Một bên Hồng Thương mặt ngoài bất động thanh sắc, kỳ thật trong lòng hắc hắc cười lạnh.
Một bên khác, Sa Mạc tiểu đội một nhóm khác người, ngồi tại trong xe, một cái cao gầy 2 5, 6 tuổi nam tử（ Tôn Kháng） an ủi đồng đội mình
Tôn Kháng: "Mọi người không cần đối Tập Hồn Cảnh ý chí khảo hạch quá khẩn trương, khẽ cắn môi, nhẫn đi qua là được rồi." 
Một bên người hỏi:tôn "Đại ca, nhẫn đi qua, liền không có nguy hiểm đi." 
Tôn Kháng cười một cái nói: "Không thể nói không có nguy hiểm, nguy hiểm rất ít đi. « thống nhất » bộ này kịch, nhân vật chính giai đoạn trước vẫn là vô cùng nhân tính hóa. Đợi đến hắn triệt để quay lại u hồn thái, lại không có cùng thần minh tư duy dung hợp trước, đó mới là đáng sợ nhất.." 
Trấn an hoàn tất sau, Tôn Kháng bên cạnh một vị cùng tuổi nữ tính（ Trương Ái Hồng） nhích lại gần thấp giọng hỏi: "Ngươi đi bờ biển, kế hoạch chấp hành thế nào ?" 
Tôn Kháng nói: "Thần ký ức còn vẫn là phân tán, chưa tụ hợp thành ý thức. Ngay tại thực hiện dẫn đạo, hẳn có thể được." 
Trương Ái Hồng nói: "Có thể tránh khỏi nhân vật chính cùng bạn tri kỷ chiến sao ? Hai cái khổng lồ tư duy bên trong tại tương hỗ thôn phệ bên trong lẫn nhau tán thành. Cuối cùng cái kia tồn tại, chúng ta không có cách nào ứng phó. Muốn hay không trước đem nhân vật chính xử lý." 
Tôn Kháng nói: "Đây chính là « thống nhất » bộ này kịch lớn xu thế, chúng ta rất khó cải biến cái này xu thế, không có Mộ Tư, còn sẽ có những người khác, mà thần cũng là tại, xã hội loài người tư duy tốc độ kinh người hướng tới thống nhất tình huống dưới, vì tự vệ từ trong biển thức tỉnh. Nếu như đem nhân vật chính giết, thống nhất bộ này kịch kịch bản khẳng định sẽ xuất hiện biến cố lớn, nhưng là xu thế sẽ không thay đổi, có thể sẽ khác đổi một người biến thành nhân vật chính. Đến lúc đó mất khống chế kịch bản liền phiền toái." 
Trương Ái Hồng nhẹ gật đầu, nhưng mà sau đó hỏi: "Những người khác có thể hay không lựa chọn giết chết nhân vật chính ?" 
Tôn Kháng nhíu mày nói: "Không thể loại trừ loại khả năng này, một khi chúng ta đi theo nhân vật chính tại nguyên kịch bản bên trên nắm giữ quá lớn ưu thế, tuyệt đối có có người tới nện đĩa. Mà lại không cần trông cậy vào Lục Cách bọn hắn có thể cứu ta a. Trên danh nghĩa hắn là chúng ta đồng đội, nhưng là bọn hắn căn bản không coi trọng hành động của chúng ta, mục đích của chúng ta là khác biệt. Chúng ta là nghĩ khống chế kịch bản, mà bọn hắn thì là muốn lợi dụng khắp nơi bên ngoài chúng ta, cho tại mặt tối bọn hắn đánh thành yểm hộ." 
Nói đến đây Tôn Kháng khóe miệng lộ ra cười lạnh: "Đều là tại lợi dụng lẫn nhau, liền xem ai lợi dụng người nào." 
Chú:tại Tôn Kháng thế giới bên trong, miêu tả tình huống của cái thế giới này truyền hình điện ảnh tác phẩm gọi là « thống nhất », thế giới này tại tin tức hóa kỹ thuật phi tốc phát triển thời đại, tiếp nhận tin tức cùng truyền bá tin tức tốc độ tăng tốc, chuyển vận cùng tiếp nhận tốc độ tăng tốc, nhân loại tư duy thống nhất tiến trình sắp triển khai.
Điểm này liền cùng địa cầu lịch sử đồng dạng, lúc ấy đời phát triển đến giao thông nhanh gọn thời điểm, mọi người kết giao ảnh hưởng người khác chịu ảnh hưởng người khác trở nên thuận tiện, bộ lạc ở giữa bắt đầu chinh phục, biến thành quốc gia, tiểu quốc gia ở giữa tương hỗ mậu dịch, phát sinh chiến tranh biến thành đại quốc gia, đến Đại Hàng Hải thời đại, ngồi thuyền đến thế giới trở nên thuận tiện, liền đạt tới toàn cầu thuộc địa thời đại. Kỹ thuật bên trên giảm bớt người với người ảnh hưởng lẫn nhau vật lý ngăn cách, như vậy mọi người tất nhiên kỳ vọng triệt để áp đảo dị kiến người, mà thống nhất là không thể tránh khỏi.
Bản vị diện bên trong đem đi hướng cái này lịch sử tiến trình mấu chốt nhân vật chính là Mộ Tư. Tại hiện tại nhiều mặt xuyên qua thế lực mắt thấy dưới, Mộ Tư vẫn như cũ là dựa theo kịch bản phương hướng phát triển. Không ai dám xử lý Mộ Tư, bởi vì lớn xu thế ở đây. Mộ Tư không bị xử lý, thế lực khắp nơi còn với cái thế giới này đại thế phát triển có tinh chuẩn đem khống. Nếu như xử lý Mộ Tư, hết thảy đều đem mất khống chế.
Về phần xử lý Mộ Tư liền có thể để hết thảy bi kịch không phát sinh, kia là buồn cười ý nghĩ. Cái này cùng không muốn để cho vòi nước rỉ nước, liền đập mất rỉ nước vòi nước ý nghĩ là giống nhau. Chỉ cần ống nước có thủy áp, vòi nước khống chế vị trí liền sẽ rỉ nước. Đập mất vòi nước, bất quá là để nước phun mãnh liệt hơn một chút.
Nhưng mà Tôn Kháng tiếp cận nhân vật chính ý đồ chưởng khống kịch bản hành vi, tại cái khác đội ngũ trong mắt phi thường không hữu hảo, 
Bởi vì Tôn Kháng mặc dù không có cải biến chủ yếu kịch bản, nhưng là hành vi của bọn hắn đã khiến cho một loạt hiệu ứng hồ điệp. Toàn bộ Tập Hồn Cảnh cục biên chế là cố định, khi bọn hắn gia nhập, liền có người không thể gia nhập. Những này không thể gia nhập người liền sẽ tìm cái khác làm việc, từ đó những người này đi làm lộ tuyến liền cùng nguyên kịch bản thế giới bên trong đi làm lộ tuyến khác biệt, từ đó sẽ ảnh hưởng càng nhiều người.
Tiếp xuống, nhân vật chính bên người người qua đường Giáp trở nên không xác định. Đây cũng không phải là Resident Evil u linh cổ bảo hết thảy chỉ có mười mấy người hoàn cảnh, đây là một tòa thành thị hoàn cảnh. Tôn Kháng sửa đổi kịch bản hoàn cảnh hành vi là đối cái khác tất cả ỷ lại đối kịch bản quen thuộc từ đó che giấu người xuyên việt cực độ bất thiện.
Bất quá, tại thành thị một góc khác bên trong, Lư An khả năng cũng không có ý thức được thế giới này biến hóa.
Từ trạm xe lửa bên trong đi tới, Lư An nhìn một chút trước mặt to lớn y học cao ốc, đạt được hiện thực tình cảnh cái nào đó xem trước cảm thán đến: "Nguyên Nhất an bài a." 
Dựa theo Nguyên Nhất kế hoạch an bài, tại lấy được máy móc khảo thí thông qua tư cách sau, Lư An sẽ tại phần gáy cắm vào mới Chip, có thể truyền thâu tin tức cho điện từ thế thân.
Xã hội này pháp luật là, năm đó người tuổi trẻ có thể sớm gánh chịu làm việc, như vậy hắn liền có hưởng thụ xã hội này hết thảy phục vụ tư cách.—— đừng đem pháp luật nghĩ như thế quang minh, hết thảy là căn cứ vào lợi ích thành lập cái này pháp luật, khi một đám người thông qua lao động tích lũy đại lượng tài phú, quốc gia vì tài chính an toàn, thông qua thành lập các loại tiêu phí hạng mục, đem tiền tài từ đám người này trong tay móc ra. Sau đó đem thu về tiền tài, lại lần nữa thúc đẩy quốc gia nhân lực cùng vật lực.
Điểm này liền cùng cổ đại địa chủ, vì để cho đứa ở có thể an tâm cho mình làm công, thông qua thiết lập sòng bạc, cho vay nặng lãi, để đứa ở từ đầu tới cuối duy trì nghèo rớt mùng tơi, kinh tế lên không được không phụ thuộc với mình đạo lý là giống nhau. Chỉ bất quá thân sĩ vô đức nhóm làm chuyện này làm quá trần trụi. Hiện đại tư bản quốc gia cổ vũ dân chúng tiêu phí, liền phi thường mịt mờ.
Một khi kỹ thuật phát triển đến có thể vô tư kính dâng người máy AI có thể đảm nhiệm nào đó hạng làm việc, quốc gia liền sẽ không quản nguyên bản tại công việc này trên cương vị người lao động tiêu phí quyền lợi. Bởi vì cái này trên cương vị người đã không có sức lao động bên trên giá trị lợi dụng. Sẽ ngược lại quan tâm cái khác không thể thay thế trên cương vị người lao động tiêu phí quyền lợi, bởi vì quốc gia còn muốn lợi dụng những người này sức lao động. Công nghiệp thời đại, quốc gia cùng dân chúng quản lý quan hệ chính là lợi dụng.
Bởi vì dân chúng không có khả năng dùng vô hạn nhiệt tình, thôi động quốc gia muốn đi tương lai, （ lại nói thế kỷ hai mươi mốt, có rất ít người nguyện ý lựa chọn đi Tây Bắc cắm rễ dâng hiến đi ?） như vậy quốc gia muốn mượn nhờ chúng nhân chi lực đi về phía trước, cũng chỉ có thể áp dụng lợi dụng hình thức tới quản lý.
Mà bây giờ Húc Khởi Tinh, mặc dù khoa học kỹ thuật đạt tới Duệ Não Kỷ Nguyên, rất hiển nhiên thời đại này sức sản xuất, người Đạo Đức cùng xã hội giác ngộ còn không có phát triển đến nhân dân thoát khỏi cấp thấp hưởng lạc thú vị có tư cách khi kẻ thống trị tình trạng.
Các loại cung cấp vui vẻ thoải mái dễ chịu điện tử tiêu phí rực rỡ muôn màu, chờ đợi mọi người đến khắc kim. Bây giờ có thể kiếm tiền Lư An, không có điện từ thế thân sao được đâu ? Tựa như Mã Hóa Đằng làm sao đem trò chơi thiết trí được không ủng hộ thanh toán bảo phục vụ đâu ?
Đi vào y học cao ốc sau, tại màu trắng trong đại sảnh, mấy cái lơ lửng người máy, đi tới Lư An bên người, từng chùm con trỏ từ Lư An trên dưới bắn phá, trải qua người máy hệ thống thân phận quét hình, 
Lơ lửng người máy trong màn ảnh lộ ra nhiệt tình khuôn mặt tươi cười ký hiệu, thông qua xem trước Lư An nhìn một chút những người khác gặp phải lơ lửng người máy biểu lộ, Lư An kinh ngạc phát hiện người máy biểu lộ là không giống, tựa hồ thu nhập thân phận càng cao, người máy biểu lộ thiết trí càng khiêm tốn.
Đối với cái này Lư An cảm giác được phi thường kinh ngạc, bởi vì vẻ mặt này, chính là trên màn hình một cái thiết trí chương trình, vậy mà đối mặt người khác nhau còn làm khác biệt khác biệt đối đãi. Bất quá nhìn thấy những cái kia cao thu nhập người đối loại này khác nhau đối đãi rất hài lòng（ khu trò chơi thổ hào đối bình dân huyễn trang bị tâm tình.） Lư An bình thường trở lại, cái này TM chính là để kẻ có tiền thoải mái dễ chịu nghề phục vụ a.. Được convert bằng TTV Translate. 