 8 3 2 
Lưỡng cực liên minh đại hội nghị kết thúc sau, khi Thương Hành từ toàn hệ kho bên trong đi tới sau, ngẩng đầu liền thấy gian phòng của mình điện tử đại môn mở ra. Về phần đại môn mở thế nào, Siêu Năng Giả thủ đoạn có thể trực tiếp vặn vẹo máy móc trang bị, đương nhiên trước mặt vị này càng là trực tiếp có thể lợi dụng căn cứ chương trình cửa sau trực tiếp xâm nhập bất cứ người nào tư nhân gian phòng.
Đặc thù "Khảo vấn" Tại Thương Hành địa bàn bắt đầu 
#
"Ngũ Tinh Khu tình huống, ta thật không biết" Thương Hành cố gắng dùng thành khẩn ánh mắt nhìn Đặng Văn, tận khả năng biểu đạt mình đối Ngũ Tinh Khu địa khu tình huống vô tri. Giải thích hai mươi phút sau, Thương Hành không khỏi có chút bực bội.
"Răng rắc" Đặng Văn nhai nát cuối cùng một mảnh khoai tây chiên, tràn đầy dầu cùng bột ngọt tay tay vươn vào miệng bên trong liếm lấy một chút, sau đó tại mình dựa vào trên giường chà xát một chút. Để Thương Hành nhíu nhíu mày.—— đây là Thương Hành phòng ngủ, Đặng Văn là tại chà đạp Thương Hành giường. Về phần tại sao sẽ trực tiếp xâm nhập Thương Hành phòng ngủ. Chỉ có thể nói, ngạo mạn có đôi khi thật là không nói đạo lý.
#
Thương Hành cố gắng khắc chế muốn đem nha đầu này oanh ra ngoài xúc động. Đem khăn tay đưa tới trước mặt của nàng.
Đồng thời cố gắng kiên nhẫn nói: "Ngươi ta đều là Kỳ Tích Hiệp Hội thành viên, ngươi cũng không biết Thiên Bình hiệp hội bước kế tiếp, ta tại sao phải biết." 
"Ào ào ào" Đặng Văn bắt đầu đem cái túi lật ngược, hướng lòng bàn tay đến bột phấn. Bộ phận cặn bã thuận kia đáng thương ngực rơi xuống tại Thương Hành trên giường.
Thương Hành thấy cảnh này rốt cục nhịn không được: "Nha đầu chết tiệt kia, ngươi ở không đi gây sự sao ?" 
#
Đặng Văn dừng tay dùng ánh mắt chất vấn nhìn xem Thương Hành.
Thương Hành dùng táo bạo giải thích nói: "Ngươi muốn hỏi sự tình, ta mẹ nó làm sao mà biết được, ta ở lần thứ nhất khởi nghĩa chiến tranh liền đến đến nước Nga, lý lịch của ta ngươi cũng điều tra qua, ngươi làm sao tra cũng tra không được ta đi." 
#
Nói đến đây, Đặng Văn lộ ra xảo trá hỏi: "Ngươi, nói ta đến cùng đang tra cái gì đâu ?" 
Thương Hành: "Trán" Tựa hồ ý thức được mình tựa hồ lộ ra chân tướng. Gần nhất lực chú ý chuyên chú tại cái nào đó máy móc đồ bên trên, lại thêm gần nhất rốt cục thoát khỏi ăn bữa hôm lo bữa mai nguy hiểm hoàn cảnh, tính cảnh giác bắt đầu hạ xuống. Nhưng mà tính cảnh giác đã hạ xuống, lại thêm cảm xúc bị kích thích, liền lật ra như thế sai lầm.
Nhưng mà Thương Hành rất nhanh ý thức được, mình lúc này sững sờ biểu lộ cũng là pháo chiến.
#
Đặng Văn trực tiếp nhích lại gần, dùng phi thường phẫn nộ（ xấu hổ ?） vừa nói nói "Ngươi vì cái gì quan tâm ta đang tra ngươi ? Ngươi nếu là thật dự chuyện này, không quan hệ hẳn là thản đãng đãng a." 
Đặng Văn đột nhiên ôm lấy Thương Hành, dùng vùi đầu tại Thương Hành trên thân đồng thời nói: "Ngươi cái này, giả vờ như người thành thật, đại lừa gạt." Mặc dù nhìn không lớn Đặng Văn mặt, nhưng là Thương Hành, tựa hồ nghe đến ủy khuất cảm xúc.
Đương nhiên rất nhanh Thương Hành liền bất đắc dĩ, gia hỏa này ôm mặt trùng đồng dạng treo ở trên người Đặng Văn.
Thương Hành muốn đem Đặng Văn kéo xuống đến, lại phát hiện ngón tay của nàng giáp vô cùng sắc bén, treo phần lưng của mình, cách quần áo cầm ra đến từng đầu vết đỏ dấu vết. Đau đớn để Thương Hành hít vào một hơi.
Thương Hành "Ngươi thuộc mèo sao" Dùng tay gảy Đặng Văn đầu, lại thấy được một cái lê hoa đái vũ khuôn mặt, hồng hồng con mắt, hồng hồng chóp mũi, cùng chịu khi dễ ánh mắt, cũng miết lão cao bờ môi.
#
Cái biểu tình này để Thương Hành nhớ lại năm đó Phổ Đông thời gian, được mình cầm tù tại lồng giam nữ hài kia. Bởi vì gánh vác cường đại, cho nên ngạo mạn, mà khi ngạo mạn được đánh nát sau, nàng cũng chính là một cái bình thường nữ hài. Nam tử kiên cường còn cần phát tiết cảm xúc, huống chi nữ tử.
Lư An tại mới vừa tới đến thế giới này thời điểm, phát hiện xã hội không cách nào dựa vào, ban sơ là mờ mịt, sau đó là từng bước một tiến lên, bất tri bất giác quá trình bên trong lại thành người khác dựa vào.
#
Thương Hành nhìn xem Đặng Văn ánh mắt, mềm lòng một chút. Thở dài một hơi, vươn tay vuốt vuốt đầu của nàng, thản nhiên nói: "Khóc đi." 
Nghe được Thương Hành, tựa hồ giống như lớn đê sụp đổ, Đặng Văn tuyến lệ lập tức giống như chảy ra. Giống như trả thù đồng dạng cúi đầu, đem nước mũi phần phật hướng Thương Hành trên thân cọ. Cái này khiến Thương Hành khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, trong lòng thở dài: "Y phục của ta. Lại muốn tẩy. Tê" Thương Hành thân đau, Đặng Văn nắm đấm, đột nhiên bắt đầu trùng điệp đấm vào Thương Hành phần lưng.
# # # 
Công nguyên 2 0 8 5 năm ngày bốn tháng bảy
Trong vũ trụ, đứng im trên quỹ đạo, một cái hình lục giác vũ trụ trạm không gian đã bố trí vào chỗ. Làm Lư An bản thể sắp một lần nữa hội tụ công trình, mặt trăng hiện chính phủ cùng Ngũ Tinh Khu biểu hiện ra độ cao coi trọng.
Mặt trăng thế lực đại biểu, Thang Thừa Nghiêu cùng Địa Cầu phương diện đại biểu Trịnh Tư ngóng nhìn cái này to lớn vũ trụ sinh thái kho. Lúc này cái này vũ trụ kho là Lư An phân thể nhóm dự bị chuẩn bị tư duy kết nối tư duy vật chứa. Tự bản thể tiêu vong sau, Lư An tụ quần một mực truy đuổi lại tụ họp hợp trạng thái, mà lại tụ họp hợp cần tư duy vật chứa phi thường khổng lồ, mà lại kết nối tin tức hệ thống không thể nào là đi qua loại kia không thời gian tinh thể tin tức gãy vọt. Nhất định phải cái khác tin tức hệ thống đến kết nối. Cho nên Lư An áp dụng vệ tinh thể hệ.
#
Trịnh Tư ánh mắt nhìn chằm chằm tại các loại AI người máy vận hành dưới trạm không gian, thở một hơi thật dài nói: "Mạnh nhất Năng Lực Giả ! " 
Mà Thang Thừa Nghiêu nghe được cái này lắc đầu nói nói "Không, dùng người mở đường, đến xưng hô tốt hơn. Tương lai, chúng ta đều sẽ dạng này, mà hắn đi đầu một bước." 
Trịnh Tư quay đầu hỏi thăm Thang Thừa Nghiêu: "Ngươi cho rằng, đây là nhân loại sau này sao ?" 
Thang Thừa Nghiêu nhẹ gật đầu nói: "Theo nhân loại phát triển, nhân loại dùng định nghĩa mình vật chất khái niệm, luôn luôn đang biến hóa..
Viễn Cổ thời đại, không có nhân loại sẽ cho rằng, mình có thể tại một cái vài trăm vạn người trong thành thị sống đến bảy mươi tuổi cái này vượt quá tưởng tượng giai đoạn. Cũng vô pháp ý thức được sống đến bảy mươi tuổi muốn vì bản thân sinh tồn gánh vác dạng gì trách nhiệm.
Mà một trăm năm trước, nhân loại cho rằng cả đời chính là Tự Nhiên Nhân thân thể từ xuất sinh đi đến già yếu cả đời, không nghĩ tới vật chất thân thể tái sinh, bản thân Nhân Cách có thể tiếp tục ở cái thế giới này thôi động tương lai.
Mà bây giờ, chúng ta cũng không ai dám tưởng tượng, tương lai, làm chúng ta mấy trăm tuổi, mấy ngàn tuổi sau. Chúng ta Nhân Cách đến tột cùng sẽ phụ thuộc vào dạng gì vật chất.—— rất hiển nhiên, tại ngàn năm về sau, chúng ta nếu như còn sống, là không thể nào bám vào đơn nhất gốc Cacbon cá thể bên trên. Gốc Cacbon thân thể đã không cách nào dung nạp phát triển hơn ngàn năm Nhân Cách.
Chân chính sống trên trăm năm, hơn ngàn năm sau, chúng ta Nhân Cách tại đối tương lai hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới, có lẽ sẽ mê mang, có lẽ sẽ khuất phục tại gốc Cacbon thân thể cho chúng ta dục vọng nhắc nhở, cũng có lẽ sẽ bản thân vỡ vụn." 
Nói đến đây. Thang Thừa Nghiêu đem ánh mắt tiếp tục ném về tới, vũ trụ trên quỹ đạo: "Hiện tại, mặc dù hắn（ Lư An tụ quần） cho chúng ta nhìn thấy chính là một đầu khó khăn nặng nề nói đường, nhưng là con đường này là phù hợp cầu sinh người con đường." 
Trịnh Tư tự giễu cười một cái nói: "Ta mới bảy mươi tuổi, ta còn trẻ, Tự Nhiên Nhân sinh mệnh chu kỳ vẫn chưa hết, không cần dùng ngóng nhìn tương lai bản thân thành tụ quần thời điểm. Nhưng là" 
Trịnh Tư ánh mắt trở nên nghiêm túc lên, thuận Thang Thừa Nghiêu ánh mắt cũng nhìn về phía vũ trụ trạm không gian, dùng tôn kính ngữ khí nói: "Hắn là đối" Lúc này Trịnh Tư ngón tay chỉ hướng Địa Cầu, sau đó nói bổ sung: "Tại năng lực sử dụng phương hướng bên trên." 
#
2 0 8 6 năm ngày ba tháng chín., Tây Kinh Đông Bắc bên cạnh 30 km một cái phòng ngự nghiêm mật trong kho hàng
Kho hàng này tại quá khứ một mực được Huyền Điểu bộ nghiêm mật phong tỏa. Mà kho hàng này tại quá khứ được Huyền Điểu bộ gọi là thánh địa. Đương nhiên tiến vào cái này thánh địa sau, ngồi xếp bằng sau mấy tiếng, Mạnh Vị có chút thất vọng lắc đầu, bởi vì Lư An Mạnh Vị ở đây tuyệt không phát hiện cái gì ?
Kỳ thật tại cái khác Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản bên trong, cái này thánh địa rất trọng yếu, tại vài thập niên trước, nếu như người bình thường ở đây minh tưởng một đoạn thời gian, có thể huyền học thu hoạch được siêu năng, lịch sử ghi chép phần lớn sẽ thức tỉnh hai cấp siêu năng, cực ít bộ phận có thể thức tỉnh cấp bốn siêu năng. Thiên Vân Xuyên Việt Giả, tại thăm dò vị diện này thời điểm, thường xuyên thích xoát cái này thánh địa phó bản, đến thức tỉnh siêu năng. Cái này thánh địa năm đó là thánh nhân thủ tướng đầu cơ trục lợi không thời gian vật liệu địa phương.
Nhưng là tại cái này Thời Gian Tuyến bên trên, cái này thánh địa sớm tại hai mươi năm trước liền phế bỏ, tại mười năm trước triệt để phế bỏ, mà bây giờ Mạnh Vị tự mình đến nơi này, toàn bộ thánh địa nguyên bản liền phi thường yếu kém vật chất tối trường, đã sớm tán loạn không còn một mảnh.—— Lư An quật khởi đối toàn cầu vật chất tối trường xung kích đều là kịch liệt. Cùng huống chi cái này tiểu hồ nước. Theo Lư An quật khởi, tại cái này mấy chục năm toàn cầu liền không có sinh ra cái khác mới Thần Quyến Giả.
Mạnh Vị đứng lên, tại trong kho hàng, phàn nàn, nơi này huyền học gạt người thời điểm, tựa hồ quên đi mình trên thế giới này được gọi là Số Trời. Nhưng là theo đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, xuất hiện Mạnh Vị đến xuyên qua địa điểm thời điểm, tại một cái khác cái bóng thế giới tại cái nào đó trí tuệ trong ý thức nổi lên gợn sóng.
# # #
Tổ Hệ Vũ Trụ
Chiến tranh đã tiến vào nóng sáng hóa giai đoạn. Đây là đến sau văn minh cùng cánh trạng Đại Lục nguyên sơ văn minh nhóm ở giữa chiến tranh. Tại chiến tranh sơ kỳ, đến sau văn minh bên trong có lẽ có xấu xí vô tri chờ hiện tượng. Nhưng mà ngắn ngủi bốn phần một trong Bye（ từ chỉ thời gian）, đến sau văn minh xã hội phát sinh to lớn biến đổi.
Vô tự dục vọng được lý trí làm rõ, xếp tới người chậm tiến mục tiêu bên trong, tự do phát triển cùng tự do sinh tồn, trở thành đến sau văn minh giọng chính. Ở trong quá trình này, từng cái tụ quần sinh ra. Những này tụ quần là loại thiên sứ kỹ thuật trí năng thể. Mà cùng thiên sứ khác biệt là, mỗi một cái tụ quần bắt nguồn từ một cái nguyên sơ tư duy đề.
Tựa như bồn nuôi cấy bên trên quần thể vi sinh vật đồng dạng, mỗi một cái tại thịt bò cao bên trên sinh trưởng khuẩn gốc, trước kia đều đến tự một cái vi khuẩn. Mà trong chiến tranh dạng này mỗi một cái thiên sứ tụ quần không thể nói là sứ giả của thần, mà là trí tuệ người bản thân.
Mỗi một cái tụ quần bên trong, có người chết trận, có khiếp đảm người, cũng có đọa lạc giả. Nhưng là tụ quần ý chí chiến đấu từ đầu đến cuối tồn tại. Đồng thời không ngừng trưởng thành.
Trận chiến tranh này từ vừa mới bắt đầu từng cái Thiên Đường thiên sứ thắng lợi, dần dần biến thành giằng co, lại dần dần, biến thành phản công.
Ở giữa nhất tầng cánh trạng Đại Lục ba mươi phần trăm thổ địa tiêu vong hầu như không còn. Đại lượng không có phát dục thành công thứ đẳng phụ thuộc văn minh toàn diệt.
Tại Thiên Đường mỗi ngày đều có đại lượng đến sau văn minh chiến hạm tới gần, mỗi ngày cũng đều có đại lượng chiến hạm được phá huỷ, kéo lấy thường thường cột khói, rơi xuống tại đại lực trên mặt đất, bắn ra đáng sợ mây hình nấm. Đương nhiên cũng thường xuyên có tụ quần cá thể xông vào Thiên Đường bên trong.
#
Lúc này ở Diệu Huy Thiên Đường bên trong, một cái sáng tỏ cá thể vọt tới nơi này, ở bên cạnh hắn, là một đám Diệu Huy Thiên Đường chiến đấu các thiên sứ. Từ năng lượng phòng hộ bên trên, đến xem cái này bị vây công cá thể sắp năng lượng hầu như không còn vẫn lạc.
Nhưng vào đúng lúc này, cá thể này cảm ứng được cái gì, nhìn thoáng qua, năng lượng vật chất chuyển hóa khu, trong ánh mắt lộ ra không hiểu ánh mắt.
Mà cũng vào lúc này chung quanh thiên sứ, đột nhiên đạt được mệnh lệnh, cũng đều dừng tay lại.
Thở dài một tiếng tại Thiên Đường bên trong truyền đến: "Ngươi có thể cảm ứng được, vật chất khu ba động. Xem ra đích thật là ngươi." 
Nên chiến đấu cá thể nghe được câu nói này, dùng năng lượng kiếm làm một cái kiếm hoa lễ nghi（ đây là đối Diệu Huy Văn Minh người sáng tạo tôn kính） sau đó nói: "Xin hỏi, hiện tại ngài có thể giải đáp trí tuệ sao ?" 
Thanh âm này trầm mặc sau đó nói: "Thấy được rất nhiều, lại không rõ rất nhiều. Chỉ biết là, trí tuệ của ngươi cùng cái bóng thế giới truyền đến danh sách ba động có quan hệ." 
Chiến đấu cá thể dừng một chút nói: "Ta chính là ta, ta sống ở cái thế giới này." Diệu Huy Thiên Đường người sáng tạo: "Có lẽ, ngươi không chỉ sống ở thế giới này. Có lẽ tại một cái thế giới khác ngươi cùng hiện tại ta cũng như thế, đang mà sống tồn suy nghĩ, phấn đấu, nỗ lực. Sinh mệnh có trí tuệ không cách nào sáng tạo, chỉ có thể tiếp dẫn. Ở cái thế giới này, ngươi ta ở giữa, không có thượng vị hạ vị phân chia, chỉ có tới trước tới sau khác biệt" 
Diệu Huy Văn Minh người sáng tạo trầm mặc hồi lâu.: "Đúng vậy, có lẽ, ngươi là đúng. Nhưng là ngươi còn cần tiếp tục chứng minh.". Được convert bằng TTV Translate. 