 5 5 3 theo nếp chấp hành chính nghĩa
Phim phòng chiếu phim đồng dạng hình chiếu thất bên trong đột nhiên mở ra những này không gian giao diện, liền như là u ám tầng hầm đột nhiên dốc lên tới mặt đất mở mấy cái cửa sổ mái nhà.
Cái này khiến người chung quanh không khỏi nhìn một chút đây hết thảy, Đoạn Hạo Kiệt Long Bộ cấp bốn từng tại Phổ Đông quan sát qua Lư An một đoạn thời gian） ngồi tại（ ngồi xuống ghế, tùy tiện đối Lư An hỏi: "Lư An năng lực, có vẻ như không bao hàm cái này đi." Cái này hỏi một chút nhìn như tùy ý, trên thực tế đang chất vấn trước mặt hình chiếu đến cùng phải hay không Lư An.
Lư An hình chiếu cũng không nhận được khích tướng mà đối Đoạn Hạo Kiệt nghi vấn tiến hành giải thích: "Các ngươi tìm cũng không phải Lư An, các ngươi tìm là một vị cấp năm Năng Lực Giả, chỉ cần có cấp năm năng lực là được rồi, gọi Lư An, gọi Triệu Minh Ý, hoặc là gọi là Thương Hành, cũng không đáng kể, đối các vị đến nói đều chỉ là một cái danh hiệu." 
Lư Khung nhìn một chút mơ hồ hình chiếu（ cửa sổ mái nhà quang mang chiếu xuống） nói: "Cá chạch cũng không phải là cấp năm.（ Phổ Đông sự kiện sau đem Lư An định vị cấp sáu）" 
Lư An nói: "Cá chạch cũng không cần cấp năm thân phận cùng các vị liên hệ. Nhưng là hiện tại ta cần." Phòng chiếu phim bên trong một trận trầm mặc, cái này hình chiếu tuyệt không giải thích thân phận, cũng không thừa nhận thân phận. Nhưng là hiện ra cấp năm không gian năng lực.
Lý Binh Cường hỏi: "Số Trời, tình huống hiện tại thế nào ?" 
Lư An cười cười nói: "Bắc đô vũ khí hạt nhân kho trạng thái như thế nào, mười vạn tấn đương lượng trở lên chiến lược đạn hạt nhân có bao nhiêu ? Lục cơ, biển cơ, chiến lược nhảy dù đạn hạt nhân phân biệt chiếm mấy thành. Chiến thuật đạn hạt nhân quyền sử dụng, phải chăng đã hạ đạt." 
Lý Binh Cường trầm mặc, sau đó hồi đáp: "Vấn đề này cũng không tại ta nắm giữ phạm vi bên trong ! Xem ra ngươi cũng không nguyện ý đáp lại hắn tình huống." 
Lư An hời hợt mang qua cái đề tài này. Gật đầu nói: "Như vậy chúng ta nói chuyện làm ăn đi, đừng nói những này không thể nói rõ chủ đề." 
Lư An lên tiếng để mấy vị này cảm giác liền cảm giác được đụng phải lão luyện quan ngoại giao, không muốn minh xác trả lời vấn đề, biểu ý không biểu lộ thái độ. Tựa như Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên 2 1 thế kỷ mình Quốc Gia đối với mình vũ khí hạt nhân kho hạch mơ hồ chính sách. Đến cùng có bao nhiêu đầu đạn hạt nhân, các ngươi đoán ! 
Ngay sau đó Thôi Mạch Nhiên hỏi: "Như vậy thái độ của các ngươi là cái gì ? Đối đương kim thế giới thế cục, cùng nam bắc phát sinh xung đột, thấy thế nào." 
Bọn hắn không cách nào từ hình chiếu bên trong xác định Lư An tình huống, cho nên ngược lại bắt đầu chứng thực Lư An thái độ.
Lư An: "Đi theo Quốc Gia chính sách đi thôi." Thôi Mạch Nhiên hỏi: "Nói cách khác Quốc Gia nếu như yêu cầu ngươi tiến vào xung đột, ngươi sẽ không phản đối ?" 
Lư An nói: "Nếu như Quốc Gia chế định ra tương ứng dự luật, tập thể thông qua, ta sẽ thực hiện dự luật bên trong trách nhiệm." Nói đến đây câu nói thời điểm, tất cả mọi người cảm giác được Lư An cái này mơ hồ hình chiếu, khóe môi nhếch lên tiếu dung, là mang theo nhàn nhạt châm chọc.
Thôi Mạch Nhiên tựa hồ bắt lấy Lư An : "Nói cách khác, ngươi sẽ phục tùng mệnh lệnh." 
Lư An cường điệu nói: "Ta sẽ phục tùng hợp pháp mệnh lệnh, thực hiện pháp luật đối ta chỗ giai cấp thiên chức." 
Thôi Mạch Nhiên nói: "Ta nói chính là mệnh lệnh（ cường điệu âm）." Lư An nói: "Ta nói chính là hợp pháp（ cường điệu âm）—— mệnh lệnh." Song phương tương hỗ trừng mắt.
"Phốc phốc" Lý Binh Cường ở một bên cười trộm. Điều này khiến cho Thôi Mạch Nhiên phiền chán ánh mắt. Lý Binh Cường lúng túng che miệng lại nói: "Các ngươi tiếp tục, tiếp tục." 
Thôi Mạch Nhiên cùng Lư An ở giữa lời vừa rồi đề kỳ thật cũng không có mâu thuẫn điểm, nhưng là song phương riêng phần mình cường điệu cường điệu điểm. Thôi Mạch Nhiên mục đích tự nhiên là ý đồ tìm kiếm để Lư An xuất thủ điều kiện, khi Lư An nói đến Quốc Gia, hắn cảm thấy bắt lấy mượn cớ, ý đồ dùng Quốc Gia danh nghĩa.
Mà Lư An cũng không phải cho đám người này đưa đầu đề câu chuyện. Cường điệu Quốc Gia hợp pháp mệnh lệnh, mà hiện đại Quốc Gia quản lý tiêu chuẩn, xưa nay sẽ không điểm danh đối người đưa yêu cầu, mà là trước lập pháp xác định mỗi cái quần thể nên chấp hành dạng gì trách nhiệm, sau đó tại căn cứ pháp lý yêu cầu người.
Nếu như phóng qua pháp lý yêu cầu người phụ trách đâu, như vậy liền không hợp pháp, liền không có tư cách đại biểu Quốc Gia đại biểu nhân dân đến đối người đưa yêu cầu. Nói cách khác, siêu anh hùng Lư An là không làm, nếu như không thể xác định trong chiến tranh Thần Quyến Giả nghĩa vụ cùng quyền lợi dự luật, chỉ bằng vào từng bước từng bước Quốc Gia khẩu hiệu đưa ra yêu cầu, ân, như vậy dựa vào cái gì có thể đại biểu Quốc Gia đâu ?
Mà bây giờ, đối Thần Quyến Giả giai cấp dự luật vừa vặn là khó mà chế định. Nếu có bộ này dự luật, lúc này Thang Hoành Khang Bắc thượng thời điểm đi tẫn trách, cũng liền theo nếp được hưởng quyền nói chuyện cùng địa vị, trong nước thế lực khác cũng liền nhất định phải theo nếp bảo hộ Thang Hoành Khang quyền lợi. Mà không phải chân sau đối Thang Hoành Khang tiến hành các loại kiềm chế.
Thang Hoành Khang cái này đồ ngốc được hống đi lên, Lư An cái này thế kỷ 22 "Điêu dân" Thì là cường điệu mấu chốt nhất đồ vật.
Khi Thôi Mạch Nhiên ánh mắt trừng Lý Binh Cường, Lư An cũng không có bỏ qua Thôi Mạch Nhiên, ngược lại đề cao ngữ khí nói: "Nếu như không lập pháp, nếu như không làm gương tốt giữ gìn pháp luật, gánh vác lên phải có, thậm chí càng công khai, càng khắc nghiệt pháp lý. Như vậy xin hỏi hắn có tư cách Quốc Gia danh nghĩa đối người khác đưa ra yêu cầu sao ?" 
Thôi Mạc Nhiên quay đầu, tiếp tục đối Lư An khích tướng đến: "Nếu như ngươi dùng loại này lấy cớ trốn tránh, coi như ta không nói." 
Lư An cười cười tiếp tục nói: "Xin hỏi, đối mặt nam bắc hai phương diện đồng thời phát sinh xung đột, đối chấp hành tổng thể chiến dự luật, quý phương là thái độ gì." 
Lư An thanh âm tại hình chiếu trong đại sảnh quanh quẩn. Mà lúc này trong đại sảnh, ngắn ngủi trầm mặc. Lư An chỗ xách tổng thể chiến pháp án, là năm đó lập quốc sơ kỳ, thánh nhân thủ tướng còn tại Tây An, đối mặt phương bắc Russia tiến công, lập một cái dự luật. Cho nên nhà máy Quốc Gia giám thị, Quốc Gia khống chế cả nước hậu cần, cả nước sinh sản, sau đó xác định cả nước giá hàng.
Đầu này dự luật chấp hành, trên cơ bản nhà tư bản nhóm liền không có lợi nhuận khả năng, cả nước trên dưới không phân nam bắc, không phân lão ấu, không phân giàu nghèo nhất trí kháng nga. Mà khi đó, trong nước tư bản lực lượng phi thường nhỏ, đại bộ phận sắt thép, hóa chất, đều là thủ tướng nhà, thủ tướng cái này đầu sỏ đều thi hành cái này dự luật, đầu này dự luật tự nhiên là chứng thực.
Mà bây giờ, phi thường hiện thực chính là, đầu này tổng thể chiến pháp án, đã rất khó hạ đạt, trong nước có bao nhiêu cái tương hỗ mâu thuẫn đầu sỏ. Từng cái thế gia tư bản lực lượng ở trong nước thâm căn cố đế chiếm cứ, mà các nơi tập đoàn ở giữa lợi ích mâu thuẫn phi thường lớn, tỉ như nói Đông Nam tập đoàn cùng Tây Bắc tập đoàn cùng phương bắc tập đoàn ở giữa có khó mà hiệp thương xung đột lợi ích.
Nên xung đột lợi ích, so một cái khác đầu Thời Gian Tuyến, Nhật Bản thế chiến thứ hai Tây Nam tài phiệt cùng Quan Đông tập đoàn mâu thuẫn xung đột không thua bao nhiêu ( Nhật Bản kia cái rắm lớn Địa Phương, thế kỷ hai mươi mốt Quan Đông Quan Tây điện dân dụng ép còn không giống. ) trực tiếp đưa đến Nhật Bản tại đệ nhị thế chiến đợi kỳ hoa chiến lược.
Tại hoàn toàn yên tĩnh bên trong, Lư An nói: "Ta ủng hộ đầu này dự luật" （ Tây Nam khai thác mỏ tài sản so với trong nước đầu sỏ nhóm cũng không nhiều, nếu như dựa theo tổng thể chiến pháp án "Cộng sản", cái này thật đúng là không lỗ.）
Tại Lư An trong mắt, nếu như thân là chính khách còn có lương tri, lương tri biểu đạt, tuyệt không phải tuyên dương đại nghĩa. Mà là thận trọng lập pháp, lẩn tránh thực tế hành vi trung hoà đại nghĩa xung đột mâu thuẫn Địa Phương.
Lư An hiện tại vừa vặn điểm vào điểm mấu chốt bên trên, Thôi Mạch Nhiên đối mặt Lư An khí thế hung hăng ép hỏi, trong lúc nhất thời khó mà trả lời.
Thôi Mạc Nhiên không cách nào đối Lư An nói "Ngay tại chuẩn bị cải tổ chính phủ, ý đồ tạo dựng hợp lý công bằng uỷ ban." Kỳ thật phía nam tập đoàn cũng chính là muốn đối phía bắc tiến hành dạng này chính # trị đấu tranh, bất quá hiện trường còn có phương bắc thành viên tại. Loại lời này không thể nói a.
Đoạn Hạo Kiệt lập tức ra hoà giải nói: "Hôm nay không nói chính trị, mọi người chính là đến giao lưu trao đổi tình cảm." Đoạn Hạo Kiệt mặc dù là Long Bộ, nhưng là hắn hiện tại cũng là phái bảo thủ thành viên. Không muốn đem sự tình huyên náo quá cương. Theo Đoạn Hạo Kiệt bậc thang, mọi người cũng đều cấp tốc nhẹ gật đầu.
Nhưng là các vị đều ở trong lòng đều trọng tân định nghĩa một chút cái này hình chiếu. Cái này hình chiếu đến cùng phải hay không Lư An, bọn hắn không rõ ràng, nhưng là xác định cái này hình chiếu tuyệt không phải trong chính trị tiểu Bạch.
Nào đó trạng thái cảm xúc:năm đó ở Diranfezi, ta thế nhưng là chơi những này lão thủ, dùng lắc lư ngây thơ học sinh thủ pháp, khích tướng ta, các ngươi còn non lắm.
Mà nhìn thấy mọi người biểu thị không còn đàm bén nhọn chủ đề, Lư An cũng cười cười sau đó đối có chút lúng túng Thôi Mạch Nhiên nói: "Đương nhiên ta cảm thấy ta cùng quý phương có rất nhiều chung nhận thức, chúng ta tiếp xuống hội đàm hẳn là sẽ rất vui sướng." Lư An cũng tại cho Thôi Mạch Nhiên bậc thang dưới. Phảng phất vừa mới tranh luận không có tồn tại.
Lư An lấy quang ảnh thái phi thường ung dung đối Thôi Mạch Nhiên đưa tay ra, tại Thôi Mạch Nhiên ngạc nhiên bên trong, cầm tay của hắn, mặc dù là quang ảnh, nhưng là bởi vì Đạo Lực siêu năng, để Thôi Mạch Nhiên cảm thấy nắm tay.
Nhìn thấy Lư An phần này làm dáng, ở đây đám chính khách bọn họ ở trong lòng làm dạng này bình phán: "Độ cao tỉnh táo, phân rõ lợi ích, chính là một cái hợp cách chính khách, mà hắn, có những này đặc tính, tại điều kiện không thành thục thời điểm, phi thường trầm ổn, không dễ dàng cưỡng ép đối ngoại đẩy mạnh mình chính trị chủ trương. Vô luận hắn có phải là Lư An, đều là một cái cần minh xác chú ý đối tượng." 
Cho nên tiếp xuống, song phương tiến vào chuyện trò vui vẻ giai đoạn, Lư An bắt đầu giới thiệu khoáng vật khai thác, cùng vùng núi kinh tế Khai phá khu kiến thiết tình huống. Những câu chuyện này đối với mấy cái này Siêu Năng Giả nhóm rất nhàm chán, nhưng là vì gặp mặt không xấu hổ, bọn hắn đều biểu hiện nhiều hứng thú, nghe Lư An giới thiệu.
# # # #
Đông Bắc Ariel đảo, núi Phú Sĩ địa khu, Xà Bộ mới nhất y học trong phòng thí nghiệm, đại lượng mặc màu trắng bác sĩ trang phục nhân viên, ngay tại bận rộn quan sát dáng vẻ.
Mỗi người đều mang tai nghe, đối thí nghiệm bộ môn thù lao cái này quan sát của mình số liệu, tại màu trắng trong đại sảnh, cái này chữa bệnh phòng thí nghiệm tràn ngập bận rộn bầu không khí.
Tại phòng thí nghiệm phía dưới cùng, chính là cái này thí nghiệm bộ môn lúc này cũng đang khẩn trương thí nghiệm đối tượng, hắn là Yutian.
Một năm trước tại Phổ Đông địa khu phẫn nộ bị nghiêm trọng phá hư. Xà Bộ các nguyên lão trải qua hội nghị thảo luận đem chủ yếu trách nhiệm giao cho Yutian. Đây chính là hắn hiện tại nằm tại bồi dưỡng kho bên trong nguyên nhân.
Tại bồi dưỡng kho dưới đáy một cái kim loại van mở ra, một cái người máy đưa ra ngoài. Đang dùng x chùm sáng quét nhìn Yutian trần trụi thân thể, đột nhiên, Yutian con mắt mở ra. Hung quang từ con mắt tán dật ra. Màu đỏ ánh sáng tại cái này người máy chung quanh lấp lóe, ngay tại cái này màu đỏ ánh sáng ý đồ thôn phệ người máy cánh tay là, 
Yutian ngăn chặn lại cảm xúc, suy tư một phen, để hồng quang tán đi.. Được convert bằng TTV Translate. 