 2 9 3 không làm quả cân

Nếu để cho Lư An để phán đoán, Lý Tam Tường bên này nhiệm vụ nhưng là muốn so Bạch Lộ bên này nhiệm vụ muốn phiền phức nhiều, Bạch Lộ bên này đã là chiến loạn địa khu, tất cả làm việc đã tiến vào giai đoạn kết thúc.

Mà Lý Tam Tường chỗ Jin Rui không có lớn mâu thuẫn có thể mượn dùng. Nếu như Lý Tam Tường tại cái này một mảnh yên tĩnh hoàn cảnh bên trong, đột nhiên khởi xướng đối với mấy cái này Luân Hồi Giả tiến công. Đây đối với Lý Tam Tường đến nói rất nguy hiểm. Nguyên Nhất mặc dù thích hố thủ hạ Thời Không lính đánh thuê, nhưng là Nguyên Nhất xưa nay sẽ không chủ động tặng đầu người.

Ngay tại lúc Lư An nghi hoặc Lý Tam Tường bên này làm như thế nào triển khai hành động thời điểm, Lý Tam Tường thông tin chủ động tìm được Lư An. Nghe xong Lý Tam Tường tự thuật.

Lư An sắc mặt cổ quái đối Lý Tam Tường hỏi: "Lý thúc, kế hoạch này là Nguyên Nhất cho ngươi bố trí ?" 

Lý Tam Tường đồng dạng sắc mặt cổ quái đối Lư An nói: "Nguyên Nhất không cùng ngươi nói sao ?" 

Lư An nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, Nguyên Nhất không cùng ta nói, ta là thông qua ngươi cái này khâu mới biết được nhiệm vụ tình huống." 

Lý Tam Tường nhíu mày nói: "Bạch Lộ chỗ ấy cũng là như vậy sao ?" 

Lư An nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, " Sau đó Lư An biểu hiện cái này rất râu ria dáng vẻ, cười một cái nói: "Tại cái vị diện này Nguyên Nhất có lẽ muốn hoàn thành nhiều cái nhiệm vụ, hắn có lẽ là muốn dùng loại phương thức này đến nói cho chúng ta biết mỗi một cái phân trong nhiệm vụ đến cùng ai là chủ đạo đi." 

Lý Tam Tường nhẹ gật đầu, vòng qua vấn đề này nói: "Như vậy tiếp xuống, liền làm phiền ngươi." 

Thông tin cúp máy, bởi vì từng cái xem trước bên trong trạng thái cảm xúc truyền đến tin tức đông đảo, Lư An tại trong hiện thực hít sâu một hơi, hóa giải một chút bỗng nhiên đạt được lượng tin tức.

Lư An mặc dù không biết Nguyên Nhất đang làm gì, nhưng là Nguyên Nhất tuyệt đối làm lớn sự tình.

Nhóm người mình kinh nghiệm, đối với mỗi người đến nói đều là đơn độc kinh nghiệm, nhưng là Nguyên Nhất khi lấy được mình ba người ở cái thế giới này trải qua tin tức lúc, tận khả năng lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng điều kiện.

Lư An phát hiện Nguyên Nhất đối với mình thời gian dài chẳng quan tâm, tuyệt không phải ở một bên nhàn nhã xem kịch, mà bây giờ Lư An phát hiện Nguyên Nhất kỳ thật đang khống chế hết thảy.

Nguyên Nhất đối Lý Tam Tường bố trí nhiệm vụ bên trong.

Đầu tiên hai ngày này Diranfezi vương tử sẽ tới JinRui hợp chúng quốc đi thăm. Đây là một cái Lư An đều không để ý đến chi tiết, nhưng mà Nguyên Nhất liền triệt để bắt lấy chi tiết này.

Làm Stark gia tộc đáng tin cậy thương nghiệp đồng bạn, Lý Tam Tường đối Diranfezi vương tử phát ra mời, ngủ lại mình cùng Stark gia tộc chỗ thành thị. { thành phố này cũng là Stark gia tộc và Luân Hồi Giả giao dịch địa điểm.}

Dù sao tại nhiều năm như vậy bên trong, JinRui hợp chúng quốc thuyền vận giới cùng công nghiệp long đầu tập đoàn cùng Diranfezi giữ vững nhiều năm tốt đẹp thương nghiệp quan hệ. Lý Tam Tường chủ động mời, vị này vương tử tuyệt đối sẽ bị sáo lộ tới.

Ngay tại lúc lúc này, Lư An chỉ cần khống chế một khung có bám vào siêu năng giấy kiến trúc phi hành hệ thống cơ giới bay tới, đối Luân Hồi Giả ở cái thế giới này kiến thiết vật tư nhà kho tiến hành mấy phát thiêu đốt tính chất công kích là được rồi, cái này phi hành khí sẽ rơi vào trong tay đối phương, mà cái này giấy chất phi hành khí bên trên một ít tin tức sẽ nhắc nhở những người này, tại Diranfezi cao tầng có mặt khác người xuyên việt thế lực.

Về phần Diranfezi cao tầng bên trong đến cùng ai là Thời Không lính đánh thuê, đối diện Luân Hồi Giả là không biết, Diranfezi sứ giả ở đây, nhưng mà cách cực xa khoảng cách khống chế giấy chất phi hành khí Lư An lại không tại tòa thành thị này. Mà gần trong gang tấc Lý Tam Tường đồng dạng sẽ không nhiễm phải bất luận cái gì hiềm nghi.

Nguyên Nhất tại cho Lý Tam Tường thiết lập kế hoạch này thời điểm, tựa hồ đặc địa lưu lại một cái để Lư An hỗ trợ cơ hội. Đây là Nguyên Nhất tính xong sự tình, cho nên ngay cả hình thức bên trên tuyên bố nhiệm vụ đều không có đối Lư An tuyên bố.

Đơn giản đến nói, chính là Lư An phụ trách dẫn dụ, trốn ở trong bụi cỏ Lý Tam Tường chờ cơ hội. Diranfezi sứ giả đoàn, vương tử, cùng Stark cái này phụ thuộc Luân Hồi Giả trên thế giới này thành lập tập đoàn lợi ích, đều là che chắn tầm mắt bụi cỏ. Muốn tại cái này phân loạn thế giới bên trong phân biệt ra được ai là địch nhân rất khó.

Lư An cảm giác được Nguyên Nhất lúc này tác phong phi thường giống một con rắn độc, tỉnh táo ẩn núp, lại thời thời khắc khắc nhằm vào thế cục điều chỉnh tư thái. Mặc dù Nguyên Nhất bây giờ không phải là nhắm vào mình, nhưng là Lư An phi thường tim đập nhanh.

Mà ở tim đập nhanh quá trình bên trong, Lư An cái nào đó trạng thái cảm xúc tự giễu nói: "Nếu có người biết ta xem trước năng lực, cũng sẽ đối ta sinh ra loại này hàn ý cảm giác đi. Nguyên Nhất ở phương diện này mạnh hơn ta." 

Xem trước năng lực từ vừa mới bắt đầu Lư An không có ý định tiết lộ cho bất luận kẻ nào, bởi vì một khi để người khác hiểu rõ, không có khả năng đạt được trong lòng bất kỳ ai an ủi, mà là đạt được những người khác né tránh. Khi hết thảy hành động đều được một người khác lặp đi lặp lại phẩm rót, được người này làm hành động căn cứ. Đây là nhất làm cho người không thoải mái sự tình. Lư An cảm thấy mình muốn vĩnh viễn giữ vững mình có xem trước bí mật.

Sau bốn ngày, Diranfezi vương tử bắt đầu viếng thăm chính thức, ai cũng không có chú ý tới một cái bằng phẳng hình đĩa bay trạng phi hành khí, giống như trong biển cá trích bám vào cá mập chép đồng dạng, bám vào máy bay thân máy bay bên trên.

Tại Ficker trong văn phòng, Ficker mở ra màn hình, xem tivi trên màn ảnh, con của mình leo lên máy bay, sau đó tại mọi người phất tay tạm biệt bên trong, máy bay chậm rãi cất cánh, 

Ficker ngồi đối diện ở một bên Lư An nói: "Thịnh mà, tìm ngươi ?" 

Lư An: "Đúng vậy." 

Ficker: "Đứa bé kia để ngươi chê cười đi." 

Lư An: "Mỗi người đều có mình đặc biệt kiến giải." { Lư An trong lòng mặc niệm nói bổ sung: "Hỏng bét chính là, một ít người ngăn cản sạch hắn lý giải những người khác kiến giải khả năng." }

Ficker lộ ra nụ cười vui vẻ: "Hắn từ nhỏ đã rất thông minh. Tương lai mời ngươi hảo hảo dạy một chút hắn." 

Ficker tuổi tác so Lư An tuổi tác phải lớn, lúc này hắn nói như vậy, cũng chính là đem mình dòng chính giao cho đời tiếp theo.

Lư An lắc đầu nói: "Điện hạ tính cách, có thể là càng thêm thích mình đi thăm dò phát tìm." Nghe được loạn câu nói này Ficker ngẩng đầu nhìn một chút Lư An. Hắn cảm thấy Lư An trong lời nói tựa hồ là đối đương nhiệm thái tử bất mãn.

Mà thông qua xem trước, Lư An nhìn thấy nếu như mình nói thái tử có chút, sẽ khiến Ficker sắc mặt u ám. Trí tử nghi lân cận là trạng thái bình thường, Lư An không có trung thành liều chết can gián tự giác. Lư An trang trí thô trợ giúp Ficker giáo dục nhi tử mà mình rủi ro.

Cho nên trong hiện thực, Lư An bị lệch chủ đề, nhìn một chút Ficker nói: "Bệ hạ, trận chiến tranh này kết thúc sau, ta nghĩ dỡ xuống chức vụ." 

Ficker sắc mặt biến đổi, sau đó bảo trì tiếu dung hỏi: "Ngươi lại đang làm gì vậy đâu ?" 

Lư An: "Ta cùng Incarlo lúc gặp mặt, ban sơ ước định là giúp hắn làm ba năm. Nhưng mà sự tình phía sau quá nhiều, làm xong ba năm, lại ba năm, ta một mực không có cơ hội rời tay. Mà đến hiện tại ở độ tuổi này, ta cảm thấy ta nên cho mình lưu một chút thời gian." 

Ficker: "Cái này, lại đang làm gì vậy đâu ? Ngươi cảm thấy ta bạc đãi ngươi, ngươi có thể nói thẳng ? Tước vị, tài phú, ta đều có thể cho ngươi ! " 

Lư An: "Ngươi cho ta có thể cho ta { nhưng là ta muốn ngươi không cho được.}, ta cũng làm ta có thể làm { nhưng là ta vẫn như cũ không hài lòng.}, chúng ta cộng đồng mộng tưởng đã đạt thành, { còn lại đều là khác nhau}." Dấu móc bên trong đều là cái khác xem trước trạng thái cảm xúc trong lòng nhả rãnh.

Ficker nhìn xem Lư An, trong mắt lộ ra tiếc nuối thần sắc, nhưng mà vị này Đế Hoàng bỗng nhiên rất mau mau khôi phục lại đối Lư An nói: "Trận chiến tranh này ? Ngươi thấy thế nào" 

Lư An nhẹ gật đầu: "Ta sẽ tận chức tận trách" Lư An đáp phi sở vấn nói.

Khi Lư An rời phòng làm việc sau, Ficker mặt mũi tràn đầy hỏng bét biểu lộ.

Vị hoàng đế này có thể nào không biết được vài ngày trước Lư An cùng vương tử không vui gặp mặt đâu ? Vương tử cùng Lư An đùa nghịch tính tình, kỳ thật cũng có vị hoàng đế bệ hạ này dung túng.

Bởi vì Lư An ở cái thế giới này còn quá trẻ, tuổi trẻ chính là tư bản, khi Diranfezi người đời trước toàn bộ rời đi sau, Lư An liền sẽ được biến thành nguyên lão. Loại này công lao cực lớn nguyên lão trong triều sẽ ảnh hưởng tân hoàng quyết sách.

Vì ngăn chặn Lư An tương lai khả năng công cao đóng chủ xu thế, vị này anh minh Hoàng đế bệ hạ, dung túng quân đội cùng vương tử ở giữa liên hệ, dung túng vương tử đối Lư An gõ hành vi. Mục đích đúng là vì bảo trì tương lai Diranfezi lực lượng chính trị cân bằng, đế vương tâm thuật.

Ficker là một cái lão đạo chính trị gia, trong mắt hắn, dù cho Lư An tại mình đảm nhiệm bên trong biểu hiện súc vật vô hại, không cùng bất luận cái gì tập đoàn lợi ích cấu kết, nhưng là Lư An thời khắc đều có cùng tập đoàn lợi ích cấu kết cơ hội, đối với Lư An loại khả năng này, Ficker là không yên lòng. Nhất là Lư An vẫn là một cái Thiên Không Kỵ Sĩ, tuổi thọ bên trên khẳng định sẽ mài chết một đám người. Ngay trước một đám người được mài chết sau, Lư An tại chỉnh hợp số lớn tập đoàn lợi ích. Như vậy trên cơ bản chính là Tư Mã thế gia soán Ngụy tiết tấu.

Nhằm vào tình huống như vậy, Ficker làm dự phòng. Bỏ mặc được mình áp chế quân đội đi ảnh hưởng thái tử. Hình thành một nhóm quay chung quanh tại thái tử bên người mới trẻ trung phái.

Nhưng mà trên thế giới nhiều chính là loại này kịch bản rối loạn hiện thực. Ngươi cho rằng thế giới này kịch bản hẳn là dạng này, sau đó dựa theo trong lòng mình suy nghĩ kịch bản nhìn chằm chằm người nào đó, mà người kia một mực là dựa theo một bộ khác kịch bản đang bận việc.

Lư An với cái thế giới này ngươi lừa ta gạt chính trị không có hứng thú, Lư An hiện tại quan tâm là mình lúc nào có thể về chủ thế giới. Mắt thấy Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường nhiệm vụ đều nhanh phần cuối. Lư An nghe đạo kết thúc công việc khí tức. Về phần Diranfezi nơi này lạn sự, Lư An đã sớm nghĩ vung tay. Về phần Diranfezi tương lai chính trị cân bằng ?

"Ha ha, Hoàng đế bệ hạ, ngươi chính mình chậm rãi quan tâm đi thôi. Ta không phải ngươi chính trị Thiên Bình bên trên quả cân" Nào đó lạnh lùng trạng thái cảm xúc Lư An, như thế nhả rãnh đạo.

Lư An mở ra cùng Lý Tam Tường Nguyên Nhất màn sáng thông tin.

Lư An: "Hàng hóa đã đưa đến ngươi nơi đó đi, mời theo lúc cam đoan ta và ngươi cái này thông tin, không có ngươi chỉ dẫn, ta đả kích độ chính xác chỉ sợ muốn thấp một bậc." 

Lý Tam Tường vừa cười vừa nói: "Độ chính xác ? Ngươi thật đúng là muốn đem đối diện xử lý sao ?" 

Lư An: "Mặc dù lý tưởng trạng thái rất khó thực hiện, nhưng là nhanh kết thúc, chúng ta toàn lực ứng phó đi. Bạch Lộ bên kia sắp kết thúc, ngươi bên này kết thúc sau, chúng ta liền có thể về nhà." 
. Được convert bằng TTV Translate. 