 6 3 3 
Xích hồng, ánh mắt chỗ hướng mới bắt đầu, là một mảnh xích hồng hỗn độn, bỗng nhiên tăng cường hơn vạn lần mặt trời phóng xạ, để xi măng đê đập bên trong dòng sông cấp tốc sôi trào khô cạn, lộ ra rạn nứt lòng sông, nhưng mà lòng sông ở sau đó thiêu đốt bên trong lại biến thành, biến thành nóng chảy lưu ly chất.
Nóng bỏng bên trong không có bất kỳ cái gì phong, trên mặt đất xuất hiện một tầng sương mù, tầng này sương mù cũng không phải là hơi nước, mà là các loại muối vô cơ muối hòa tan hoá khí sau dịch giọt, phiêu phù ở không khí mặt ngoài, tựa như mùa thu ở trên mặt đất đoàn sương mù đồng dạng.
Tại cái này nhiệt độ cao bên trong rộng lớn kiến trúc đến là rất có thể chống đỡ. Si-líc dẫn nhiệt tính cũng không khá lắm, mà bên trong cacbon sợi, tại không có dưỡng khí tác dụng dưới, cũng không có phát sinh phản ứng. Cho nên những kiến trúc này tựa như mùa hè khối băng, từng đạo dịch lưu từ Kim Tự Tháp mặt ngoài chảy xuôi xuống tới. Cũng không có đốt sập Kim Tự Tháp. Nhưng là trên đường những cái kia không kịp rút đi cỗ xe, hiện tại từ trong tới ngoài thiêu đốt lên ngọn lửa rừng rực, đại lượng khói đen thăng nhập bầu trời bao phủ trên bầu trời.
Tại hoàn cảnh này dưới cơ hồ không có bất kỳ cái gì gốc Cacbon sinh vật sinh tồn, côn trùng, chim bên trong đều đã thiêu đốt thành tro tàn. Đương nhiên trên đường phố còn có một cái tồn tại tại xê dịch.
Lộ Chuyên một bước một cái dấu chân, tại nóng chảy trên mặt đất được được. Mà cất bước bên trong nhiễu loạn trên mặt đất trôi nổi sương mù, lưu lại một đầu như là thuyền ở trên biển tiến lên vệt đuôi.
Lộ Chuyên dừng bước, ngẩng đầu nhìn bầu trời, chiếm cứ toàn bộ bầu trời cường quang ngay tại vặn vẹo, trời trống không phía tây đã xuất hiện lỗ hổng, tiếp xuống cái này lỗ hổng sẽ càng lúc càng lớn, cuối cùng mặt trời đem vặn vẹo thành một cái điểm, bầu trời trở nên hắc ám.
Đương nhiên chờ chút khả năng sẽ còn trận tiếp theo "Mưa", pha lê mưa.
Lộ Chuyên đem để tay tại một bên nào đó chiếc trên xe tải, Đạo Lực siêu năng bao trùm toàn thân mặt ngoài, cho nên cũng không có nhiệt lượng có thể truyền lại đến Lộ Chuyên trên ngón tay.
Răng rắc một tiếng, cái này tại nhiệt độ cao dưới chỉ là một cái vỏ bọc xe tải đại môn vỡ vụn, sụp đổ tiến vào trong sương mù. Mà xe tải bên trong, Lộ Chuyên thấy được đã bị bỏng thành khô lâu một đám người, đám người này có phụ nữ, bởi vì có thể phơi người lên vết bỏng rộp ánh sáng đột nhiên xuất hiện, những này tránh né tai nạn người trốn vào xe tải bên trong, nhưng là ánh sáng càng ngày cũng cường. Những người này rốt cuộc không có cách nào đi tới.
Lộ Chuyên: "Cừu hận đã tạo thành, nếu như hai cái chủng tộc, trong tương lai không có cái khác trọng đại nguy cơ, chiến tranh sẽ kéo dài đến một phương triệt để tiêu vong cho đến." Lộ Chuyên cười cười: "Có lẽ đây là cũng không phải là một chuyện xấu, chiến tranh sẽ trì hoãn văn minh tiêu vong." 
Lộ Chuyên sở dĩ xác định chiến tranh sẽ kéo dài xuống dưới, bởi vì Lộ Chuyên biết Nhiệt Dũng Di tộc tình huống. Tại cái này vượt ngang năm mươi năm ánh sáng Nhiệt Dũng trong di tích không hề chỉ là cái này một cái sinh thái tinh cầu, còn có cái khác sinh thái tinh cầu. Mà lại mỗi một cái sinh thái tinh cầu lưu lại chủng tộc hình thái không giống.
# # #
Ngay tại lúc đó tại sáu năm ánh sáng bên ngoài, một cái khác hệ hằng tinh bên trong, một cái tên là Ankara văn minh thăm dò đội cũng đến Nhiệt Dũng di tích tinh cầu, Ankara chi này đội thám hiểm so Somado văn minh không may. Bởi vì Ankara thăm dò tinh cầu bên trên bị đáng sợ chống cự.
Nơi này Nhiệt Dũng Di tộc vẫn như cũ bảo trì cái này điện lực văn minh trạng thái. Phía dưới xưng hô cái chủng tộc này vì từ tộc. Từ tộc bảo trì điện lực văn minh là bởi vì nên tinh cầu được trời ưu ái ưu thế.
Đây là một viên hệ thống cùng thủy tinh không sai biệt lắm tinh cầu, trọng lực vì Địa Cầu 0. 4. Đương nhiên cũng cùng thủy tinh đồng dạng sắt hàm lượng rất nhiều. Tại một trăm vạn năm trước là một viên không có đại khí tinh cầu. Trải qua hậu kỳ thêm hydro sau tạo thành nặng nề đại khí cùng hải dương. Tại lúc ấy cải tạo viên tinh cầu này là, dự tính đại khí còn cần thời gian mấy ngàn vạn năm mới có thể tan hết.
Nhiệt Dũng văn minh thiết kế đặc biệt sinh thái hệ thống, tất cả thực vật trải qua sự quang hợp đồng thời, cũng đem quặng sắt nguyên tố từ hoá. Tại mấy chục vạn năm ở giữa, bởi vì vòng sinh thái bên trong sinh vật tác dụng, trên mặt đất xác mặt ngoài hình thành hình thành từ hoá tầng. Mà trên cái tinh cầu này từ tộc dùng từ lực sinh điện, cơ hồ cùng dùng lửa giống nhau là đương nhiên, văn minh biến mất sau, điện lực thời đại một mực duy trì lấy.
Tại Ankara văn minh đạt tới thời điểm, kinh ngạc nhìn thấy cái tinh cầu này mặt ngoài, kỳ dị tràng cảnh.
Hiện ra đường từ lực đầu phân bố to lớn cây, Đại Giang sông lớn bên trên xây lên đập lớn, hình vòm cột điện. Sinh hoạt ở nơi này chủng tộc, không thiêu đốt cây cối, thu hoạch nguồn năng lượng. Mà là đem hết toàn lực thông qua dòng sông, phong đến thu hoạch Điện năng.
Từ tộc giữ vững điện lực khoa học kỹ thuật, nhưng là cacbon hoàn nguyên dã luyện kim loại đơn chất khoa học kỹ thuật trên cây, không có tốt đẹp phát triển. Đương nhiên bọn hắn cũng dã luyện kim loại. Nhưng là bọn hắn càng nhiều hơn chính là sử dụng sắt đơn chất hàm lượng cực cao thực vật vật liệu.
Người Địa Cầu là đốt mười vạn năm củi lửa, sau đó lại tại cách mạng công nghiệp đốt mấy trăm năm mỏ than. Tại trong lửa dã luyện sắt thép. Rèn đúc đủ loại kim loại vật liệu. Nhân loại đại lượng tài liệu thu hoạch đều là thông qua hỏa diễm chế tạo nhiệt độ cao hoàn cảnh thu hoạch. Mà cái chủng tộc này nguồn năng lượng ở vào điện lực thời đại, nhưng là vật liệu vẫn là thợ mộc thời đại.
# # #
Đương nhiên ở hành tinh khác thế lực xâm lấn sau, thần ban cho bắt đầu. Theo Công Cụ Tính Nguyên Tử cắm vào mỗi người. Mà Linh Tử chồng chất vật cũng theo tư duy rót vào, giao cho chủng tộc này thượng tầng dòng giống chế độ. Hiện tại cái chủng tộc này bắt đầu dùng cacbon sợi mà si-líc vật liệu tổng hợp.
Lợi dụng công cụ tính chủng tộc này thành công phản kích Ankara văn minh thăm dò hạm đội lực lượng, đồng thời chế tạo chiến hạm tiến vào vũ trụ.
Cái chủng tộc này chiến hạm là hình thoi trạng, từ trong hải dương cưa đứt từng cái dài đến trăm mét cầu hình vòm hình dạng cự mộc sau. Lấy tám cái hình vòm thân cây làm chủ dàn khung. Sau đó dùng thủy tinh cùng cacbon sợi bố trí xác ngoài bọc thép, sau đó lắp đặt tụ biến lò phản ứng, liền tạo thành thái không chiến hạm
Những này dài trăm mễ (m) hình vòm thân cây, ngậm sắt lượng cực cao mà lại sợi kiến trúc tốt đẹp, cường độ cực cao. Nếu như Địa Cầu xưởng thép bên trong rèn đúc khổng lồ như vậy sắt thép vật rèn. Tuyệt đối là một loại siêu cấp khó khăn trán sự tình.
Mà trên cái tinh cầu này, theo trong hải dương cây được chặt đứt, một nhóm lại một nhóm từ tộc chiến hạm nhảy vọt đến tinh không bên trong. Nguyên bản Ankara hạm đội đã thối lui đến vành đai tiểu hành tinh, đã triệt để từ bỏ di tích thăm dò, dự bị rút lui.
Mà từ tộc nhóm cũng đã nhận được nhất Tân Thần dụ chỉ thị. Đó chính là giải phóng càng nhiều đồng bào. Trong đó liền bao quát ngay tại Somado liên gót sắt chà đạp hạ chiến sĩ nhóm. Tại từ tinh cầu vũ trụ trên quỹ đạo, mấy vạn tàu chiến hạm ngay tại tụ tập. Đang chờ thăm dò hạm đội xác định gãy vọt tín tiêu.
# # #
Tràng cảnh về Lộ Chuyên bên này, mặt trời đánh nổ tiêu điểm đã từ, thiên cực cứ điểm chuyển di phía tây. Mà lúc này toàn bộ cứ điểm địa khu hoàn toàn tĩnh mịch. Mà trên bầu trời tiếng sấm ầm ầm vang lên. Gần đất trên quỹ đạo, Somado chiến hạm lại bắt đầu đại quy mô oanh tạc, từng mai từng mai màu đen lưu tuyến thể vỏ kim loại nhai đi nhai lại đầu, giống như hạt mưa đồng dạng từ tàu vận tải bên trên ném xuống tới. Bốn mươi tấn thật tâm xi măng đầu đạn giá rẻ để nó trở thành trong chiến tranh so đạn hạt nhân càng thường gặp chiến dịch cấp lực lượng hủy diệt.
Cùng ngày cực cứ điểm trong không khí nhiệt độ thoáng hạ xuống, trên bầu trời liền xuất hiện loại này vạn Tinh Vẫn phàm tràng cảnh. Mà cũng chính là loại này số lượng nhiều đến cực hạn, thấp khoa học kỹ thuật hàm lượng sản phẩm, cho thiên cực cứ điểm một kích cuối cùng.
Vừa mới tại nhiệt độ cao bên trong thiêu đốt bóng loáng giống như hòa tan khối băng bộ dáng Kim Tự Tháp cao ốc, lúc này tại đánh trúng, trở thành mạnh mẽ phun trào núi lửa. Va chạm trực tiếp oanh sụp đổ Kim Tự Tháp thượng tầng, toàn bộ ngọn tháp rơi vào a thân tháp bên trong, tạo thành đứt gãy miệng núi lửa, mà hỏa diễm tại Kim Tự Tháp kiến trúc nội bộ dẫn đốt, bạo tạc hỏa hoạn hừng hực dâng lên mấy giây, liền được khói mù dày đặc che giấu, hỏa diễm tại trong khói đen nhảy vọt..
Tại quá khứ bảo hộ thiên cực cứ điểm vòng phòng hộ, sớm tại lúc trước nhiệt độ cao bên trong, giống như bong bóng đồng dạng phá diệt. Cho nên hiện tại đầu đạn bầy, ngay tại tuỳ tiện vỡ nát cái này cái này mất đi bảo hộ cứ điểm.
Thiên cực cứ điểm hủy diệt, nhiệt độ cao để tất cả quân sự đơn vị đã trốn vào những này Kim Tự Tháp, mà bây giờ cái này một đợt đầu đạn trực tiếp đem trốn Kim Tự Tháp tất cả mọi người tận diệt.
Lộ Chuyên chụp hình, hướng phía trong vũ trụ tại quỹ đạo hạm đội truyền đi, phụ tặng một câu: "Chúc mừng các vị lấy được thắng lợi, hi vọng không ngừng cố gắng, nhất cổ tác khí." 
# # #
Trong vũ trụ Sever ngay tại quan sát mặt đất tình huống, vì trực quan quan sát, Sever trực tiếp đem phi thuyền na di đến đồng bộ trên quỹ đạo.
Theo thông tin thanh âm nhắc nhở vang lên, Sever động tác không khỏi cứng một chút, sau đó long đong kia bên cạnh mấy vị kia đồng liêu. Vài giây đồng hồ sau, Sever ở trước mặt mọi người mở ra thông tin, nhìn một chút tư liệu sau, nét mặt cổ quái đem ảnh chụp cùng Lộ Chuyên giao cho bên cạnh mấy vị đồng đội.
Nhật Diệu nói: "Hắn là hướng chúng ta khiêu khích." 
Cát nghĩ đặc biệt: "Ta càng hiếu kỳ, hắn tại mặt trời oanh tạc bên trong là như thế nào quay chụp đến nhiều như vậy hình tượng." 
Hằng Không nói: "Linh năng khống chế khí lưu có thể hình thành cách nhiệt tầng, đồng dạng có thể gãy vọt tia sáng." 
Hằng Không nhìn một chút Quang Củ. Sau đó nói: "Tính toán, hắn cũng là tại đối Liên Bang thu thập tình báo. Đừng ở vì một số không cần thiết sự tình đấu khí rồi. Sớm một chút giải quyết tình huống nơi này, về sớm một chút. Thiết Tinh địa khu chiến tuyến, còn cần mọi người xuất lực." 
Hằng Không nhìn một chút Sever nói: "Đợi đến hắn lần sau thông tin thời điểm, nói cho hắn biết, nhiệm vụ lần này bên trong, công lao của hắn là lớn nhất. Hành tinh Tổng đốc hay là Tư lệnh hạm đội thực vật, hắn có thể tùy ý tuyển." 
Một bên Nhật Diệu mang theo khó chịu ngữ khí nói: "Tại sao có thể ?" 
Hằng Không quay đầu nhìn một chút Nhật Diệu: "Dựa theo công hạnh thưởng, có cái gì không đúng sao ? Từ trong di tích lấy được trọng yếu khoa học kỹ thuật, vốn là nên dạng này." 
Nhật Diệu nói: "Lần này nhiệm vụ, hắn một mực tại âm phụng dương vi. Có thể cấp tốc hoàn thành, quả thực là đang trì hoãn ứng phó. Hành vi của hắn hẳn là ra tòa án quân sự thẩm phán. Ta quyết không đáp ứng ngươi quyết định như vậy." 
Hằng Không nói: "Toà án quân sự hắn đi qua. Hiện tại toà án quân sự, cũng thẩm phán không được hắn, mà lại có năng lực hoàn thành nhiệm vụ hắn đang trì hoãn ứng phó nhiệm vụ, vậy chúng ta tính là cái gì ? Tự thuật mình vô năng ?" 
Quang Củ nói: "Là bởi vì người nào đó mà vô năng, dẫn đến hiện tại nhiệm vụ cục diện bế tắc." Mặc dù không có nói ai vô năng, nhưng là ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm Sever.
Sever lập tức chế giễu lại nói "Một lần mặt trời oanh tạc, cũng không phải là ngươi có thể tại cái này nói lung tung tư bản." Mắt thấy hai người kia liền muốn ầm ĩ lên
Hằng Không trực tiếp hô: "Tốt, chớ ồn ào, mọi người bỏ phiếu đi. Ủng hộ ta quyết định, mời ném chính, không hỗ trợ mời ném phản." 
Mà lúc này Nhật Diệu nói bổ sung: "Nặc danh bỏ phiếu." Hằng Không nhíu nhíu mày, một bên cát nghĩ đặc biệt lúc này nói: "Ta đồng ý（ nặc danh）" 
Mấy phút sau bỏ phiếu kết thúc, Hằng Không nhìn một chút bỏ phiếu kết quả, nhìn một chút mấy vị đồng liêu, có chút hít một tiếng.. Được convert bằng TTV Translate. 