 Chính văn 14 chờ đợi

	Vạn ác Triệu Thành Công chết rồi. Mặc dù hắn cũng không phải ghê tởm như vậy, hắn chỉ là trong lúc lơ đãng tuân theo tính tình của mình đã dẫn phát mâu thuẫn. Nhưng là hiện tại mọi người nhất định phải mắng hắn, đem tất cả sai lầm toàn bộ đẩy lên lỗi lầm của hắn bên trên, mới có thể chặt đứt đi qua.

	Đây là giải quyết mâu thuẫn xã hội nhất tiết kiệm chi phí phương thức, cũng không thể để người còn sống sót lại bị chỉnh đốn tác phong một lần a? Triệu Thành Công chết rồi, nhưng là Triệu Thành Công vòng quan hệ, cũng không phải là Triệu Thành Công một người làm ra, mà là Triệu Thành Công đại biểu một ít người ý nghĩ, hiện tại những ý nghĩ này bị đẩy ngã, tất cả mọi người phủ nhận, kết quả là biến thành Triệu Thành Công cái này một người chết người ý nghĩ.

	Lý Tam Tường thành trong đội ngũ mới thủ lĩnh, nguyên bản Triệu Thành Công vòng tròn bên trong người, toàn bộ kính sợ dựa sát vào Lý Tam Tường, bởi vì bọn hắn sợ hãi bị thanh toán, cần gấp một cái chiếu cố bọn hắn lợi ích tồn tại, mà nguyên bản Ti Hiên, cùng kia một đại bang nữ tính cũng chấp nhận Lý Tam Tường Lãnh Đạo Quyền . Còn Lư An, mặc dù xem thấu, cũng không thể ra vẻ thanh cao. Cũng biểu hiện đối Lý Tam Tường mệnh lệnh phối hợp.

	Mà dưới cái nhìn của Lư An, trước mắt lớn nhất nguy cơ đã vượt qua. Lại không luận tay của Lý Tam Tường đoạn như thế nào? Tại cái này nguy cơ tứ phía hoàn cảnh dưới, nhất định phải có người đến kiên trì một cái chuẩn mực. Chuẩn mực là thấp nhất mọi người nói đức lan can. Mà bây giờ chỉ có Lý Tam Tường có thể làm được.

	Dưới mắt mọi người tại cái này thời đại khủng long hoàn cảnh hạ là một cái quái dị hoàn cảnh. Cũng không có thể hoàn toàn vận dụng xã hội nguyên thuỷ chế độ, cũng không thể hoàn toàn dựa theo Hiện Đại Văn Minh đạo đức tới.

	Thanh tịnh nước sông chảy xuôi, một con cá vung vẩy cái này cái đuôi, con cá này rất kỳ quái, tựa như tôm đồng dạng cuộn lại thân thể này. Tại lưới lớn dưới, hơn mười đầu cá bị dạng này vớt lên tới. Về phần chất thịt, đến là rất không tệ.

	Lư An may mắn nếm đến loại này giống tôm đồng dạng loài cá, phía ngoài có cứng rắn cốt chất cứng rắn vảy xác ngoài, nhưng là xương cốt hệ thống vì xương sụn tính, so Trung Hoa tầm còn cổ lão hơn, hoá thạch sống Trung Hoa tầm là kỷ Jura màn cuối sinh vật, xen vào xương sụn cùng cứng rắn xương ở giữa, hiện đại cá tầm khởi nguyên từ kỷ Phấn trắng . Còn loại cá này có hay không độc? Ách, có độc nói liền sẽ không diệt tuyệt.

	Khi bình gốm bên trong nhiều lần loại bỏ phân ra muối phân vẩy vào cái này tuyết trắng thịt cá bên trên hương vị thật tốt.

	Về phần phiến khu vực này nguyên bá chủ, to lớn đầu lâu treo ở trên ngọn cây, đầu lâu bên trên giống như chim tê giác cốt chất v chữ hình song tích, còn duy trì diễm lệ màu sắc . Còn cái này khủng long mọi người kêu không được tên là gì, nhưng lại là mọi người ở thời đại này gặp phải lớn nhất khủng long, mọc ra răng nanh lệ trảo xem ra đến phi thường lợi hại dáng vẻ.

	Nhưng là bị ngọn lửa bức đến lưới lớn bên trong. Trực tiếp ngã sấp xuống, lộ ra mềm mại phần bụng. Ở trong quá trình này Lý Tam Tường bị lợi trảo quét đến, trên thân cây gỗ biên chế giản dị phòng hộ bị trừ đi một tầng, nhưng là Lý Tam Tường kết nối tại cây gỗ bên trên đao kim loại lưỡi đao tại đầu này rồng trên cổ mở ra một cái dài bốn mươi centimet vết nứt. Mà đồng thời theo vũ tiễn trong không khí xuyên qua "Sưu" một tiếng

	Cái này đáng thương kẻ săn mồi, một con mắt bị Lư An bắn mù. Bắt đầu liều lĩnh từ vòng vây giữ lại lỗ hổng lảo đảo nghiêng ngã lao ra, lưu lại một con mắt nguyên nhân chính là để đầu này rồng chạy trốn.

	Mà nhân loại thông qua huyết dịch cùng đủ nhớ tìm dấu vết đến đầu này rồng thời điểm. Đầu này rồng đã đại lượng mất máu không có vốn liếng đến phản kháng. Cuối cùng cái này rồng tử vong phi thường thảm, Lý Tam Tường vì giảm xuống thương vong, mệnh lệnh ném bó đuốc ném đến cái này cái này khủng long trên thân. Cái này khủng long không ngừng run run ngọn lửa trên người, một bên run run một bên rú thảm. Mà run rẩy gia tăng mất máu lượng. Cuối cùng kéo dài mấy giờ cái này rồng rốt cuộc bất động. Lại bị đâm mấy cây trường mâu bổ đao. Cho lần này lãnh địa chi chiến, vẽ xuống viên mãn dấu chấm tròn.

	Hiện tại mảnh này lãnh địa là thuộc về nhân loại, ngày này chạng vạng tối Lư An bò lên trên ngọn cây quan sát cái này rộng lớn đại địa, đại địa bên trên là xanh um tươi tốt rừng cây, rừng cây cuối cùng (ước chừng tại năm mươi cây số bên ngoài) có một mảnh nham thạch bãi biển, nơi này một cái rộng lớn eo biển, hoặc là nói là đại lục khe hở, khe hở bên trong bị sóng gợn lăn tăn nước biển lấp đầy.

	Tại eo biển bờ bên kia một tòa hình nón núi, trên ngọn núi này trụi lủi đen sì, xem xét cũng không phải là cái gì tốt núi, căn cứ hiện hữu tri thức phán đoán hẳn là một ngọn núi lửa, trên ngọn núi màu đen giống như màn thầu vừa ra nồi đồng dạng bốc lên từng sợi sương trắng. Bất quá kia là xa xôi thế giới. Lư An chỗ cái đội ngũ này sẽ không vượt biển đến nơi đó.

	Bởi vì đi thuyền vượt biển phong hiểm quá lớn, nếu như trong biển có không biết sinh vật. Khả năng tạo thành trọng đại thương vong, mà bây giờ có an toàn lãnh địa, có muối, có đồ ăn, có lửa, tại sao muốn tiếp tục đi tới đích đâu.

	Lý Tam Tường bước kế tiếp kế hoạch phi thường lý trí, đó chính là mọi người đốn cây, đào hố đốt đất sét, đóng che gió che mưa thấp phòng ở . Còn trên phòng ốc bộ kết cấu, Lý Tam Tường nói cho mọi người muốn tham khảo phong cách kiểu Nhật, bởi vì nơi này có thể là dải địa chấn, coi như lớn Địa Chấn đem phòng ốc chấn sụp đổ cũng sẽ không làm người ta bị thương. Mà lại phong cách kiểu Nhật kiến tạo đơn giản, bớt lực khí. Có thể nói nên cân nhắc đến Lý Tam Tường đều cân nhắc đến.

	Tại trên ngọn cây, Lư An thấy được kỷ Jura thời đại phong cảnh, nhàn nhạt hải dương, thanh tịnh bầu trời, trong rừng liên tiếp tiếng kêu quái dị, mà tại dưới đại thụ phương lại là nguyên thủy thôn trang tràng cảnh, sáu cái phòng ở lấy đại thụ làm trung tâm, hiện lên hình nửa vòng tròn sắp xếp. Lãnh địa tọa lạc tại dòng sông cái khác cao điểm bên trên. Một vòng cao hai mét chất gỗ hàng rào vây chung quanh.

	Khắp nơi hướng mặt trời trên đất trống đứng thẳng mấy cái gỗ giá đỡ, gỗ dưới kệ mặt dùng giản dị dây cỏ treo mấy cái gỗ giỏ (trúc miệt) cùng nông thôn khí cụ so sánh, mọi người biên chế thứ này, phi thường thô ráp. Nhưng là chấp nhận có thể dùng, bị xoa muối thịt cá dưới ánh mặt trời bạo chiếu. Rất nhanh biến thành cá con làm.

	Mà dài dằng dặc lữ hành bên trong, mọi người bị thương đều tốt, điểm này Lư An cảm thấy rất may mắn, ở thời đại này vi khuẩn vẫn phải có, mà bị thương người đều không có bị vi khuẩn lây nhiễm mà mất mạng. Cái này không thể không nói là phi thường may mắn sự tình.

	Hiện tại Lư An công việc hàng ngày chính là ban ngày đi ngủ, ban đêm gác đêm. Từ khi Lư An thích tiêu ký trên trời tinh tinh lúc, Lư An liền muốn buổi tối đó gác đêm công việc. Tại đống lửa dưới, mỗi giây ba mươi sáu lần diễn thử, đem ánh mắt nhắm ngay khác biệt tinh khu đếm thầm, đây là một loại tướng tinh không toàn cảnh, mấy ngàn vì sao cái bóng trong đầu cảnh tượng kỳ dị. Mà lúc này Địa Cầu chính là tại dạng này tinh không bên trong xoay tròn.

	Bao khỏa Địa Cầu hình bán cầu tinh không, tại Lư An bên trong hiện lên ở trong đầu, mà Lư An đem mấy trăm khỏa sáng ngời sao trời ghi lại ở một cái gốm cầu xác vòng tròn nội bộ dùng điểm trắng tiêu ký . Còn dày đặc hơn sao trời, Lư An không cách nào tiếp tục tiêu ký.

	Tại rất nhiều sao trời bên trong Lư An tìm được lấp lánh sao kim, Mộc tinh, cùng Hỏa Tinh, thông qua ghi chép những này hành tinh ở trên bầu trời xẹt qua quỹ đạo. Lư An vốn định ghi chép một chút cái này ba viên hành tinh tại Thái Dương Hệ lúc này sắp xếp. Đáng tiếc Lư An liền dừng bước nơi này. Lúc này Lư An quan sát tinh không chỉ có thể nói là ếch ngồi đáy giếng. Mà chân chính trực quan ba vị Thái Dương Hệ xoay tròn đồ bên trong từng cái đại hành tinh quỹ đạo là tính ra. Lư An tri thức có hạn coi không ra.

	Hiện tại khi Lư An lại một lần nữa leo lên cây sao thời điểm, Lý Tam Tường cũng leo lên.

	"Đây là tinh đồ?" Lý Tam Tường nhiều hứng thú gốm xác nội bộ điểm trắng hỏi.

	Lư An trải qua mấy chục lần diễn thử về sau, dùng làm quái, nặng nề các loại ngữ khí, phân biệt phủ nhận, nửa chặn nửa che, thừa nhận. Diễn thử nhiều lần sau. Đối Lý Tam Tường khẽ gật đầu.

	"Ngươi đối cái này rất có hứng thú?" Lý Tam Tường tiếp tục hỏi.

	Lư An lần nữa nhẹ gật đầu.

	Lý Tam Tường nói ra: "Ngươi càng ngày càng trầm mặc."

	Ngồi tại trên ngọn cây thiếu niên hai chân quẫy động một cái. Sau đó ngẩng đầu nhìn bầu trời, dùng bình thản ngữ khí nói ra: "Trầm mặc sao? Ta cảm thấy ta như vậy rất tốt."

	Lý Tam Tường cũng nhìn một chút bầu trời nói ra: "Đúng vậy a, rất tốt, làm mình thích sự tình, vô ưu vô lự. Ngươi có bạn gái sao?"

	Lư An nhìn một chút Lý Tam Tường lắc đầu. Lư An đối Lý Tam Tường tiếp xuống đặt câu hỏi đã hiểu. Lý Tam Tường cầm lên một khối nhỏ thải sắc nhựa plastic đóng gói đồ vật. Cười cười nói ra: "Thế nhưng là, ngươi mang theo cái này? Từ ngươi ba lô mò tới một cái vật cứng."

	Lư An nói ra: "Không dùng đến đồ vật?" Lý Tam Tường hỏi: "Thế nhưng là ta chưa thấy qua, ngươi muốn dùng?"

	Lư An minh bạch Lý Tam Tường muốn nói sự tình, Triệu Thành Công vòng quan hệ đàm luận nữ nhân thời điểm, Lư An cũng không có gia nhập, mà là vẫn duy trì một khoảng cách.

	Lư An nói ra: "Chứa đầy nước, đây chính là một cái Kính Lúp, nếu như dã ngoại bị rắn cắn, cái này có thể làm cao su mang trói chặt cánh tay. Nếu như thiếu nước, cái này bịt kín cao su mang có thể chứa đựng đầy đủ nước. Đây chính là ta nói tới không dùng đến."

	Lý Tam Tường, trên trán xuất hiện một cái hình chữ Xuyên (川), nói ra: "Hết thảy đã sớm chuẩn bị, thật sao?"

	Lư An nhẹ gật đầu nói ra: "Xem như biết có như thế một trận lữ hành, nhưng là không biết đi nơi nào. Tại nửa tin nửa ngờ ở giữa làm một điểm dự bị. Là cơ sở nhất dự bị."

	Lý Tam Tường hỏi: "Ngươi cũng đã biết Nguyên Nhất đến cùng là cái gì?"

	Lư An lắc đầu nói ra: "Không rõ ràng, nó lần này thời không hành trình an bài, là ta lần thứ nhất lĩnh giáo. Ta thật không nghĩ đến có thể nhìn thấy khủng long, sớm biết như thế, ta liền mang theo quản chế đao cụ, cùng thuốc diệt chuột."

	Nghe được Lư An trả lời, Lý Tam Tường nhẹ gật đầu, nói ra: "Trở về về sau, có tính toán gì, ngươi có thể đi tìm ta."

	Lư An lắc đầu nói ra: "Không, sau khi trở về ta không có khả năng tìm ngươi, bởi vì ta xác định, các ngươi chỗ thế giới kia, cùng ta bây giờ tại thế giới kia là thế giới khác nhau."

	Lý Tam Tường hỏi: "Ngươi cũng không phải là từ thế giới hiện thực tới?"

	Lư An nói ra: "Vì cái gì nói, ngươi chỗ thế giới mới là thế giới hiện thực đâu?"

	Lý Tam Tường trên mặt lộ ra xin lỗi thanh sắc nói ra: "Ách, ta một mực là duy vật Thế Giới Quan, gặp được loại này siêu tự nhiên sự tình, cho tới bây giờ còn rất khó tiếp nhận."

	Lư An nói ra: "Gặp được không biết sự tình, tất cả mọi người đồng dạng đi. Thế giới của ta cùng các ngươi thế giới lịch sử không giống. Xác thực nói là từ thế kỷ 20 bắt đầu sau lịch sử không giống."

	Lý Tam Tường gật đầu nói ra: "Khó trách, khó trách ngươi trong sách vở là chữ phồn thể."

	Lư An không đợi Lý Tam Tường tiếp tục hỏi, liền căn cứ diễn thử nhìn thấy, đem Lý Tam Tường tiếp xuống muốn hỏi sự tình trả lời: "Ta chỗ thế giới lịch sử, so với các ngươi thế giới muốn tốt, thế kỷ 20 nửa trước lá, ta thế giới trong lịch sử chỗ ở của ta quốc gia liền đã đi hướng phú cường."

	Lý Tam Tường nghe được cái này, thở dài nói ra: "Vậy nhưng thật sự là tốt."

	Lư An ngẩng đầu nhìn bầu trời, đồng thời miệng bên trong nói ra: "Lý thúc, ngươi nên đi xuống."

	Lý Tam Tường nhẹ gật đầu nói ra: "Ban đêm chỗ cao gió lớn chú ý cài lấy lạnh."

	Nhìn thấy Lý Tam Tường rời đi về sau, Lư An trong đầu có quan hệ xử lý Lý Tam Tường diễn thử đình chỉ, tất cả diễn thử lực chú ý tập trung đến trên trời sao.

	Ở thời đại này, sống sót đến bây giờ, Lư An rốt cục có thể đình chỉ đối cỡ lớn sinh vật tiến hành giết chóc. Lư An dị năng rốt cục không còn tăng trưởng, bắt đầu theo thời gian trôi qua mà yếu bớt. 