 1 2 3 buông lỏng

Từ Nguyên Nhất Không Gian lui ra ngoài sau, Lư An lại bắt đầu một ngày ổn định làm việc và nghỉ ngơi, đơn giản rửa mặt sau Lư An hành tẩu trên đường phố. Hoàn cảnh chung quanh vẫn là như vậy hài hòa, trên đường phố mười lăm tuổi đến ba mươi tuổi người trẻ tuổi như thường ngày nhảy nhót hành tẩu.

Lư An đứng tại trên đường phố nhìn một chút chung quanh mặc niệm nói "Nơi này, lúc này, thật rất tốt. Thế nhưng là ta tựa hồ chán ghét bình thản." 

Hiện tại loại thứ hai xem trước nhảy thoát ý nghĩ〖** cùng xúc động〗, cùng thứ nhất loại xem trước tuân theo hiện thực thực tế cử động〖 lý trí cùng tự thẩm〗. Lại phát sinh xung đột.

"Ta lại có xúc động, ngày hôm đó tử trôi qua quá bình thản." Lư An đối với mình hiện tại trạng thái đạt định nghĩa. Tại đêm qua khi Tân Bình Ti ý đồ tìm kiếm hợp tác thời điểm.

Lư An lý trí là đồng ý loại này trước làm một cái nhiệm vụ, bởi vì cùng nó chờ đợi, không bằng trước tiên ở làm một lần nhiệm vụ chiếm cứ chủ động. Nhưng mà Lư An phát hiện sự vọng động của mình cũng là tán thành đi làm nhiệm vụ này, mặc dù xúc động mục đích cùng lý trí là nhất trí, nhưng là xúc động lý do cùng lý trí lý do không giống, Lư An xúc động là bởi vì cuộc sống bây giờ quá bình thản. Khi xúc động mình nghe được nhiệm vụ này thời điểm, mình vậy mà không phải tỉnh táo lo lắng. Mà là một loại kích động cảm giác.

Mặc dù hạ quyết định làm nhiệm vụ lúc, lý trí cùng xúc động không xung đột, nhưng là một khi bắt đầu nhiệm vụ hai loại ý nghĩ tất nhiên sẽ để cho mình làm ra không giống hành động. Đây không phải chuyện tốt, đứng tại lý trí góc độ bên trên, Lư An lo lắng cho mình xúc động dưới sẽ làm ra một chút tìm đường chết hành vi〖 làm thời điểm, không cân nhắc hậu quả nghiêm trọng.〗 cho nên Lư An lý trí đối với mình hiện tại khát vọng kích thích xúc động rất im lặng. Đây là một loại làm cảm thấy mình rất ngu xuẩn, không làm cảm thấy rất khó chịu cảm giác. Loại thứ hai xem trước, không cần giống hiện thực như thế ước thúc mình, cho nên tại loại thứ hai xem trước bên trong suy nghĩ nhiều, có chút cảm giác sẽ ảnh hưởng mình.

Bản thân mâu thuẫn tính, Lư An thường xuyên cảm giác được, mình cũng thường xuyên tại lý trí cùng xúc động ở giữa làm tương hỗ thỏa hiệp trung dung hành vi. Chỉ có thỏa hiệp không được mới có thể phát sinh nghiêm trọng bản thân xung đột.

Lần này Lư An cũng tại cũng nhanh bình phục mình do dự.

Dọc đường Lâm Uyên học viện, Lư An dừng bước: "Lâm Uyên tiện ngư không bằng lui mà kết lưới, chỉ là làm sao có thể xác định hành vi của ta là tại kết bắt cá lưới, mà không phải mua dây buộc mình đâu ?" 

Lư An lẫn vào trong dòng người đi vào sân trường, nếu như cái này trường học tính ra cần suất, Lư An tại cái này trường học khóa cơ bản đều vểnh lên. Về phần cỡ lớn sân trường hoạt động, Lư An cũng không chút tham gia, lại nói loại kia hoạt động trừ để trường học lãnh đạo trên mặt mũi đẹp mắt một điểm, có thể tại trên báo chí nhiều mấy thiên tuyên truyền đưa tin, dùng Lư An đến nói—— chuyện không ăn nhằm gì tới ta ?

Hôm nay đi đến nơi này, Lư An cảm thấy mình muốn chuyển đổi một chút hoàn cảnh. Còn có mười sáu giờ, sắp tiến vào trận tiếp theo nhiệm vụ. Cho nên tại cái này mười sáu giờ bên trong, 

Dùng Lư An ý nghĩ lúc này để giải thích, "Khi tinh thần tình trạng, Nhân Cách tình huống, có rất nhiều đều là không bình thường, vậy liền dùng bình thường hành vi quỹ tích, đem mình những này không bình thường cho che giấu rơi." 

Lư An ở trường học đi vài vòng, chuông vào học vang lên, trong sân trường trở nên trống trải ra, cảm thấy mình tại trống trải giáo khu bên trong đi lung tung có chút không phù hợp bầu không khí, liền đi tới sân trường Đông Bắc nơi hẻo lánh bóng rừng bên trong, nơi đó có một cái hồ nước, Lư An quyết định nho nhỏ thư giãn một tí.

Ống kính hoán đổi đến Hổ Bộ có quan hệ số trời thí nghiệm chỗ, Thịnh Nho Tinh ngay tại vội vàng trả lời một phần phần văn kiện, những văn kiện này là vừa tới. Lư An mời nghỉ một ngày kỳ, những này tương quan làm việc. Là có thể đè ép đến ngày mai tại xử lý, mà Thịnh Nho Tinh hiện tại cảm thấy không cần thiết đọng lại, đương nhiên càng là nghĩ kiểm tra một chút Lư An những ngày này làm việc, cho nên Thịnh Nho Tinh tại làm từng mục một làm việc lúc, đồng thời nhìn xem Lư An phía trước là dựa theo cái gì quá trình xử lý. Thỉnh thoảng hỏi thăm phòng thí nghiệm những người khác.〖 nếu như Lư An không chăm chú, Thịnh Nho Tinh như thế một kiểm tra, liền có thể phát hiện Lư An bình thường làm việc vấn đề.〗

Nhưng mà Thịnh Nho Tinh hiện tại phát hiện Lư An là rất nghiêm cẩn, tất cả làm việc hạng mục xuất hiện trong ngoài khuôn sáo bày ra, cho nên thử lại phép tính kết quả, chỉnh tề sắp xếp.

Càng có đại lượng tính toán thống kê, phân tích từng cái quần thể người sinh sống đặc thù, phân biệt thống kê ra "Số trời" Có thể là cái nào ngành nghề người xác suất. Bày ra số liệu rất nhiều, đằng sau đều tiêu chú ngày, nhưng là Thịnh Nho Tinh nhìn liếc qua thấy ngay. Không có chút nào lộn xộn.

Thấy được ngày làm việc chí bên trong ghi chép từng mục một làm việc trình tự, Thịnh Nho Tinh nhíu mày: "Hắn là ở nơi đó làm việc thực tập quá ?" 

Lư An hiện tại vừa qua khỏi mười sáu tuổi sinh nhật, nhưng ở thế giới này tuổi tác giai đoạn vẫn như cũ là người thiếu niên. Nhưng là tại trong công việc thường ngày làm việc, lộ ra phi thường lão thủ. Lư An tại Tam Chiến bên trong là binh chủng kỹ thuật, Tam Chiến độ cao tin tức hóa, cơ hồ người người đều là binh chủng kỹ thuật, không có đại lão thô.

Nghề chính đem mình phụ trách thiết bị số liệu cung cấp tin tức đúng giờ báo cáo, cho bộ chỉ huy cung cấp ấn ấn tay cầm đả kích căn cứ, thứ yếu nhiệm vụ mới là bốc lên bị công kích phong hiểm tuần tra, bảo hộ nguy hiểm chiến khu bên trong thiết bị ổn định vận hành. Cũng không phải là hòa bình niên đại có ít người từ phim truyền hình bên trong loại kia xâm nhập địch hậu uy phong lẫm lẫm lính đặc chủng.

Trên cơ bản chính là muốn cầu có dũng khí tại nguy hiểm hoàn cảnh dưới, vẫn như cũ có thể hoàn thành các loại bình thường kỳ đồng dạng kỹ thuật khó khăn làm việc.

Tam Chiến binh sĩ cũng không phải là giết người lão thủ, tựa như hiện đại tuân theo giữ bí mật chế độ người cũng không phải có ít người nghĩ loại kia có thể tiếp nhận nói chuyện hành động tra tấn, mà là đọc thuộc lòng điều lệ chế độ, biết cái gì nên cho, cái gì không nên cho. Ngươi tại quân đội hệ thống bên trong, địch nhân không có cơ hội đến tra tấn ngươi.

Tin tức thời đại chiến đấu, chín thành quân nhân làm việc cũng không phải là vũ khí lạnh thời đại nhiệt huyết như vậy, mà là có thể tại gian khổ hoàn cảnh dưới tận chức tận trách, có thể nghiêm ngặt hoàn thành chế độ yêu cầu phức tạp nhiệm vụ, chỉ có số người cực ít điều khiển chiến cơ, điều khiển chiến hạm, xe tăng nhiệt huyết chiến đấu. Cái này giống đại quốc hàng không vũ trụ cục, đưa một người bên trên vũ trụ, thế nhân chỉ thấy phi hành gia, lại không nhìn thấy phía sau màn đến hàng vạn mà tính kỹ thuật người phụ trách.

Mà học sinh cấp ba, người mang ảo tưởng, có lẽ có tri thức, nhưng là không biết đem tri thức như thế nào thực tế vận dụng cho sinh sản, không biết cùng đồng bạn cùng một chỗ hợp tác lợi dụng tri thức, không biết như thế nào cùng đồng bạn hình thành một cái có thể công bằng phân phối làm việc nhiệm vụ tổ chức.

Tóm lại, Thịnh Nho Tinh là thật không tìm được Lư An trong công việc sai lầm. Cho nên đang tra nửa ngày sau, Thịnh Nho Tinh tắt đi máy tính, Thịnh Nho Tinh cảm thấy vẫn là đem làm việc lưu cho ngày mai nghỉ ngơi kết thúc Lư An tới làm tương đối tốt.

Đang lúc Thịnh Nho Tinh chuẩn bị mở cửa thời điểm, phịch một tiếng, cái đột nhiên bị đuổi, đương nhiên có thể nhìn thấy cửa mở nháy mắt, là một con mặc màu trắng ủng da chân đem cửa đá văng.

Cổng Thịnh Di Nhiễm đối Hạ Tinh Thụy nói: "Tinh thụy tỷ tỷ, ngươi muốn tìm người bị tình nghi liền tại bên trong, mời ngươi bắt giữ hắn, không cần khách khí với ta" Lời còn chưa dứt, trong phòng truyền đến Thịnh Di Nhiễm quen thuộc ho khan thanh âm.

Thịnh Di Nhiễm nụ cười trên mặt lập tức ngưng trệ, khi nàng vừa định trượt thời điểm trong môn, truyền đến Thịnh Nho Tinh thanh âm: "Di Nhiễm, mang theo khách nhân vào đi." Mắt thấy trốn không thoát, nguyên bản ôm cười trên nỗi đau của người khác chi tâm đến tìm sự tình Thịnh Di Nhiễm, rũ cụp lấy đầu đi mang theo Hạ Tinh Thụy đi vào.

Khi hai người tiến vào sau, Thịnh Di Nhiễm nhìn một chút chung quanh, đối Thịnh Nho Tinh hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này, Lư An đâu ?" Thịnh Nho Tinh nói: "Hắn xin nghỉ, ta tới kiểm tra công việc gần đây tình huống." 

Thịnh Di Nhiễm mang theo gây sự ngữ khí nói: "Hắn làm việc phạm sai lầm, ngươi muốn chép hắn cá mực." 

Thịnh Nho Tinh mang theo thở dài ánh mắt nhìn Thịnh Di Nhiễm: "Công tác của hắn phi thường cẩn thận, ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi khi nào có thể giống như hắn, kiên nhẫn tỉ mỉ." 

Nghe được loại này nhà khác hài tử như thế nào như thế nào, Thịnh Di Nhiễm lộ ra khinh thường, nhưng là lại không thể không lại cúi đầu xuống.

Thịnh Nho Tinh đưa mắt nhìn sang Hạ Tinh Thụy vừa cười vừa nói: "Tinh thụy, khẩn cấp trị an bộ, cần chúng ta làm cái gì sao ?" 

Hạ Tinh Thụy biểu hiện phi thường vừa vặn〖 thục nữ〗 nói: "Thịnh bộ trưởng khách khí, chỉ là có một ít sự tình cần tìm quý phương Lư An hỗ trợ, không biết có thể hay không mang ta gặp hắn một lần." 

Thịnh Nho Tinh nói: "Thật có lỗi, hắn hôm nay vừa mới xin phép nghỉ." Một bên Thịnh Di Nhiễm thầm nói: "Sự việc đã bại lộ, chạy án." 

Thịnh Nho Tinh không để ý đến Thịnh Di Nhiễm một bên lời nói, đối Hạ Tinh Thụy cười một cái nói: "Để ta tra một chút vị trí của hắn, ân là tại Lâm Uyên học viện. Kia là hắn tiến vào Sùng Minh khu sau nhập học trường học." Tại trên màn ảnh máy vi tính, rất nhanh thông qua điện thoại định vị liền tra được Lư An vị trí.

Thịnh Nho Tinh điểm một cái trên màn hình thô ráp trên bản đồ điểm đỏ, nói: "Để ta xem một chút hắn là tại ?" Thịnh Nho Tinh đem màn ảnh bên trên địa đồ hoán đổi đến toàn bộ giáo khu từng cái camera giám sát, "Ân, hắn tựa như là tại trong hoa viên." 

Thịnh Di Nhiễm đưa đầu nhìn một chút dùng không thể tưởng tượng nổi ngữ khí nói: "Hắn vậy mà tại chơi nước ?" 

Ống kính hoán đổi đến Lư An bên này.

Khi cảm thấy không thú vị thời điểm, câu cá là một hạng rất tốt hoạt động.

Từ xưa đến nay, vô số câu cá kẻ yêu thích say mê nơi này, bọn hắn mang đối thiên nhiên yêu quý, đối với cuộc sống kích tình, đi hướng bờ sông, ven hồ, hưởng thụ sinh cơ dạt dào dã ngoại sinh hoạt tình thú, lãnh hội cảnh đẹp ý vui non sông tươi đẹp. Thâm cốc thanh phong thổi đi thành thị ồn ào náo động, cần câu rung động mang cho lão nhân lấy đồng tử sung sướng, chỉ cần một can nơi tay, tính tình táo bạo tiểu hỏa tử cũng sẽ "Tĩnh như xử nữ"...... Trong cái này niềm vui thú không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Lốp bốp, trong hồ nước một con cá ngay tại kịch liệt đong đưa, cứ việc còn tại trong nước, đầu này cá vàng tựa như là thoát ly nước tại bên bờ nhảy loạn đồng dạng. Trên mặt nước đại lượng bọt nước văng khắp nơi, nhưng mà vô luận con cá này làm sao giãy dụa, đều là tại nước thể nguyên địa giãy dụa. Đuôi cá vây cá bị Vô Trở hóa không di chuyển được một tơ một hào dòng nước. Bốn phía nước đối với con cá này đến nói tựa như là một khối nhỏ Siêu lỏng không gian. Con cá giãy dụa mệt mỏi, một cái cột vào trên cây trúc, vớt cá vàng túi lưới xa xa đưa qua đến, đem giãy dụa mệt mỏi cá vớt lên đến, tí tách bọt nước từ đuôi cá bên trên nhỏ xuống đến, con cá mất nước sau vùng vẫy một hồi, nhưng mà không nhúc nhích mấy lần từ an tĩnh, chỉ để lại mang cá khẽ trương khẽ hợp, tựa như chạy xong chạy cự li dài người, tại há mồm thở dốc, Lư An đem đầu này kim sắc cá vứt bỏ cái thứ ba trong thùng sắt.

Lư An phụ cận bày ra sáu cái thùng, mỗi cái trong thùng đều có đại lượng cá, đều là Lư An từ trong hồ nước vớt ra. Mà lại dựa theo Lư An mình ép buộc chứng, đem toàn thân vượt qua 50% đỏ cá thả một thùng, đem toàn thân vượt qua 50% hắc kim cá thả một thùng, màu trắng, kim sắc, còn có sắc thái đều có hoa cá, cùng hình thể vượt qua hai cân cá lớn, phân loại thả. Trên mặt nước đồng dạng đều là bảy tám cái cá vàng giãy dụa bọt nước ở trên mặt nước khuếch tán từng đầu gợn sóng, Lư An tựa như đào quáng đồng dạng tùy theo mình tính vớt.

Đối với người bình thường vớt cá vàng là một kiện chuyện thú vị, nhiều khi không ảnh hưởng toàn cục, nhưng là Lư An hiện tại thành nhóm trạng thái, làm bất kỳ một chuyện gì đều là không phổ thông.

Toàn bộ hồ nước cá vàng dần dần giảm bớt tràng diện để bất luận kẻ nào nhìn thấy đều sẽ cảm giác phải có điểm quá phận. Hứng thú dạt dào mò cá chơi Lư An, đột nhiên ngẩn người, ngẩng đầu nhìn cửa trường học phương hướng, mấy giây sau, một chiếc xe đứng tại cổng, hai cái mỹ lệ "Phiền phức" Sau khi xuống xe đường kính hướng phía Lư An đi tới.
. Được convert bằng TTV Translate. 