 8 3 3 
Trống trải trong kho hàng, Mạnh Vị tại trên đất trống thức tỉnh. Mạnh Vị tại mình dưới nách ấn xuống một cái, khởi động thể nội trí năng hệ thống cơ giới. Con ngươi nhảy ra thời gian số lượng.
Mạnh Vị phát hiện mình bất tri bất giác đều tại cái này cổ xưa trong kho hàng ngủ thiếp đi, ba giờ. Vậy mà lúc này Mạnh Vị biểu lộ lại có chút ngưng trọng, trong giấc mộng, mình tựa hồ kinh nghiệm thời gian dài dằng dặc, tựa hồ tại đem hết toàn lực vì một số sự tình tại chiến đấu, nhưng là tỉnh lại thời điểm, đại não lại hết thảy ấn tượng cũng không có.
Mấy phút sau Mạnh Vị đi ra nhà kho. Nhưng mà Mạnh Vị cũng không biết, từ hắn đi ra nhà kho sau, toàn cầu vật chất tối trường bắt đầu gia tăng tốc độ bành trướng. Làm trí tuệ, Mạnh Vị đã cho cái bóng thế giới gửi đi đầy đủ tín tiêu.
Dự tính hai mươi bảy vạn năm sau, Địa Cầu vật chất tối trường đem bao trùm toàn bộ Thái Dương Hệ. Đương nhiên kia là tương lai xa xôi. Đối với Địa Cầu văn minh đến nói, thời gian này quá dài dằng dặc. Tương lai hơn ngàn năm, nhân loại văn minh đến tột cùng sẽ thuế biến đến cái gì bộ dáng, hiện tại nhân loại chính mình cũng không biết được.
Mà đi ra nhà kho sau, Mạnh Vị ngắm nhìn bầu trời, lúc này trên trời sao tư duy vật chứa đã phát phát xạ thành công, làm bản thân tụ quần tuyển ra tới mới bản thể tư duy, Mạnh Vị sau đó phải gánh chịu bản thân thăng hoa nhiệm vụ.
#
2 0 8 5 năm ngày hai mươi ba tháng chín. Thế giới mới liên minh hội nghị tại Sydney tổ chức, thế giới các quốc gia thủ lĩnh bắt đầu trao đổi chiến hậu thế giới trật tự.
Hội nghị chủ sự mới là Thái Bình Dương trận doanh. Mục đích là ý đồ một lần nữa chế định thế giới trật tự. Thế giới bắt đầu tiến vào chia của hình thức. Các quốc gia đại biểu nhao nhao ra trận.
Gần như mỗi một cái tham dự thành viên đều là cao cấp Năng Lực Giả, nhưng là trừ Thái Bình Dương trận doanh địa khu Năng Lực Giả là lấy bản thể tham gia hội nghị, cái khác địa khu Năng Lực Giả lấy siêu năng tinh thể cùng loại người hình máy móc thế thân phương thức.
Những này thế thân làm rất giống nhân loại, nhưng là cẩn thận một trên da lỗ chân lông quá Quy Tắc, biểu hiện ra cũng không phải là nhân loại. Đương nhiên bộ phận thế thân mi tâm bên trên văn chương trạng quang văn cũng hiện ra là thế thân.
#
Khi tham dự người ra trận sau, cãi lộn lại bắt đầu. Mỗi một cái tập đoàn ở giữa đều có lợi ích tranh chấp, trong đó nhao nhao hung nhất chính là Châu Âu đại biểu.
Bởi vì tại lần thứ tư thế chiến bên trong, tổn thất lớn nhất chính là Châu Âu. Nước Đức chủ đạo Châu Âu thành công tại cái này Thời Gian Tuyến bên trên phồn thịnh một trăm năm, nhưng là tại trận này thế chiến bên trong lại bị toàn thế giới vây đánh đầy bụi đất hạ tràng.
Một cái Quốc Gia có thể chống đỡ được áp lực ở bên ngoài không diệt vong, nhưng là đối với ngoại giới áp lực ứng đối càng phí sức, cho nên kêu gào càng hung. Cái này giống như một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên thế kỷ 20 thời năm 1970 Trung Quốc, thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá nước Nga. Cùng Triều Tiên. Bởi vì cơ hồ hết thảy ngoại giới lợi ích đều được chia cắt, còn lại ranh giới cuối cùng lợi ích được mạo phạm, cho nên bày ra một bộ nhe răng trợn mắt bộ dáng.
#
Tại trên đại hội, Châu Âu phương diện đại bây giờ muốn bảo vệ chỉ có bốn cái Chiến Lược yếu điểm, đầu tiên là Straight eo biển, thứ hai là Biển Đen eo biển, thứ ba là Suez kênh đào. Thứ tư là Great Britain địa khu.
Trước ba cái eo biển đại biểu Địa Trung Hải, Địa Trung Hải tầm quan trọng không cần nói cũng biết. Nếu như Địa Trung Hải được thẩm thấu, cái này tương đương với Trung Quốc nước Trường Giang đạo bị ngoại nước khống chế. Thậm chí muốn nghiêm trọng hơn, nước Trường Giang đạo nhưng không cách nào dung nạp hàng không mẫu hạm chiến đấu bầy, mà Địa Trung Hải có thể. Địa Trung Hải mất đi, tương đương với Châu Âu đánh mất hơn phân nửa Chiến Lược nội địa.
Mà Great Britain đại biểu cho Châu Âu đối Bắc Đại Tây Dương chưởng khống. Vị trí tương đương với Trung Quốc Đài Loan. Thế kỷ hai mươi mốt người Trung Quốc đều rõ ràng, chỉ cần Đài Loan trở về, trở thành Trung Quốc hải quân căn cứ. Mỹ Quốc Thái Bình Dương Chiến Lược liền sẽ toàn bộ sụp đổ.
Đài Loan đảo như thế, Anh đối Châu Âu cũng giống như thế. Nước Anh xa so với Đài Loan lớn, mà lại khoảng cách Châu Âu Đại Lục thêm gần, lại càng dễ can thiệp Đại Lục. Một khi đảo hướng đối Châu Âu có địch ý thế lực, Châu Âu tại Đại Tây Dương bên trên tình cảnh trở nên cực kì hỏng bét.
#
Bởi vì dây đỏ lợi ích được xâm phạm, tại trong hội nghị, Châu Âu đại biểu tuyên bố cho dù là tiếp tục đánh xuống, cũng sẽ không tiếp nhận hiệp ước không bình đẳng.
Kỳ thật Châu Âu đại biểu nội bộ cũng đều rõ ràng, bây giờ muốn bảo vệ tất cả ranh giới cuối cùng, là rất khó khăn.
Châu Âu hiện tại ranh giới cuối cùng—— từ bỏ Phi Châu lực ảnh hưởng, từ bỏ Đông Âu mảng lớn thổ địa. Từ bỏ Trung Đông. Tại trước khi chiến đấu đã là cực độ không bình đẳng điều ước. Châu Âu phương diện thực sự là không có lực lượng cùng các phương đánh rơi xuống, nội bộ lý trí phe phái（ Diễn Biến sĩ quan lực lượng chính trị） thanh âm yêu cầu cầu hoà.
#
Trong hội trường hỗn loạn cãi lộn. Từ buổi sáng đến xuống buổi trưa, mỗi một phương đàm phán đại biểu đều phát ra "Nếu như không đáp ứng ta, như vậy liền tiếp tục chiến tranh hạt nhân" Uy hiếp. Loại này uy hiếp vẫn là rất có một phen hiệu lực. Vô luận là Châu Á, Châu Âu vẫn là Châu Mỹ cũng đều không hạ được đi, cần toàn thế giới phạm vi ngừng bắn. Hình thành một cái tương đối an toàn hòa bình không khí phát triển, hóa giải một chút trong nước mâu thuẫn.
Nhưng là chỉ là tại hiện tại trên lợi ích, ai cũng không nguyện ý nhường một bước, để lần này quốc tế đàm phán hội nghị trở nên dị thường gian nan.
#
Ba giờ chiều bên trong, Châu Mỹ đại biểu cùng Thánh Linh Giáo đại biểu, đối Bắc Cực đường thuyền thuộc về tiến hành cãi lộn. Hiện tại Bắc Băng Dương trên có thực lực liền hai nhà này, về phần thế lực khác lúc này đều ở ngủ gà ngủ gật.
Nhìn thấy, tạm thời không có mình chuyện bên này, Asai cảm thấy có chút nóng nảy tai, nàng chuẩn bị đứng dậy rời đi.
Theo nàng đứng người lên, chuẩn bị mở ra cổng không gian thời điểm. Nàng đột nhiên cảm ứng được cái gì hướng phía đại môn nhìn sang tựa như sét đánh một lần, ngây ngẩn cả người, 
Hội trường đại môn từ từ mở ra, một cái cao ráo thân ảnh, chậm rãi mở cửa lớn ra. Sau lưng tia sáng, tại mấy giây bắn thẳng đến vào đại sảnh.
Đây là Lư An bóp méo tia sáng góc độ kết quả.
Giả thiết đối Tây Phương sơn động tại giữa trưa thời điểm tia sáng chiếu xạ không tiến vào, nhưng là theo ánh nắng lặn về phía tây dưới, tia sáng liền chiếu xạ tiến vào cửa hang.
Đương nhiên Lư An dùng năng lực để tia sáng đồng bộ cước bộ của mình chiếu vào đại sảnh, ra sân hiệu quả tuyệt hảo（ trang bức hiệu quả）
"Cộc cộc", màu trắng trường ngoa, từng bước một bước lên bậc thang. Quét sạch tuyến trên mặt đất chiếu xạ sáng tỏ khu vực cũng theo Lư An bước chân chậm rãi tiến vào đại sảnh. Hai cái này là đồng bộ.
Hội trường đại sảnh lập tức an tĩnh lại, chỉ có bước chân chậm rãi bước vào thanh âm.
#
Lúc này đến hội trường chính là Mạnh Vị, đương nhiên cũng có thể nói là Lư An, mấy trăm cái phân thể đã sơ bộ ký ức trùng hợp đến Mạnh Vị trên người.
Mà lúc này trong hội trường trầm mặc, bởi vì chủ sự phương tiểu tâm tư, cũng không có lần này trong hội nghị mời Ngũ Tinh Khu.
Ngồi tại hội trường bảy cái chủ tịch vị bên trên, Yutian dùng ánh mắt gắt gao khóa chặt cái này, vị này khách không mời mà đến. Khô khốc nói nhỏ: "Cho tới nay, ngươi không phải không hỏi thế sự sao ?" 
Yutian nghi hoặc, cơ hồ là ở đây tất cả Năng Lực Giả nghi hoặc. Dài đến vài chục năm nay, Lư An phân ly ở Siêu Năng Giả tụ quần bên ngoài, đã dần dần để Năng Lực Giả thay đổi một cách vô tri vô giác cho rằng Lư An sẽ không chủ động ra. Nhưng mà rất hiển nhiên mấy năm gần đây, Lư An đem mình cho rằng tất yếu hoàn thành sự tình đều giải quyết sau, Lư An càng ngày càng tích cực tiến vào thế giới này sân khấu.
#
Hết sức chuyên chú đang trợ lý thời điểm, ai sẽ không có việc gì ra sóng. Chuyện làm xong, ra hoạt động một chút, là rất bình thường.
Lư An chẳng qua là bốn mươi năm thời gian đều đang bận rộn mà thôi, không có nghĩa là làm xong, liền không ra kiếm chuyện.
#
Lúc này trong hội trường, Lư An thân mang một thể bó sát người máy móc quần áo vũ trụ. Quần áo vũ trụ bên trên có đa trọng thiết bị điện tử. Mà tại áo bó bên ngoài là phiêu dật vũ y, bên hông buộc lấy đai ngọc.
Bốn mươi năm trước, Lư An gương mặt mang đất. Mà bây giờ Lư An hai đầu lông mày, một cỗ Tiêu Dao khí phù diêu mà lên. Khí chất bên trên như đình rơi bỏ nguyên. Vang dội, chói mắt.
#
Khi đi ngang qua Asai thời điểm, Lư An từ Asai trước mặt đi qua, dùng Asai mới có thể nghe được thanh âm nói: "Có lẽ là trên Địa Cầu cùng ngươi thấy một lần cuối " 
Đi qua Asai bên người, Asai duỗi ra tay cứng ngắc lại một chút, sau đó hai người thác thân mà qua. Mà ở trong nháy mắt này, Asai nhịp tim nhịp tựa hồ được tăng thêm một cái nhóm.
#
Tại cùng Asai thác thân mà qua đi, Lư An đối mặt hội trường Năng Lực Giả, mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Tất cả mọi người cần hòa bình, lại đối với chiến tranh chiến tranh vẫn chưa thỏa mãn. Cái này không thể được." 
Lư An mở ra tay, hai cái không gian nhóm từ hai bên trái phải tay vị trí mở ra.
Tay trái trong cánh cửa không gian rút ra một thanh kiếm（ Chiến quốc kiếm nhưng tham khảo Việt Vương Câu Tiễn） tay phải không gian nhóm, rút ra ba cây bạch ngọc điêu trác ngọc khuê（ Trung Quốc Chiến quốc chư hầu hội minh ký hiệp ước vật phẩm, cùng cấp Tây Phương cành ô liu. Biến chiến tranh thành tơ lụa điển cố chính là nó ý.）
Một tay cầm kiếm, một tay cầm ngọc. Lư An trang nghiêm đứng thẳng. Ở đây hội nghị người đại đa số là không biết nó ý. Bởi vì phương đông văn hóa khác biệt, đương nhiên khắp nơi trường có Nam Dương địa khu người, bọn hắn rất nhanh minh bạch điển cố.
#
Hiện trường phi thường yên tĩnh, Lư An ngữ khí bình thản, nhưng là bình thản bên trong lại mang theo nghiêm túc.
Nếu như nói sáu mươi năm trước vừa mới đạt tới thế giới này Lư An, chỉ là một cái kẻ độc hành. Mà bây giờ Mạnh Vị đến đây thì đại biểu cho bánh xe lịch sử. Tại quá khứ Lư An chỉ lo thân mình, mà bây giờ trung lưu vỗ lên mặt nước.
Một phút sau, không người trả lời, Lư An thở dài một hơi. Tay trái trường kiếm cắm vào sàn nhà, mà tay phải ngọc khuê nhẹ nhàng hất lên, ngọc phiến nháy mắt chia năm xẻ bảy. Ngọc nát thanh âm, để ở đây nghê hồng trong lòng người nhảy một cái. Không khỏi phỏng đoán đây cũng là ý gì.
#
Lư An nói: "Đã mọi người không nguyện ý bỏ qua thế giới này, như vậy đặt vững một cái công ước đi. Ta cho rằng Thần Quyến Giả nhất định phải xa cách giao chiến chiến trường." 
"Dựa vào cái gì" Cơ hồ là tại Lư An vừa mới nói xong, liền có người dùng chất vấn khẩu khí nói ra ba chữ này, đồng thời một cỗ khí áp thủy triều áp bách tới.
Nhưng là sau đó "Oanh" Một tiếng, 
Vân Niệm—— vị này khiêu chiến quyền uy Thần Quyến Giả, được Napoleon pháo cấp bậc lực lượng oanh mở. Vân Niệm đập vào trên mặt tường, mà trên vách tường xuất hiện vết rạn.
Đương nhiên Vân Niệm cũng không có chuyện gì, lực lượng chỉ là thôi động Vân Niệm bay đến trên tường, mà đại bộ phận lực lượng thì là vòng qua Vân Niệm trực tiếp đánh vào trên tường. Tạo thành thị giác bên trên đáng sợ hiệu quả. Nếu quả như thật để lực trước tác dụng Vân Niệm, sau đó va chạm mặt tường, hiện tại trên mặt tường chính là một bãi bạo tạc thịt nát, không tồn tại, hiện tại loại này nhân hình lõm hiệu quả.
Hình lục giác giao diện từ Lư An đầu ngón tay co vào, biến thành điểm sáng, nếu như chiếu lại hình tượng, nhưng nhìn đến vừa mới chính là cái này giao diện phóng xạ ra lực lượng oanh kích Vân Niệm.
Đánh xong một kích này sau. Lư An không có nhìn Vân Niệm bất luận cái gì một chút, nói: "Hiện tại là cường quyền đang nói chuyện." Sau đó Lư An mang theo quỷ dị mỉm cười đối người ở chỗ này nói: "Nếu như tiếp tục để năng lực xuất hiện, như vậy ta chuyên trị các loại không phục. Chư vị không ngại thử một chút." 
Vừa dứt lời, càng nhiều năng lực bạo phát. Ở đây Siêu Năng Giả cũng không phải là một câu đe dọa liền có thể ngăn chặn. Mà trước đó Lư An uy quyền cũng chưa từng thật sự uy hiếp quá toàn cầu Siêu Năng Giả nhóm. Cho nên tại Lư An khiêu khích lời nói vừa dứt sau đó. Nghênh đón chính là ở đây Năng Lực Giả nhóm tự tin thủ đoạn. Toàn cầu quy mô đỉnh cấp siêu năng chiến, tại cái này nho nhỏ hội trường va chạm ra.. Được convert bằng TTV Translate. 