 1 7 9 tận thế trước
Phệ hồn căn cứ sân bay trên bình đài, theo quân đội từng cái máy bay vận tải đến, từng cái đổ đầy phệ hồn thể xe đẩy nhỏ tiến vào máy bay vận tải. Theo sân bay không quản chỉ huy bình đài điện tử đèn lấp lóe, từng cái máy bay mang theo "Khả năng" Đi.
Mà tại phệ hồn căn cứ bên trong, biết kịch bản tồn tại cũng bắt đầu hành động.
Tại phệ hồn thể vận chuyển về chiến trường sau mười sáu tiếng, Vệ Bố từ ngủ kho bên trong đứng lên, thản nhiên nói: "Đây là một lần cuối cùng nhiệm vụ. Ân, lão tử đã chịu đủ nơi này, nên muốn sống động hoạt động gân cốt." 
Vệ Bố một quyền phá vỡ ngủ kho cửa thủy tinh, tại màu đỏ báo động đại tác bên trong, Vệ Bố nặn ra bốn cái phù chú, từng đạo ánh sáng xuất hiện tại chung quanh hắn. Vệ Bố đường kính đi hướng Mộ Tư chỗ ngủ kho.
Lúc này Mộ Tư đã tại còi báo động bên trong thanh tỉnh, hắn dựa lưng vào ngủ kho đại môn, cảnh giác nhưng lại mang theo lấy hưng phấn nhìn xem mặt mỉm cười đến gần Vệ Bố. Mộ Tư nét mặt bây giờ nói rõ tâm tình của hắn trạng thái đã hỗn loạn, khủng hoảng thay thế thành hưng phấn.（ Mộ Tư lúc này đã hỗn loạn, e ngại cùng hưng phấn, vui sướng cùng chán ghét, trùng điệp cảm xúc cảm giác đều đã điên đảo ）
Vệ Bố đập bể cửa thủy tinh đối Mộ Tư thấp giọng nói: "Ta hiểu ngươi muốn cho thế giới này long trời lở đất, nhưng là ngươi cũng quá điên." 
Mộ Tư áp chế mình điên cuồng hưng phấn nói: "Ngươi không ngăn cản được ta." 
Vệ Bố xốc lên Mộ Tư, một cước đạp bay, cổng cản đường vệ sĩ người máy. Người máy đụng vào bức tường bên trên, xác ngoài răng rắc một chút vỡ ra, bên trong linh kiện chia năm xẻ bảy, tản mát hành lang đầy đất đều là.
Mang theo Mộ Tư đào vong Vệ Bố nói: "Ta cũng không phải muốn ngăn cản ngươi, ta là tới giúp cho ngươi. Để chúng ta đến thống trị thế giới đi." 
Khi Vệ Bố mang theo Mộ Tư chạy trốn ba mươi giây sau, Lư An đẩy ra ngủ kho đại môn, nhìn xem hồng quang lấp lóe, mảnh vỡ rơi lả tả trên đất hành lang, Lư An bắt đầu hành động của mình.
Lúc này toàn bộ căn cứ lực chú ý đều cho Vệ Bố hấp dẫn lấy, đúng vậy không có gì so Vệ Bố hiện tại hành vi hấp dẫn hơn con mắt. Vệ Bố hành động vượt ra khỏi nhân loại cực hạn, đối mặt đạn xạ kích, Vệ Bố không mang theo Mộ Tư giống như giống như con khỉ nhảy loạn, trong tay vung ra ra từng thanh từng thanh phi đao, xuyên thủng vũ trang người máy thép tấm phòng hộ, đâm vào tính toán trong hệ thống.
Đang theo dõi trong bình đài, ngồi tại trên xe lăn Gia Nạp trước mặt có mấy trăm khối màn hình, nhưng là Gia Nạp nhìn chòng chọc vào Vệ Bố chỗ hoạt động mặt phẳng.
Mấy cái điện từ kết nối Gia Nạp bản thể Điện Từ Thế Thân, giống như xúc tu đồng dạng diễn sinh kết nối lấy hệ thống máy tính, đại lượng điều động căn cứ lực lượng vũ trang.
Ngay tại Gia Nạp chuyên chú triệu tập binh lực đối phó Vệ Bố thời điểm, đột nhiên Gia Nạp ngẩn người, bởi vì cái khác màn hình toát ra bông tuyết, nhưng mà tựa như là lây nhiễm đồng dạng, đại lượng màn hình bắt đầu xuất hiện bông tuyết, chỉ có giám sát Vệ Bố những cái kia màn hình hoàn hảo không chút tổn hại.
Gia Nạp sững sờ rất nhanh kịp phản ứng ám đạo: "Hỏng bét, đây là một cái khác nhóm người, gia hỏa này（ siêu nhân đồng dạng Vệ Bố） chỉ là giương đông kích tây, mà bây giờ cái này không biết gia hỏa xuất hiện lợi dụng Vệ Bố chế tạo hỗn loạn." 
Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này, Lư An nhặt lên vỡ vụn vũ trang người máy súng ống hệ thống, Lư An từ dưới đất nhặt lên súng ống, nhắm ngay phía trước hành lang, lúc này vừa vặn hai cái vũ trang người máy xuất hiện, phun ra đạn cực độ trùng hợp đánh vào vũ trang người máy hệ thống chỉ huy bên trên, hai người máy liền giống như người bình thường trái tim trúng đạn đồng dạng, lập tức đổ xuống.
Người máy là so với nhân loại cường đại, bởi vì người máy toàn thân đại bộ phận trải thép tấm, có chút bộ vị yếu hại tại vận động quá trình bên trong có rất ít xác suất hiển lộ ra, cũng rất ít có xác suất bị đánh trúng, nhưng mà Lư An nơi này không có xác suất, khi Lư An xem trước mục đích chỗ hướng, mình ảnh hưởng nên sự vật xác suất đã là trăm phần trăm.
Nhìn xem hai người máy đổ xuống, Lư An vung lên xà beng（ vật lý học thánh kiếm）, gõ người máy thép tấm, lấy ra bên trong hoàn hảo không chút tổn hại súng ống. Gánh vác ở sau lưng. Mà tại Lư An sau lưng, đại lượng Điện Từ Thế Thân ngay tại đối hệ thống tiến hành thao tác.
Bởi vì Lư An phía sau mỗi một cái Điện Từ Thế Thân đều có thể tại bốn mươi giây bên trong cùng bản thể kết hợp, cho nên tại trong hiện thực mỗi một cái Điện Từ Thế Thân đều có Lư An chế tạo khả năng khống chế.
"Muốn mở thứ năm loại xem trước ?" Cảm giác được hành vi của mình đã bị Gia Nạp chú ý sau, nào đó Đệ Nhị Loại xem trước đối tình huống trước mắt hạ quyết tâm. Ngẫu nhiên suất thuộc cái này Đệ Nhị Loại xem trước, Đệ Tam Loại xem trước, thứ tư loại xem trước, căn cứ khả năng phạm sai lầm, dọc theo thứ năm loại xem trước. Lư An tại thứ năm loại xem trước bên trong đi hướng cùng Gia Nạp đối kháng, bị khóa định thân phận tin tức thất bại.
Khi thứ nhất buộc thứ năm loại xem trước sau khi xuất hiện, cái này có được thứ năm loại xem trước Đệ Nhị Loại xem trước lập tức ở đông đảo Đệ Nhị Loại xem trước bên trong xếp tới bản thân hàng trước nhất. Bởi vì dựa theo Lư An hiện tại logic, loại này Đệ Nhị Loại xem trước càng bản thân.
Đệ Nhị Loại xem trước so Đệ Nhất Loại xem trước khả năng nhiều, Đệ Tam Loại khả năng so Đệ Nhị Loại nhiều, căn cứ thất bại nhân tố không ngừng thành lập xem trước, sẽ tại xem trước bên trong đi thất bại càng ngày càng nhiều. Nhưng là trong hiện thực Lư An thì sẽ càng ngày càng ổn. Đang đối kháng với bên trong Lư An đối Gia Nạp làm ra mỗi một cái phản ứng đều có thể sớm dự phòng. Lúc này Lư An thông qua Điện Từ Thế Thân đã tin tức xâm lấn cái trụ sở này, căn cứ bên trên điện tử lính gác tháp đã bị Lư An đen, bên ngoài trụ sở không người điều khiển ca nô cũng tại Lư An tin tức mệnh lệnh dưới tại bến tàu chờ lệnh. Đây chính là độ cao này tin tức hóa thế giới đặc điểm, nếu như lính gác tháp là có người, nếu có người đặc biệt viên lái ca nô, Lư An coi như đen chương trình cũng vô pháp như thế thần thông quảng đại.
Tại vũ trang phòng điều khiển nơi này, Gia Nạp thậm chí là dùng ánh mắt hoài nghi nhìn một chút xung quanh mình, bởi vì đối phương đối với mình phản ứng như thế thuần thục ứng đối, Gia Nạp thậm chí hoài nghi có phải là mình cái nào đó Điện Từ Thế Thân, trốn ở xó xỉnh bên trong tại âm mình. Bằng không giải thích như thế nào, mình khởi động cái nào đó hệ thống phòng ngự muốn điều tra cái này trốn tồn tại, cái này tồn tại có thể thuần thục ứng đối, hơn nữa còn duy chỉ có lưu lại một chút màn hình hệ thống, nhắc nhở mình trước giải quyết cái này vượt xa bình thường người đào vong. Cái này thật là là để Gia Nạp có chút bản thân hoài nghi.
Lại không đề cập tới cái này, bởi vì trên màn hình Vệ Bố ra sức biểu diễn lại một lần nữa hấp dẫn Gia Nạp lực chú ý.
Tại ngoại giới, Gia Nạp nhảy tại một cái phi hành khí bên trên, cánh tay trái của hắn nhanh chóng thể lỏng lời nói, tựa như thủy ngân đồng dạng xông vào một khung trong phi hành khí, bộ này phi hành khí lập tức nghe theo Gia Nạp khống chế.
Đứng tại phi hành khí bên trên Gia Nạp, nhìn một chút, có chút kinh ngạc, đồng thời mặt mũi tràn đầy khinh thường Mộ Tư nói: "Ha ha, đừng nóng vội, chúng ta lập tức liền có thể thoát khỏi phía sau truy tung., " 
Vệ Bố từ không gian giới chỉ bên trong, lấy ra một cái lâu một chút năm mét súng ống, súng ống bên trên điện Từ năng hội tụ, mấy giây bên trong súng ống bên trong mấy cái đường ống bên trong, một ít hóa học vật chất bị điện giật cách lời nói hóa thành cao tốc khí lưu, mà nòng súng bên trong một viên viên đạn, cũng chịu đựng những này cao tốc khí thể thúc đẩy.
Đây là đơn binh ngắm bắn pháo, viên đạn cán dài hình thái, chất lượng sáu mươi ba khắc, chất liệu vì bần Urani đạn xuyên giáp. Sơ tốc độ 2,800 mét mỗi giây. Theo Vệ Bố một thương xuống dưới, trên bầu trời một khung không người # phi hành khí bên trên nổ tung, đại lượng linh kiện cùng mảnh vỡ bị một thương sụp ra, sau đó bốc khói hạ lạc.
Theo một thương đánh đi ra sau, Vệ Bố xuất ra một cái to bằng ngón tay cán dài đạn đẩy vào nòng súng bên trong, mà nòng súng bên trên bắt đầu bắt đầu tự động thuốc nổ lên đạn. Cái này cây thương máy móc kiến trúc rất phức tạp, cùng chiến hạm chủ pháo đồng dạng, viên đạn cùng phát # bắn thuốc là tách ra lắp. Viên đạn từ người thúc đẩy đi, mà tại chủ nòng súng chung quanh, có từng dãy phát xạ @ thuốc phun ra lỗ. Sử dụng điện hóa học châm lửa phương thức, dùng cái này để cao tốc khí thể phun ra, thúc đẩy thân đạn gia tốc đến tốc độ kinh người.
Cái này một cây đơn binh chặn đánh pháo, giá cả quý, chỉ có thể đánh hai mươi bốn phát, nòng súng liền muốn về nhà máy một lần nữa thay mới. Nhưng là so với chống tăng đạn đạo, càng khó có thể hơn phòng ngự, mà lại chất lượng muốn nhẹ.
Cái này vũ khí sản xuất tại trùng tai kịch bản（ cũng chính là bản vị diện mấy chục vạn năm sau） tinh tế chiến sĩ nhóm sử dụng vũ khí. Mà thời đại này, mà ở thời đại này thì là đào thải đơn binh tác chiến rất lâu thật lâu rồi. Đều là máy móc thế thân tại tác chiến.
"Đây là cái gì" Mộ Tư cảm thụ một chút mình chung quanh lồng năng lượng đem phi hành khí cao hơn nhanh khí lưu ngăn cách, đối Vệ Bố hỏi. Vệ Bố nói: "Ta nói qua ta là người tương lai." 
Mộ Tư nói: "Như thế ngây thơ ngôn luận, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao." 
Vệ Bố nâng lên họng súng xử lý cái cuối cùng phi hành khí, khống chế mình phi hành khí hạ thấp độ cao gần sát mặt biển lấy tránh né rađa lục soát. Vệ Bố từ phi hành khí bên trên xoay người đối Mộ Tư nói: "Không cần ngươi tin tưởng, ngươi chỉ cần biết a, ngươi có thể lợi dụng chúng ta đi làm một chút ngươi muốn làm sự tình." 
Mộ Tư nói: "Ta bây giờ nghĩ trở về." 
Vệ Bố lắc đầu nói ra Mộ Tư rung động lời nói: "Ngươi muốn dùng ánh rạng đông chi chu phát xạ để toàn thế giới người cảm giác được mỹ hảo hi vọng." 
Vệ Bố nhìn xem Mộ Tư trong mắt lóe lên kinh ngạc, tiếp tục nói: "Mặc dù ngươi không biết ánh rạng đông chi chu là Minh Hà đưa đò hào chiến lược tàu ngầm hạt nhân. Nhưng là ngươi biết cho toàn thế giới người mỹ hảo, là giải quyết đây hết thảy phương án tốt nhất." 
Mộ Tư gầm nhẹ nói: "Ngươi đến cùng nói cái gì ? Ngươi cho ta lặp lại lần nữa, ánh rạng đông chi chu là cái gì ?" 
Vệ Bố nói: "Chẳng lẽ ngươi không nguyện ý tin tưởng sự thật sao ? Đây chính là chính ngươi cho mình thay thế khái niệm a." 
Mộ Tư nói: "Ta không nghĩ tới muốn hủy diệt thế giới. Không có, không có, " Mộ Tư thanh âm càng ngày càng thấp.
Vệ Bố nói: "Đúng vậy, làm ngươi thu hoạch ngươi kia tuyệt vọng ký ức lúc, ngươi liền sẽ là một thái độ khác. Mà thế giới này người không nguyện ý để ngươi nhìn thấy chân thực a. Còn có ngươi biết ngươi phệ hồn thể tiếp xuống nghĩ đối chính ngươi làm cái gì sao ?" 
Mộ Tư ngẩng đầu nhìn một chút Vệ Bố: "Ánh mắt lộ ra nghi hoặc, sau đó nghi hoặc biến thành không giảng hoà e ngại." 
Vệ Bố vừa cười vừa nói: "Đây chính là ta mang ngươi rời đi nơi này nguyên nhân." 
Ống kính cắt về căn cứ bên trong.
Lúc này căn cứ lâm vào hỗn loạn bên trong, người nơi này đã mất đi quản thúc sau, giống như cổ đại quân doanh doanh khiếu đồng dạng trắng trợn phá hư, mà lại là chẳng có mục đích đập loạn. Gia Nạp tại vũ khí phòng điều khiển chính bên trong không dám ra đến, hắn tại lặp đi lặp lại kiểm tra mình vũ trang người máy lập trình hệ thống, đối với Gia Nạp đến nói, người bên ngoài đánh nện đều không có gì, chỉ cần vũ trang hệ thống là tốt vài phút đều có thể trấn áp. Nhưng là nếu như vũ trang hệ thống không kiểm soát, vậy coi như là thật xong. Mà Gia Nạp hiện tại hành động này cho Lư An bao khỏa thời gian, mà Gia Nạp cũng đánh mất mình thời gian quý giá.
Theo chung quanh tường cao bên trên cái cuối cùng camera bị Lư An dùng thu thập súng ống đánh rụng sau. Lư An đem thu thập phát xạ @ thuốc làm thành túi thuốc nổ, đặt ở tường cao nơi hẻo lánh, theo một cái Điện Từ Thế Thân rơi vào giản dị túi thuốc nổ bên trên, tại Lư An thao tác dưới Điện Từ Thế Thân khởi động tự hủy chương trình, toàn bộ Điện Từ Thế Thân xoẹt một tiếng, toát ra điện hỏa hoa, đốt lên phát # bắn thuốc, cuối cùng đốt lên giản dị túi thuốc nổ, toàn bộ bức tường tại bạo tạc bên trong tạo thành một cái lỗ rách.
Lư An từ nơi này đi ra ngoài. Đi vào phụ cận dòng sông bên cạnh, một đầu dự bị ca nô đã tiếp nhận Lư An mệnh lệnh tại đây đợi. Lư An quay đầu nhìn một chút cái này ngục giam, nói nhỏ: "Trượt trượt." 

. Được convert bằng TTV Translate. 