 1 8 4 trọng thác

Thuyền hướng phía lục địa tới gần, sóng biển bị đầu thuyền mở ra, biến thành bọt nước tuôn hướng hai bên, đỉnh sóng tại phong quét dưới, vẩy ra, đánh vào Lư An trên mặt, hơi lạnh, rơi vào miệng bên trong mặn từng tia từng tia.

Đang đến gần đường ven biển trước, Lư An là căn cứ hằng tinh độ cao sừng đến định vị, mà bây giờ tới gần bên bờ biển, Lư An thì là dựa vào tiêu chí vật đến phán định, bởi vì nơi này mặt biển đá ngầm rất nhiều.

Hiện tại Lư An nằm tại thuyền trên đỉnh nhìn như không có việc gì, mà lúc này tại thuyền khác biệt bộ vị, Lư An xem trước đều có tại, trên thuyền rơi xuống nước bọt nước có vài chỗ, Lư An đều rõ ràng hiểu được.

Đương nhiên đối ven đường hòn đảo bên trên tình huống cũng có thể nhìn thấy, mà bây giờ vừa vặn là đường tắt hòn đảo này, để Lư An nhìn thấy hòn đảo trên có một cái bóng người quen thuộc, mặc dù cách hai cây số, nhưng là Lư An lờ mờ có thể phân rõ bóng người này. Đang lúc Lư An hoài nghi có phải là nàng cũng tới thời điểm, Nguyên Nhất cấp ra nhắc nhở； "Không phải nàng, là nàng hài cốt. Nàng bắt nguồn từ thế giới này. Cũng là thế giới này trọng yếu nhiễu loạn nguyên." 

Nguyên Nhất sở dĩ sẽ như vậy chủ động trợ giúp Lư An làm giải đáp, nhưng thật ra là hi vọng Lư An không cần "Cắt cỏ thời điểm đuổi con thỏ." Hiện tại Nguyên Nhất cho Lư An bố trí nhiệm vụ không phải thăm dò nhiệm vụ, mà là săn giết nhiệm vụ. Nguyên Nhất hi vọng Lư An nhanh lên đến hỗn loạn địa điểm chấp hành săn giết.

Lư An mấy cái xem trước cầm lên kính viễn vọng hướng hòn đảo bóng người kia bên trên nhìn một chút, không khỏi toát ra một câu: "Nơi đó phong cảnh thật không tệ. Nhô ra sơn phong, Thanh Thanh bãi cỏ." 

Bất quá Lư An vẻn vẹn trên miệng tán dương một chút mình nhìn thấy mỹ cảnh, cũng không có đi ở trên đảo trêu chọc cường địch dự định, Lư An vẫn là tuân theo Nguyên Nhất mục đích, dựa theo nguyên kế hoạch hướng phía đường ven biển bên cạnh hành sử, ca nô trên mặt biển kéo ra khỏi một đầu dây dài.

Bất quá Lư An không tuyển chọn phiền phức, nhưng là theo không ngừng tới gần hỗn loạn kịch bản trung tâm, một chút phiền toái kiểu gì cũng sẽ là tìm tới mình. Ngay tại thân tàu dần dần rời xa hòn đảo thời điểm, toàn bộ thân tàu bị dính chặt, đại lượng tảo loại cấu thành tạo thành từng dải vật xoắn lấy cánh quạt. Đại lượng lục sắc xông lên thân tàu.

Thấy cảnh này Lư An đứng thẳng lên, nhìn xem chung quanh biển cả, lúc này chung quanh biển cả tất cả bọt nước toàn bộ biến mất, trên mặt nước đại lượng trôi nổi thạch lục sắc tảo loại. Những này tảo loại còn tại nhúc nhích, toàn bộ nước biển giống như vật sống đồng dạng nâng lên thân tàu, đem chậm rãi bị thay đổi phương hướng. Nhắm ngay trước đó hòn đảo. Mà trên mặt biển tảo loại tách ra một đầu thủy đạo, đầu này thủy đạo thẳng tắp chỉ hướng hòn đảo.

Thấy cảnh này, Lư An hít sâu một hơi. Thở dài nói: "Trốn không thoát a." 

Lư An từ thuyền đỉnh nhảy lên, trước nhảy tới đầu thuyền, Lư An đứng ở đầu thuyền, ở đầu thuyền đứng thẳng một giây, nhìn xem hòn đảo phòng tuyến, tựa như ngẩn người đồng dạng, tại trong hiện thực Lư An làm ra loại phản ứng này là rất ít. Mấy giây sau Lư An trầm thấp nói: "Ngươi không phải nàng, ngươi khả năng quá ít." 

Sau khi nói xong, Lư An phốc thông một tiếng nhảy xuống nước. Khi Lư An nhảy xuống nước sau, trong biển tảo loại biến thành vô số đầu xúc tu, hướng phía Lư An quấn quanh tới, những này tảo loại có cường đại ăn mòn tính, Lư An làn da tại tảo loại thôn phệ dưới trở nên trắng bệch, dưới da tơ máu trở nên có thể thấy được.

Mấy giây sau, Lư An giống như lâm vào chất keo bên trong tiêu bản đồng dạng. Nhưng mà những này tảo loại cũng không phải là nghĩ tiêu hóa hết Lư An, tại chất keo đồng dạng hải sinh trong tổ chức, đại lượng thần kinh Nguyên triều lấy Lư An thân thể diễn sinh, chỉ cần mấy chục giây, đại lượng thần kinh nguyên trong nước biển những này tảo loại tạo thành thể dính vật bên trong đem cùng Lư An tiến hành thần kinh kết nối.

Vậy mà lúc này xem trước khả năng đã thành lập, tại tảo loại chất keo bên trong Lư An mở mắt, tại mảng lớn hải vực, tại tươi sáng tảo bên trong chất keo bên trong, đại lượng thần kinh nguyên, toát ra tín hiệu điện. Tại xem trước bên trong Lư An không có bị chất keo bên trong tín hiệu điện khống chế, Lư An ý thức đảo ngược tiến vào những này thần kinh hệ thống bên trong, sau đó tại trong hiện thực tư duy ý thức lại gãy nhảy đến những đại dương này sinh mệnh tổ chức thần kinh nguyên bên trong. Đại lượng xem trước mang ý nghĩa đại lượng ý thức nhảy vọt đến cái này khổng lồ hải dương sinh mệnh trong tổ chức.

Bao vây lấy Lư An chất keo nhanh chóng nhô lên, nhô lên cùng trên mặt biển, tựa như một cái trong suốt pha lê bao lấy Lư An xuất hiện ở trên mặt biển, lấy Lư An làm trung tâm, từ bên trong cuốn tới vòng ngoài, trong nước biển, từng cái như pha lê cầu đồng dạng, suy nghĩ ký ức khí quan bên trong, đột ngột xuất hiện Lư An tư duy.

Tại nhảy vào nước biển sát na, Lư An trực tiếp mở đến thứ năm loại xem trước, tại cao duy bên trên tin tức, tiếp xúc thế giới này có thể tồn trữ tin tức vật dẫn, một nháy mắt bày ra tại cái này cái này mấy trăm vạn cái thần kinh nguyên tạo thành suy nghĩ khí quan bên trong.

Vật lý học nhìn lại, trong nước biển suy nghĩ khí quan từng cái thần kinh nguyên, nguyên bản lưu động dòng điện, trực tiếp biến hóa tướng thái, tạo thành một cái mới tư duy.

Ống kính hoán đổi đến tàn tạ thánh địa bên trên, cứu thế thần, cảm ứng được đến trong hải dương cường đại ý thức xuất hiện, vì đó khẽ giật mình. Lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ không chỉ ta một cái, thức tỉnh sao." 

Cứu thế thần, nện bước mũi chân bước vào trong nước biển, tại nàng đủ cùng nước biển tiếp xúc sát na, trong nước biển xuất hiện một cái voi lớn như vậy vật trong suốt nhô lên, nháy mắt đưa nàng nuốt hết, sau đó tiến vào trong nước biển. Thế là trong nước biển, hai đại tư duy thể chính diện đối mặt.

Một cái là trên thế giới này đản sinh thần linh, mà đổi thành một cái, là bản thân diễn hóa đến đa nguyên, nhưng lại có có một cái lý trí dàn khung, một cái bản thân tình cảm hạch tâm đa nguyên tồn tại.

Lư An chiếm cứ một cây số phạm vi bên trong suy nghĩ biển não, mà bị kêu gọi cứu thế thần, thì là khống chế mảng lớn trong hải vực biển não. Từ chỉnh thể đến xem, là cứu thế thần mạnh hơn một chút. Nhưng là cứu thế thần cũng không có đối Lư An bày ra hùng hổ dọa người thế công. Tựa hồ là đối Lư An cảm thấy hứng thú vô cùng.

Theo song phương ở trong biển thần kinh hệ thống kết nối, một cái cự đại không gian ảo thành lập.

Tại cái này giả lập không gian bên trong, Lư An định nghĩa bên trong mình hình thái, một cái hai mươi sáu tuổi bộ dáng nam tử, mặt mày bên trong bảy phần là Lư An tướng mạo, ba phần là Mạnh Vị tướng mạo.

Mà cứu thế thần bề ngoài thì là Lư An quen thuộc như thế. Chỉ là tại giả lập thế giới bên trong, nhu hòa vũ y bao trùm lấy toàn thân của nàng, bạch ngọc mào đầu ước thúc mái tóc, khoan thai ngồi ở thủy tinh trên thần tọa. Một loại thiên nhiên thượng vị khí tức.

Loại này hình thái để Lư An hơi có kinh ngạc, 

Cứu thế thần: "Ta rất kinh ngạc, một cái cùng ta cùng thời đại tồn tại, xuất hiện ở đây, ngươi cũng bị thời đại này kịch biến kích thích sao ? Nói đi, ngươi mục đích là cái gì." 

Lư An nói: "Cùng ngươi mục đích khác biệt, ta chỉ là muốn đi lục địa xử lý một chút ta chuyện ắt phải làm, làm xong những chuyện này, ta liền sẽ tiêu tán, ta sẽ không ảnh hưởng ngươi cùng nhân loại cái kia tư duy kẻ thống trị đối kháng." 

Cứu thế thần: "Ngươi biết hết thảy dị biến khởi nguyên ? Kia tốt, ngươi dẫn đường đi, không ngại ta và ngươi ngồi chung một thuyền đi." 

Lư An nói: "Ta sẽ không ở hai người các ngươi ở giữa đứng đội, ta cũng sẽ không dẫn ngươi đi tìm hắn." 

Cứu thế thần cau mày, nói: "Ngươi rất có lòng tin có thể gánh chịu ngỗ nghịch ta đại giới ! " 

Lư An cười cười nhìn lên trên thần tọa nữ thần, tự nhiên mà nói: "Đương nhiên, ta là học sinh của nàng ! Nàng dạy cho ta đối mặt. Dạy cho ta đối mặt mình nội tâm những cái kia xấu xí khiếp đảm hung bạo vô sỉ hạ lưu rừng gai. Mà ngươi không phải nàng." 

Cứu thế thần nói nói "A, có đúng không ?" Nàng đem mình ** giao nhau dựng lên. Dùng đến nhiều hứng thú ngữ khí nói: "Xem ra ngươi đối ngươi sở thuộc thần hệ rất tự tin, báo ra ngươi cùng ngươi lão sư thần minh đi." 

Nhưng mà tiếp xuống, Lư An trả lời để vị này thần minh tựa như sắp chết bên trong kinh ngồi dậy.

Lư An nói: "Lão sư của ta tên là Bạch Lộ, ta không biết lai lịch của nàng, cũng không biết nàng bây giờ nên lựa chọn như thế nào. Nhưng là ta biết, hiện tại nàng nhất định sẽ làm cho ta làm tự mình làm lựa chọn." 

Cứu thế thần nghe được Lư An trả lời, con mắt lộ ra sáng tỏ, đang tìm kiếm mình khổng lồ ký ức sau, vị này nữ thần đứng lên, từ vương tọa bên trên đi xuống, vây quanh Lư An dạo qua một vòng đánh giá Lư An, tựa như đang tự hỏi cái gì, hoặc là cảm khái cái này cái gì, nói: "Ta hiểu được. Hoàn thành nhiệm vụ sau, liền rời đi có đúng không ?" 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, toàn bộ nhiệm vụ rất nhanh. Hẳn là sẽ không vượt qua mấy ngày." 

Cứu thế thần nghe được cái này có chút thở dài đáp: "Lần này thời gian ngắn như vậy sao ?" 

Cứu sau đó tại cái này giả lập thế giới bên trong cứu thế thần đi tới Lư An trước mặt. Sau đó giơ tay lên chạm đến lấy Lư An gương mặt, dùng mấy phần ôn nhu ngữ khí nói: "Ta minh bạch, các ngươi những người này a. Là không cho phép bị bắt lại." 

Lư An nhìn một chút khoảng cách gần nhìn một chút trương này vốn hẳn nên khuôn mặt quen thuộc, cố gắng muốn đem ánh mắt nhắm ngay hai mắt của nàng. Chí ít Bạch Lộ chưa hề dùng loại này ánh mắt mong chờ nhìn xem mình.

Cứu thế thần vỗ vỗ Lư An bả vai nói: "Rất tốt, ta cho rằng ngươi lão sư không có chọn lầm người, đi thôi, đưa ngươi ở cái thế giới này nên làm sự tình làm tốt." 

Ngọc thủ đặt ở Lư An trên bờ vai, như trống chầu lệ, càng giống như phó thác, cứu thế thần cúi đầu sợi tóc che đậy hắn khuôn mặt thấp giọng nói: "Đừng để nàng thất vọng. Ta sẽ chờ ngươi làm xong hết thảy sau lại đến thế." 

Sau đó cứu thế thần cắt ra thần kinh kết nối, không gian ảo tiêu tán.

Lư An về tới thuyền của mình bên trên, trên người trong suốt chất keo, giống như hòa tan nước từ trên người mình rơi xuống. Về tới trên thuyền sau, Lư An khởi động thuyền, hướng phía mục đích mở.

Lúc này, Nguyên Nhất không có bất kỳ cái gì gợi ý. Bởi vì lúc này Lư An không cần đến Nguyên Nhất thúc giục. Nhìn lại càng ngày càng nhỏ hòn đảo, Lư An không khỏi nói: "Vĩ đại tồn tại, cho dù là hài cốt, cũng là để người nổi lòng tôn kính." 

Lư An đối Nguyên Nhất hỏi: "Nguyên Nhất, mời liệt hạng ngươi có thể cung cấp tất cả chi viện." 

Nguyên Nhất nói: "Hoan nghênh ngươi tiến vào trạng thái, chiến lược chi viện sớm đã chuẩn bị kỹ càng, mời linh hoạt hoán đổi." 

Lư An nhìn một chút Nguyên Nhất màn sáng bên trên chiến lược chi viện, cùng tương ứng giải thích, không khỏi đối Nguyên Nhất hỏi: "Nguyên lai, ngươi đã sớm chuẩn bị xong." 

Nguyên Nhất nói "Làm ngươi lựa chọn tại nhiều không thời gian tuyến bên trên tồn tại phương thức sau, hết thảy liền định chế hoàn tất." 

Lư An: "Có một vấn đề, ta nhất định phải hỏi một chút. Nguyên Nhất." 

Nguyên Nhất: "Vấn đề của ngươi tại nhận lời phạm vi bên trong." { Nguyên Nhất có mình cao không thời gian con đường biết được Lư An muốn hỏi sự tình.}

Lư An tự mình nói: "Nhiệm vụ của ta là thanh trừ hết đầu này thời gian tuyến bên trên có ý khác quấy nhiễu, như vậy ta, ta đã gặp hắn, cũng gặp phải nàng. Hai vị này đều là chúa tể tiếp xuống lịch sử. Chúng ta có tính không là đối thế giới này làm quấy nhiễu đâu ?" 

Nguyên Nhất: "Đầu tiên chỉ lớn sai lầm, không thể nói "Chúng ta". Vô luận là cùng hắn tiếp xúc, vẫn là cùng nàng tiếp xúc, ta đồng đều không có hạ đạt bất luận cái gì chỉ hướng tính nhiệm vụ, ta chưa hề yêu cầu ngươi ảnh hưởng hai cái trọng yếu nhân vật lịch sử. Dựa theo pháp quy, ta cũng không tính với cái thế giới này có ý khác." 

Lư An cười một cái nói: "Ngươi thực sẽ trốn tránh trách nhiệm, như vậy ta đây, lịch sử bởi vì ta mà thay đổi đi. Ta xem như làm chuyện xấu đi" 

Nguyên Nhất: "Đúng vậy, bởi vì ngươi mà biến, nhưng là ngươi cùng hai vị này tiếp xúc là căn cứ vào mục đích gì đâu ? Ngươi đối hai vị này không có bất kỳ cái gì vật chất sở cầu. Chưa hề chờ mong thông qua hai người bọn họ ảnh hưởng thế giới này, ngươi một mực tại suy nghĩ mình, suy nghĩ mình như thế nào tại thế giới này khi một vị thổ dân, đến ảnh hưởng thế giới, chưa hề nghĩ tới mượn nhờ bên người hắn hoặc là nàng vì công cụ đến thay đổi thế giới. Nói cách khác, ngươi với cái thế giới này để ý, mới Lịch Sử Tuyến vì ngươi lượng biến đổi { không phải**} làm nho nhỏ bị lệch. Pháp tắc không cho phép vật chất** khống chế lịch sử. Mà ta có thể vì ngươi làm chứng, ngươi với cái thế giới này không có vật chất**" 
. Được convert bằng TTV Translate. 