 8 6 8 
Trong chiến tranh, hết thảy địch đến phương tin tức rất trọng yếu, có đôi khi một đầu tin tức có thể hữu hiệu tiết kiệm thương vong, mà tin tức hữu dụng tập hợp cần tốt đẹp thái độ cùng chế độ
Tại nào đó phòng thẩm vấn, Hán Thủy Sinh ngồi ở tù binh trước mặt, đương nhiên giữa hai người cách từng cái cấp tốc đem pha lê tường.
Hán Thủy Sinh đối kính quang lọc bên trên báo cáo đối vị này tù binh, hỏi thăm đến: "Sơn điền các hạ, tại Thái Dương lịch 3 9 năm ngày ba mươi mốt tháng bảy, Nam Mĩ Tổng đốc chính phủ đúng đúng ngươi não Chip làm khuếch trương cho giải phẫu đúng không." 
Tù binh:‘ đúng vậy.’
Hán Thủy Sinh: "Còn có một số chi tiết cần từ ngươi cái này xác nhận một chút." 
Tù binh nguyên bản cúi đầu, nghe được Hán Thủy Sinh văn hóa, mí mắt giơ lên một chút, nói: "Nên lời nhắn nhủ đã giao phó xong." 
Hán Thủy Sinh nói: "Nếu như ngươi bảo trì hợp tác thái độ, chúng ta sẽ tuân theo ngươi ý kiến, cho ngươi vốn có tù binh chính sách." 
Tù binh trong ánh mắt hiện lên một tia e ngại, sau đó nhẹ gật đầu.
#
Thần kinh não kết nối thời đại, thẩm vấn rất nhẹ nhàng, dùng không nước ớt nóng, ghế hùm, cũng không cần đến cây tăm nhúng tay chỉ. Về phần đối bộ phận sinh dục ngược đãi loại này hạ lưu thủ đoạn cũng không cần đến.
Ở thời đại này hữu hiệu nhất tư duy cực hình vì ngũ giác tước đoạt, đại não thanh tỉnh, cũng chính là không nhìn thấy nghe không được, không cách nào đối thân thể trí tuệ, nhưng là đại não rõ ràng có thể vận chuyển.（ cụ thể mời tham khảo quỷ áp sàng.）
Loại này linh hồn giam cầm cảm giác, có thể để cho tất cả tù binh tại chịu qua sau, đều mở miệng nói chuyện. Mà lại loại khốc hình này tuyệt nhất địa phương ở chỗ bên ngoài thân không có vết thương. Không vi phạm thế giới công ước.
#
Hán Thủy Sinh cùng tù binh đối thoại là phi thường ôn nhu, thỉnh thoảng lôi kéo việc nhà. Lắng nghe tù binh nhu cầu, 
Tra tấn tàn khốc từ không phải đối thoại xử lý, tại toàn bộ thẩm vấn trạng thái, chế tạo tù binh cần đối thoại, cần giao lưu hoàn cảnh.
Mà cũng là thông qua loại phương thức này, Lưỡng Cực Liên Minh công trình đoàn đội, từ đế quốc binh sĩ miệng ngõ đến đế quốc Trang Bị tại chiến trường vận hành tin tức, so đế quốc bản thổ nhà khoa học đều muốn nhiều, bởi vì đế quốc bản thổ nhà khoa học không có cái này cơ sở binh sĩ hỏi thăm tin tức con đường.
Tỷ như đế quốc sinh vật thuyền vận tải, bài tiết vật dễ dàng dẫn tới, hải dương quấy rối, binh lính đế quốc ở đi ngang qua một chút nước biển khu vực thời điểm, sẽ kinh nghiệm đối chiến hạm tiến hành điều tiết. Cái này điều tiết quá trình đế quốc chuyên gia cũng không biết đến, sẽ sinh ra đặc biệt sóng âm đặc thù. Mà được Lưỡng Cực Liên Minh công trình đoàn đội bắt được. Lập tức nhằm vào cái thói quen này làm ra phản chế.
Đây chính là gần đây đế quốc nào đó loại hình đội thuyền chuyên chở bị tập kích kích tần suất khá cao nguyên nhân, mà chiến trường hiệu quả thực tế, để Hán Thủy Sinh công trình đoàn đội quyền hạn tăng lên, có thể trực tiếp đối tối cao lãnh tụ phụ trách.
#
Nửa giờ sau. Cầm tổng kết báo cáo Hán Thủy Sinh đứng tại Lưỡng Cực Liên Minh giả lập trong đại sảnh, Hán Thủy Sinh đối Cát Thiên Hành thù lao phát hiện mới tình huống
Hán Thủy Sinh: "Thái Bình Dương trận doanh tại năm ngoái, lấy phụ trợ binh sĩ chiến đấu, gia tăng tư duy quân sự danh nghĩa. Đại quy mô đối tất cả binh sĩ tiến hành đại não Chip khuếch trương cho. Mà cái này khuếch trương cho phạm vi bao gồm xã hội bên trong đại lượng thành viên chủ yếu.
Căn cứ tù binh miêu tả, trước mắt Chip vận hành thời điểm là đối binh sĩ tiến hành phụ trợ. Nhưng là trải qua thực tế điều tra sau, phát hiện Chip bộ nhớ còn có đại lượng logic. Trước mắt phát mặc dù chín mươi phần trăm ý nghĩa không rõ. Nhưng là dự tính có thể phỏng đoán, đây là một loại dùng cho phụ trợ binh sĩ trong chiến tranh trưởng thành thiết bị." 
Não kiến trúc hình nổi xuất hiện ở trong đại sảnh, đối mặt Cát Thiên Hành, Hán Thủy Sinh nói: "Từ Chip kết nối não vực đến xem. Cái này Chip rộng khắp kết nối nhân thể não vực vận động khu. Cùng cảm giác đau khu vực. Đối còn có bao nhiêu loại chủ quản nhân loại hưng phấn tâm tình khẩn trương hormone khu vực, căn cứ hiện hữu tư liệu, có thể xác định cái hệ thống này có thể khống chế nhân thể nhiều ba án bài tiết. Còn" 
Cát Thiên Hành nghe xong tự thuật, gật đầu hỏi: "Nói ra cái nhìn của ngươi." 
Hán Thủy Sinh: "Chiến tranh liều chính là chỉnh thể tổ chức tính cùng cá thể tính năng động chủ quan điều động. Trong chiến tranh to lớn tử vong sẽ cho nhân loại sinh vật tính khủng hoảng. Tiền tuyến tân binh nhiều khi không phải là không có suy nghĩ, tại tử vong áp bách dưới, không dám nếm thử, tại thời điểm mấu chốt không biết nên làm cái gì.
Đương nhiên trải qua nhiều lần chiến đấu sau, tân binh khi hiểu được trên chiến trường, hai phe địch ta hỏa lực đả kích quy luật , cùng chiến thuật thao tác quy luật sau, liền biến thành vì thích ứng chiến trường binh sĩ, 
Khi binh sĩ bắt đầu lợi dụng những vũ khí này Trang Bị, chỉ huy chiến thuật quy luật, trên phương diện chiến thuật phối hợp lẫn nhau, đối với địch nhân hành động tiến hành hữu hiệu phán đoán, cái này biến thành lão binh.
Lão binh trên chiến trường giá trị thắng qua mười cái tân binh." 
Cát Thiên Hành nhíu nhíu mày lông mày nói: "Ý của ngươi là, hiện tại bọn hắn chuẩn bị dùng não khoa học kỹ thuật trực tiếp sinh sản thuần thục binh sĩ." 
Hán Thủy Sinh: "Chuẩn xác mà nói, không phải sinh sản, mà là kích hoạt. Nhân loại tất cả kỹ năng, nhất định phải có thực tế hoàn cảnh bên trong có thao tác kinh nghiệm sau, mới xem như hợp cách. Loại này hệ thống không phải trực tiếp chế tạo binh sĩ. Mà là kích hoạt nhân loại tại chiến trường mạo hiểm cảm xúc, nhanh chóng trưởng thành. Trong đại não nhiều ba án ở bên trong nhiều loại hormone tại kích thích đại não sợ hãi chờ tâm tình tiêu cực giảm bớt đồng thời, dùng hệ thống trí năng phụ trợ nhân loại nhanh chóng suy nghĩ, nhanh chóng ghi chép kinh nghiệm của mình tổng kết. Cái này cùng truyền thống dược vật khác biệt, truyền thống dược vật vẻn vẹn kích thích binh sĩ không sợ, nhưng là cũng không ủng hộ binh sĩ lý trí suy nghĩ. Mà đế quốc tại kích thích binh sĩ không sợ đồng thời, dùng não Chip hệ thống ghi chép binh sĩ lúc chiến đấu lý trí suy nghĩ, tương lai chúng ta đối mặt không sợ địch nhân, sẽ không giống thế chiến thứ hai cắn thuốc binh sĩ như vậy vô não." 
Cát Thiên Hành dừng một chút rồi nói ra: "Loại kỹ thuật này có cái gì di chứng sao ? Ta từ khẩu khí của ngươi bên trong, ta cảm thấy đối hạng này kỹ thuật chán ghét." 
Hán Thủy Sinh: "Đối chiến trường ứng dụng nói, loại kỹ thuật này trăm lợi không một hại. Nhưng là, nhân loại chúng ta cũng không phải là vì chiến tranh mà sinh. Loại kỹ thuật này tựa như huấn luyện quân chó. Quân khuyển không cách nào làm sủng vật chó nguyên nhân là, một con quân khuyển một khi huấn luyện hoàn tất, cả một đời cũng sẽ không từ bỏ bọn hắn kỹ năng. Đối với xã hội đến nói, giải nghệ quân khuyển kỹ năng công kích là phi thường nguy hiểm. Loại này não kỹ thuật cũng là như thế. Nên kỹ thuật gia tốc nhân loại thích ứng chiến trường, vững chắc nhân loại tư duy trạng thái, làm cho nhân loại thời khắc bảo trì chiến trường lúc cảnh giác. Nhưng là nhớ kỹ nhanh, quên mất chậm.
Một khi kích hoạt lên chiến trường sinh tồn tư duy, cả một đời khả năng đều không thoát khỏi được loại này suy nghĩ trạng thái. Nhân loại tư duy đem bị lập tức tính dẻo thành chiến sĩ." 
Cát Thiên Hành suy tư một chút, đơn đầu nói: "Ta hiểu được. Đây chính là bệnh nghề nghiệp triệu chứng phóng đại mấy trăm gấp trăm lần hậu quả." —— não Chip thời đại, đi qua một chút không đáng chú ý tâm lý vấn đề, theo não Chip kỹ thuật lạm dụng, phát triển thành hậu quả nghiêm trọng. Bởi vì nhân thể đại não là tiến hóa cân bằng hệ thống, mà não Chip không có sự cân bằng này.

# #
Tại cùng Cát Thiên Hành thù lao kết thúc sau, 
Hán Thủy Sinh quay trở về tin tức kho, ở Địa Cầu trên chiến trường phát hiện trọng đại cần đối bản thân tư duy tụ quần tiến hành thù lao
#
Mà ở Địa Cầu trường hấp dẫn trên quỹ đạo, một cái phi thuyền vừa vặn trú lưu ở không gian bên trong, toàn bộ phi thuyền dài ba trăm mét, là một cái phi thuyền loại nhỏ. Phi thuyền như vậy, Lư An tại toàn bộ Thái Dương Hệ trung bộ thự bốn trăm chiếc. Làm bản thân tụ quần trong tin tức trụ cột.
Khi Hán Thủy Sinh tư duy chuyển vào sau, Lư An bắt đầu từ toàn diện góc độ, đối với hiện tại Thái Dương Hệ tiến hành suy nghĩ. Cuối cùng Lư An xác định một cái mới kết luận.—— trận chiến tranh này chiến tranh tính chất, rất có thể sẽ phát sinh trọng đại cải biến. Mà mình nhất định phải thời khắc chú ý loại sửa đổi này, hẳn là tích cực chủ động thôi động chiến tranh tính chất sửa đổi một chút.
Xác định mới sau khi tự hỏi, Lư An cảm thán nói: "Phát xít thứ này là ở thời đại này là nhất định phải phản, không phản không được. Ngươi suy nghĩ một chút a, ngươi chuẩn bị lấy tương lai, đầy nhiệt tình vì tương lai sinh tồn phát triển mục tiêu làm lấy sống. Đột nhiên có một ngày một bang ác ôn cầm đao, xông tới, sau đó càng muốn nắm đối với ngươi mà nói muốn mạng vật tư thị trường. Đối ngươi tiến hành chi phối, muốn chỉ huy ngươi thỏa mãn bọn hắn hưởng lạc thống trị làm chủ dục vọng mục đích. Cho nên thế giới này tự thế chiến thứ hai đến nay một mực không có thanh toán phát xít hình thái ý thức, nhất định phải uốn nắn." 
#
Theo chiếc này Lư An phi thuyền loại nhỏ tại giống như Khổng Tước khai bình đồng dạng mở ra to lớn điện tử máy phát xạ, mình đối với mình cường điệu đối với lần này chiến tranh mới cái nhìn, Thái Dương Hệ bên trong Lư An toàn thể tư duy bắt đầu một lần nữa suy nghĩ chiến tranh bây giờ cùng mục tiêu điều chỉnh. Dày đặc lượng tử mã hóa tin tức tại trong vũ trụ quanh quẩn tám giờ.
# # #
Tám giờ tin tức thông tin, tại Thái Dương Hệ cái này trống trải hoàn cảnh bên trong, là rất là để người hiếu kì, mà lại thông tin là mã hóa, không cách nào phá dịch, cho nên hiếu kì liền kịch liệt hơn. Đương nhiên cùng trọng yếu là, Lư An phân thể trên thế giới này thiếu nợ hơi nhiều. Cho nên——
Ở Địa Cầu trên quỹ đạo, một hạm đội bên trong, một chiếc màu trắng, đường cong ưu nhã chiến hạm hướng phía Lư An bay tới. Trước mắt trong vũ trụ
Bởi vì trong vũ trụ không có lực cản, cho nên tại bảo hộ phòng hộ bọc thép sau. Một chút vẻ ngoài thiết kế phi thường tùy ý. Tỷ như một chút nữ tính chủ đạo người（ tư duy thể ở trong chiến hạm） sẽ dùng bỗng nhiên phiến mỏng vật liệu, tại chiến hạm vỏ ngoài làm ra chạm rỗng cùng đường vòng cung đường cong tân trang. Đại bộ phận tân trang không trở ngại chiến hạm tính năng. Đối với nữ tính chủ đạo đám người ở trong vũ trụ thứ nghệ thuật này hành vi, Lư An tại cẩn thận điều tra sau. Cho rằng loại hành vi này ý nghĩa, liền hoạ mi, làm sơn móng tay đồng dạng. Dù sao thô ráp sắt thép xác ngoài, thô thô họng pháo lộ ra ngoài, vẻn vẹn là nam nhân thẩm mỹ quan.
#
Chiếc chiến hạm này chính là Hàn Triệt, chiến hạm mặt ngoài màu trắng hoa văn là băng tinh bông tuyết xác ngoài, tân trang vật liệu lấy pha lê làm chủ. Đường cong tơ lụa cùng óng ánh thủy tinh phong cách, tinh mỹ dị thường. Lư An chủ ý thức bầy bên trong một ít ác thú vị, tại phán đoán: "Nếu như, chế tạo một cái vũ trụ rác rưởi lắp đặt đi, phanh một cái, tất cả trang trí vỡ nát. Chiếc chiến hạm này chủ nhân có khóc hay không." （ PS:vẫn như cũ đem loại này túm nữ hài bím tóc ý nghĩ giữ lại đến trưởng thành, nhất định là chú cô sinh.）
Hàn Triệt hạm đội tụ quần ngăn tại Lư An tin tức hạm đường thuỷ bên trên. Rất rõ ràng, hiện tại Hàn Triệt là muốn tìm Lư An nói một chút.
Mà loại này công nhiên cản lý do đoạn, Lư An tin tức hạm hành vi, lập tức đưa tới vũ trụ bên trên nhiều mặt thế lực chú ý. Mà xem như người trong cuộc Lư An, tại xác định Hàn Triệt ý đồ đến sau, không khỏi oán giận nói: "Cái này nữ nhân ngu xuẩn, đem sự tình hướng phương hướng ngược đẩy." 
Hàn Triệt ý đồ đến hoành đơn giản, —— vì lúc này chiến tranh, tìm kiếm trợ giúp.
Mà Lư An kế hoạch cũng không phải là lấy người gia nhập trận chiến tranh này, đại lượng phân thể giấu ở nhân loại từng cái lĩnh vực, những này thân phận đồng đều không thể bại lộ, cho nên muốn đem tất cả phân thể lực lượng toàn bộ phát huy, cũng không thể lấy cá nhân thân phận người gia nhập chiến tranh.
. Được convert bằng TTV Translate. 