 3 1 tính sai sau quyết đoán

Mỹ Quốc người gặp được không thể tưởng tượng nổi sự tình luôn luôn thích thuyết pháp khắc, mà bây giờ Lư An ở trong lòng bên trong chí ít mặc niệm sáu mươi lần "Thao" （ mỗi lần xem trước liền niệm một lần.）

Đây là một trận mây tường, lớp mười hai ngàn mét lại không ngừng mở rộng mây tường, khí lưu trao đổi quá trình bên trong sấm sét vang dội mây trên tường từng đạo hồ quang điện tại quấn quanh. Tràng diện này so nổ hạt nhân còn muốn hùng vĩ. Lư An gặp qua chiến thuật nổ hạt nhân（ một ngàn tấn đương lượng）, một tia chớp tại mấy chục cây số phạm vi bên trong có thể thấy được, sau đó chính là một đạo màu đen vân trụ đằng không.

Mà hợp hiện tại loại này không ngừng mở rộng, che khuất bầu trời mây tường so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu. Lư An hiện tại cực độ hoài nghi cái kia đã lâm vào trong sương mù căn cứ quân sự đã xui xẻo.

Tại căn cứ quân sự mở ra không thời gian cái thời điểm, Lư An cùng Lý Tam Tường thông tin đoạn mất, nhưng là hiện tại Lư An chuông điện thoại di động lập tức vang lên.

Trong điện thoại Lý Tam Tường nói: "Nhanh lên trở về, hiện tại trong thành thị đã hỗn loạn tưng bừng, tất cả mọi người tại hướng ngoài thành chạy trốn." 

Lư An đối điện thoại đáp lại nói: "Minh bạch, ta ngay tại hướng trở về." Lư Lư An dùng xem trước thị giác quay đầu nhìn một chút sau lưng mây tường, minh bạch nguyên nhân, lần này mê vụ sự kiện khiến cho quá lớn, đây không phải quy mô nhỏ sự kiện, mà là tai nạn phiến tràng diện, sáu mươi cây số bên ngoài thành thị tuyệt đối có thể nhìn đến đây xảy ra chuyện gì. Lòng người bàng hoàng là khẳng định.

An vượt người lấy xe gắn máy tại mặt đường bên trên đua xe, mà tại Lư An sau lưng mây tường đang lấy tốc độ kinh người khuếch trương., 

Chính như Lư An suy nghĩ, toàn bộ thành thị trên đường cái khắp nơi đều là còi hơi kêu to tiếng vang, từng chiếc ô tô ngăn ở trên đường, đám người tại bối rối dùng điện thoại thông minh phát năm mươi cây số bên ngoài không ngừng khuếch tán mây tường hình ảnh, các loại lời đồn bộc phát, trong đó lưu truyền rộng nhất lời đồn chính là Nga đối Mỹ phát động nổ hạt nhân, hiện tại Mỹ Quốc Đông Hải an huyện, New York Philadelphia đã tại nước Nga nóng nổ hạt nhân dưới hủy diệt, bước kế tiếp chính là Memphis những này đất liền thành thị.

Lời đồn ở đâu quốc đô có, nhân loại dưới tình huống nguy hiểm liền thích đối tình huống đoán, mà lại lệch nghe thiên tín. Trên đường cái ngăn chặn không có kéo dài bao lâu, một cỗ dầu diesel lớn xe hàng（ tải trọng mười mấy tấn cái chủng loại kia） trực tiếp phá tan, ngăn tại trước mặt xe con. Thanh bảo hiểm pha lê đại lượng mảnh kim loại rơi lả tả trên đất, đại lượng máy báo động liên tiếp.

Mà lúc này không ai báo cảnh, một đống lớn xe nhỏ chiếc bắt đầu dọc theo lớn xe hàng phá tan con đường bám theo một đoạn, tiếp lấy lại dụ phát đại lượng tai nạn xe cộ. Trong lúc hỗn loạn mọi người không hẹn mà cùng đem bình thường tuân thủ luật pháp Đạo Đức ném sang một bên.

"Ta là Vera, ta ngay tại vì ngài đưa tin vốn là phát sinh sự kiện trọng đại, hiếm thấy mây tường ngay tại ta ngoại ô thành phố ra ngoài hiện, Lee Witt tiến sĩ ngươi thấy thế nào" 

"Ta cho rằng đây là một loại đặc thù thời tiết tình huống, xin mọi người không cần quá phận lo lắng." 

Ngồi ở trường trong xe bị ép ngăn ở trên đường Stowe Giáo Thụ（ kịch＂ tình r e n＂ vật） nhìn xem màn hình điện thoại di động bên trong phát ra hành vi, trực tiếp đối màn hình so một ngón giữa. Ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ hỗn loạn tràng diện. Phía trước một người cảnh sát ngay tại kiệt lực đối một người đầu trọc trên cánh tay hình xăm nam tử hô hào cái gì, mà vị nam tử này không cam lòng yếu thế.

Coi như Stowe chuẩn bị xuống xe tới ý đồ điều giải một chút thời điểm, vị này nam tử đầu trọc đột nhiên từ bên hông rút súng ra, đối cảnh sát đầu bắn một phát, hết thảy cãi lộn kết thúc, mà cũng làm cho Stowe bất luận cái gì xuống xe ý nghĩ đều kết thúc, vị nam tử này trực tiếp mở ra cảnh sát xe gắn máy nghênh ngang rời đi. Mà toàn bộ xe trường học bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Stowe đột nhiên ý thức được, toàn bộ thế giới tiến vào vô chính phủ trạng thái.

"Lão sư chúng ta nên làm như thế nào" Một vị mập mạp học sinh nhìn có chút không biết làm sao mà hỏi.

Mà lúc này một vị khác học sinh Casa（ Huyết Ái Tiểu Đội thâm niên thành viên） nói: "Giáo Thụ, chúng ta hẳn là tìm một cái kiên cố địa phương tị nạn. Chờ đợi quân đội cứu viện." 

Stowe tiếp nhận Casa đề nghị. Một đoàn người hướng phía Kim Tự Tháp sân vận động bên trong đi đến. Kịch bản tại Huyết Ái Tiểu Đội thôi thúc dưới bắt đầu tiến hành bị lệch.

Ống kính hoán đổi đến mê vụ khu phía trên, mười hai nhà máy bay chiến đấu của Mỹ, những này phi công nhìn phía dưới to lớn biển mây, đại lượng hơi nước giống như lăn lộn nước sôi đồng dạng dũng động.

"Ta Thượng Đế" Ngồi ở phi cơ bên trong phi công không khỏi cảm thán nói. Dùng máy truyền tin đối hậu phương hồi đáp: "Tầng trời thấp đã bị mê vụ bao phủ, ba ngàn mét trở xuống tầm nhìn là không. Không cách nào xác định tháng năm hoa（ mở ra không thời gian cái căn cứ danh hiệu） tình huống." 

Trụ sở hậu phương truyền đến mệnh lệnh: "Đối mục tiêu khu vực ném bắn pháo sáng." 

Theo từng phát chỉ đạo đạn ném vào trong mây mù, giống như đá chìm đáy biển, phi công nhìn một chút phía dưới nồng đậm mây mù thật chuẩn bị trở về ứng, đột nhiên từ biển mây trung xông tới một cái Phi Long, cái này Phi Long là bán sinh vật nửa máy móc, cánh đã cơ giới hoá, phần lưng gánh vác lấy một cái máy móc bối nang một vật. Tăng thêm hai cái máy bay phản lực động cơ, động cơ lực đẩy dưới, cái này Phi Long thoát ra biển mây, cực đại là hai mắt mắt thấy bầu trời máy bay chiến đấu, đầu cái kia hướng về phía trước thủy tinh sừng nhọn bắn ra một đạo chùm laser, tại mấy giây nhìn chăm chú, trên bầu trời nhà này máy bay bị cực quang đốt thủng đầu phi cơ, một đầu rơi vào biển mây bên trong, tại mấy phút từ mê vụ bao phủ trên mặt đất truyền đến một trận thanh âm điếc tai nhức óc.

Mà cái khác vài khung máy bay đang kinh hãi sử dụng sau này lửa khống rađa khóa chặt cái này Phi Long. Đầu này giương cánh bốn mươi mét lớn Phi Long chui trở về biển mây bên trong. Cánh chớp bên trong nhấc lên một mảng lớn sương mù sóng.

Ở xa Nhà Trắng tổng thống cùng một đám cao tầng trong phòng thấy cảnh này, bầu không khí dị thường quỷ dị. Tổng thống không nói một lời, từ dưới mặt bàn lấy ra một cái valy mật mã, nhưng mà cầm lấy valy mật mã sau, hắn có chút do dự. Thật coi hắn chuẩn bị xuống định quyết tâm thời điểm. Lúc này, một đạo truyền tin khẩn cấp đánh gãy tổng thống động tác kế tiếp. Thông tin kết thúc sau, video lập tức hoán đổi đến đến quân đội toàn cầu vệ tinh đồ bên trên.

Căn cứ toàn cầu vệ tinh tình báo, ở Địa Cầu từng cái đại dương bên trên trên lục địa, đồng đều xuất hiện mê vụ điểm. Những này mê vụ ở Địa Cầu các nơi, khuếch trương, tạo thành từng cái cấm khu. Tại Thái Bình Dương bên trên, tại Đại Tây Dương bên trên tại Bắc Mĩ Canada, tại Nam Mĩ rừng mưa nhiệt đới bên trong. Tại Châu Á Mông Cổ cao nguyên, Phi Châu trung bộ Công-gô địa khu. Những này điểm lên đều xuất hiện Mê Vụ Khu Vực, những này Mê Vụ Khu Vực ngay tại điên cuồng khuếch tán, trong sương mù có không biết sinh vật.

Nhưng mà không hề chỉ là sinh vật mà thôi, đây là xâm lấn.

Lư An nơi này ngay tại tranh đoạt từng giây triệt thoái phía sau bên trong, xe gắn máy tốc độ bão tố đến 260 cây số giờ. Động cơ tại trên đường lớn truyền đến máy móc gào thét. Lư An không muốn bị mê vụ bao khỏa.

Dựa theo mê vụ 1 kịch bản, trong sương mù có đông đảo đại hình hóa sinh vật, tỉ như dài nửa mét siêu cấp con muỗi bị đinh một ngụm, nọc độc liền có thể để nửa người sưng vù cuối cùng xấu xí chết đi. Còn có cái ghế lớn nhỏ Tri Chu, bắt giữ nhân loại, thích tại nhân loại thể nội đẻ trứng, còn có voi đồng dạng hình thể bốn chân sinh vật, dựa vào bọ ngựa đồng dạng cẳng tay kẹp lấy nhân loại lớn nhỏ con mồi, tại mê vụ một trung, sinh vật như vậy có thể lập tức đem nhân loại chém ngang lưng.

Lư An Lý Tam Tường Bạch Lộ bọn người chính là căn cứ vào mê vụ 1, đem phòng ốc cải tiến. Nhưng mà sự thật Lư An sai, một cái cự đại xì gà sủng Lư An bên trái một cây số ra, kéo lấy xanh thẳm ngọn lửa lướt qua tầng trời thấp, để xem trước bên trong Lư An đang kinh ngạc quá trình bên trong một không có chú ý trực tiếp xe gắn máy lật xe.

Cái này dài mảnh vật thể, Lư An rất quen thuộc, đây chính là một cái tuần hành # đạn đạo. Nhưng mà Lư An xác định đây tuyệt đối không phải Địa Cầu bất kỳ một quốc gia nào loại hình tuần hành # đạn đạo. Bởi vì cái này tuần hành # đạn đạo quá lớn. Dài bảy mét chiều rộng 1.5 mễ (m), là bằng phẳng thân thể. Lấy tốc độ siêu thanh tại bốn trăm mét độ cao bên trên đi thuyền, từ Lư An đằng sau bay tới không, ba bốn giây bên trong liền vượt qua Lư An, hướng phía phía trước thành thị bay qua.

"Đây rốt cuộc là cái gì ?" Lư An trong lòng nghi vấn lấy, vội vàng phanh lại, cầm điện thoại di động lên quay chụp ảnh chụp, lập tức gửi đi cho Lý Tam Tường nơi đó.

Những này cỡ lớn tuần hành # đạn đạo dần dần tại Lư An trong mắt thu nhỏ, mười mấy giây tại Lư An thị lực cuối cùng, một đóa Vân Bạo Đạn mây ở phương xa thành thị khu kiến trúc bên trong liên tiếp dâng lên.

Lư An xuống xe nhìn một chút trong thành thị khu kiến trúc bên trong kiến trúc ánh lửa, bên trong từng tòa cỡ lớn kiến trúc sụp đổ. Ngơ ngác nhìn mấy giây.

Mà lúc này, Lư An điện thoại vang lên, Lý Tam Tường thanh âm từ điện thoại vang lên: "Ngươi thế nào, gặp cái gì tình huống sao ?" （ Lý Tam Tường thời khắc thông qua vệ tinh định vị quan sát Lư An vị trí. Ngay tại Lư An lúc ngừng lại, Lý Tam Tường lập tức cho Lư An gọi điện thoại.）

Lư An nói: "Lý thúc, đây không phải dị chủng xâm lấn, đây là chiến tranh, rời xa hết thảy tiêu chí công trình kiến trúc." 

Lý Tam Tường nói: "Ta minh bạch, ta hỏi ngươi hiện tại thế nào." 

Lư An đem xe gắn máy thay đổi một cái đầu, nói: "Ta không sao." 

Lý Tam Tường nói: "Như vậy vì cái gì, ta chỗ này biểu hiện ngươi bất động." 

Lư An nói: "Địch nhân, rất đặc thù, ta muốn xem thử xem đối thủ lần này là ai." 

Lý Tam Tường bên này, Lý Tam Tường nhìn thấy trên màn ảnh máy vi tính Lư An định vị tại đảo ngược di động. Vội vàng nói: "Ngươi điên rồi sao ?" 

Lư An nói: "Ta không điên, chúng ta bây giờ nhất định phải hiểu rõ đây là có chuyện gì. Sinh vật xâm lấn cùng văn minh xâm lấn là hai khái niệm. Nếu như tránh né mà không phải hiểu rõ cần thiết tin tức, liền như là cừu non đồng dạng chờ đợi tử vong." 

Lý Tam Tường mắng: "Coi như ngươi có thể biết địch nhân là bộ dáng gì, ngươi có thể thay đổi gì ?" 

Lư An nhìn một chút phía trước chướng ngại, khống chế xe cân bằng hiện lên đường vòng cung lách đi qua sau.

Đối điện thoại nói: "Thế nhưng là chúng ta cũng trốn không thoát, người khác có thể thoát đi Memphis, mà Nguyên Nhất cho chúng ta xác định hoạt động vẫn không có cải biến. Chúng ta vô năm đường nhưng rút lui.

Mê vụ sớm muộn cũng sẽ khuếch tán đến chúng ta nơi này. Chúng ta kế hoạch lúc trước toàn bộ tính sai, phòng của chúng ta phòng khẳng định thủ không được nguy cơ lần này, thời gian kế tiếp, chúng ta đối mặt nguy hiểm là cố định. Cùng nó tại chú định trở thành chiến trường khu vực chờ đợi, chẳng bằng tới trước khu địch chiếm tiến hành chủ động trinh sát." 

Lý Tam Tường nói: "Ngươi ở đâu ra tự tin ?" Lư An nhìn một chút càng ngày càng gần sương mù vách tường, đem môtơ xe máy nhanh chóng cách rời đường cái, đối Lý Tam Tường đáp lại nói: "Ta không có tự tin, bất quá chờ đợi đối phương nghỉ ngơi dưỡng sức làm đủ tất cả chuẩn bị, không có chút nào lỗ thủng chủ động tiến công, chúng ta bất luận cái gì tự tin đều là cuồng vọng, bởi vì thời điểm đó quân đội hệ thống sẽ không cho bất luận kẻ nào bất cứ cơ hội nào.

Một chi quân đội sơ hở nhiều nhất thời điểm, là tại hắn vừa mới đến chiến khu thời điểm. Quân đội tại vừa mới đến chiến khu thời điểm, nếu như không có hạm đội loại này cỡ lớn tổng thể bình đài làm tin tức trung tâm chỉ huy. Quân đội chỉ huy hệ thống tất nhiên phải cần một khoảng thời gian đến thành lập, mới có thể đối xa lạ chiến trường tiến hành khống chế." 

Lý Tam Tường trầm mặc một hồi hỏi: "Chúng ta gặp phải là một chi quân đội ?" Lư An: "Đúng vậy. Nếu như ta không có đoán sai, phía dưới tràng cảnh hẳn là chiến tranh phiến." 
. Được convert bằng TTV Translate. 