 1 7 1 khống chế

"Ta thật cái gì cũng không biết, đừng, đừng cầm điện điện ta, ta chỉ là học máy móc kiếm miếng cơm ăn. Các ngươi nói ta cũng không biết a." Ngồi đang tra hỏi trên ghế Lư An, dùng thê thảm vô cùng thanh âm đối thẩm vấn viên hô.

Nhưng mà thẩm vấn viên dùng hà khắc thanh âm hỏi: "Như vậy vì cái gì ngươi đem tất cả điện từ hạch tâm bên trong tin tức toàn bộ xóa bỏ ?" 

Lư An nói: "Bởi vì, bởi vì ta sợ." 

Thẩm vấn viên nói: "Ngươi sợ cái gì ?" 

Lư An cả giận nói: "Ta sợ cái gì không cần đến cùng ngươi nói." 

Thẩm vấn viên ấn xuống một cái nút bấm, Lư An lại bị điện co quắp một chút.

Thẩm vấn viên nói: "Thành thật một chút, hài tử, đây không phải nhà ngươi." 

Đang tra hỏi thất bên trong Lư An uể oải xuống tới, cái nào đó Đệ Nhị Loại xem trước bên trong mềm yếu cảm xúc bị hoán đổi đến trong hiện thực, đối mặt như thế ủy khuất tao ngộ, Lư An khóc. Làm một 1 6 tuổi nam hài, khóc là rất bình thường, tựa hồ triệt để bị hiện thực phá tan.

Nhưng mà Lư An vẫn như cũ là tại phản kháng, chỉ bất quá phản kháng đối tượng từ đầu đến cuối đều không phải trước mặt người nghiên cứu viên này, mà là tại phản kháng một loại khả năng, mình lúc này sử dụng siêu năng khả năng.

Khi Lư An đứng trước khả năng xuất hiện nguy hiểm tính mạng lúc, Nguyên Nhất cho Lư An một lựa chọn, sử dụng siêu năng lựa chọn. Lư An dựa theo cái lựa chọn này, không có cướp đoạt máy bay loại này bảo mệnh phương thức. Cướp đoạt máy bay sau, còn có rất nhiều nguy hiểm, tỉ như nói truy tung mà đến chiến cơ cùng đạn đạo.

Mà khi tính mạng của mình bảo trụ sau, Lư An lại đối mặt hai loại lựa chọn, loại thứ nhất lựa chọn là khống chế lại mình, đối mặt thế giới này trùng điệp kiềm chế, nhẫn đến một bước cuối cùng. Mà loại thứ hai, chính là để trước mắt cái này đáng ghét thẩm vấn viên biến thành thịt nát.

Cơ hồ tất cả Đệ Nhị Loại xem trước đồng đều toát ra đem trước mắt thẩm vấn viên cắt miếng ý nghĩ. Nhưng là tất cả Đệ Nhị Loại xem trước vô luận là loại nào cảm xúc, đồng đều khắc chế mình ý nghĩ, nhịn được hướng Nguyên Nhất yêu cầu siêu năng ý nghĩ.

Đây chính là nhiều liên hợp trạng thái cùng thành nhóm (cụm) trạng thái dưới khác biệt lớn nhất. Khi mấy canh giờ trước Nguyên Nhất minh xác đối Lư An biểu đạt: "Ngươi tại nhiệm vụ này thế giới phải chăng có thể khống chế lại siêu năng từ ta nói tính" Ý tứ. Trên cơ bản chính là châm chọc Lư An tại chủ thế giới khống chế không nổi mình siêu năng, bởi vì một chút xuất hiện ý nghĩ, không cân nhắc hậu quả sử dụng, mà tại cái vị diện này cũng là khống chế không nổi mình.

Đối Nguyên Nhất thái độ một bụng nổi nóng sau, Lư An lại bắt đầu để tay lên ngực tự hỏi: "Ta có hay không có tư cách nắm giữ lực lượng cường đại đâu ? Dùng tuyệt đối tín niệm, cầm được thì cũng buông được, không lỗ mãng, không lấy ngang bướng chi tâm, vung vẩy hung khí trắng trợn phá hư." 

Đến cùng là để Nguyên Nhất đến tán thành mình có thể sử dụng siêu năng, lâm thời đánh lên một cái ổn định nhãn hiệu. Vẫn là mình đến cho mình hạ quyết định nhãn hiệu, "Ổn định, không bởi vì ngoại lai vinh nhục nhiễu loạn cảm xúc mà tuỳ tiện thay đổi hành vi của mình." Từ trong mắt ngoại nhân Lư An rất sợ, nhiều khi đối Nguyên Nhất đều biểu hiện nhượng bộ thái độ, nhưng là Lư An từ đầu đến cuối không đối Nguyên Nhất toàn bộ nhượng bộ quá, là tựa như đầu lưỡi nhìn răng muốn mềm mại, nhưng mà răng so đầu lưỡi sớm hơn tróc ra.

Lần này nhiệm vụ về sau, Lư An cũng không tiếp tục muốn để Nguyên Nhất đến bình phán mình. Cho nên hiện tại, tại sinh mệnh chưa thu uy hiếp tình huống dưới, Lư An tất cả Đệ Nhị Loại xem trước đồng đều không muốn hướng Nguyên Nhất cúi đầu, nhiệm vụ này Nguyên Nhất hoàn toàn chính xác có tư cách bình luận Lư An không có năng lực khống chế lại siêu năng. Mà nhiệm vụ này sau, Lư An muốn chứng minh tư cách của mình.

Vô luận trước mắt người tra tấn này như thế nào kích thích mình phẫn hận cảm xúc, mình nhất định phải khống chế lại. Chỉ cần sinh mệnh không có uy hiếp, chỉ cần thân thể không có tàn tật tổn hại, mình liền muốn nhịn xuống. Nhịn xuống đem trước mặt mặt này trước cái này thẩm vấn viên chơi chết **, nhịn xuống trong lòng mình bị đè nén. Nhịn xuống đem mình mục tiêu chủ yếu chuyển dời đến thứ yếu mục tiêu. { mục tiêu chủ yếu là để Nguyên Nhất ở một bên nhìn xem, mình rốt cuộc là như thế nào khống chế mình, mà thứ yếu mục tiêu là cầu xin Nguyên Nhất cho mình lực lượng, để phát tiết bạo ngược.}.

Khi mình có phá hư khả năng, lại có thể kiên quyết khống chế lại loại khả năng này, không hoàn toàn chịu ngoại giới kích thích mà lắc lư. Vậy coi như khống chế lại lực lượng.

Tại mấy canh giờ thẩm vấn bên trong, Lư An thắng lợi. Thẩm vấn viên nhìn thấy thút thít Lư An, cảm thấy nam hài trước mắt thực sự là không có gì tốt thẩm vấn, trực tiếp đem Lư An sắp xếp số mười bảy phệ hồn tổ.

Tại một gian trong phòng thẩm vấn, Mộ Tư thông qua camera nhìn tinh thần uể oải Lư An tại hành lang bên trên đi qua, thật sâu đem vùi đầu xuống dưới, khi Mộ Tư cho Lư An truyền lại tin tức lúc, hắn cũng không có nghĩ qua Lư An khả năng hạ tràng, chỉ hi vọng Lư An có thể trợ giúp tự mình hoàn thành ý nghĩ, khi Lư An không thể hoàn thành hắn ý nghĩ, ngược lại bị liên luỵ xuống nước, Mộ Tư áy náy mới khoan thai tới chậm.

Đương nhiên Mộ Tư có thể nhìn thấy camera hình tượng, là bởi vì có một ít người muốn triệt để đả kích Mộ Tư tưởng niệm. Về phần một kiện khác trong phòng giam, Tôn Kháng nhìn thấy Lư An cũng bị nhốt áp tiến đến, ngây ra một lúc, sau đó biết nguyên nhân sau, Tôn Kháng ở trong chăn bên trong cười một cách tự nhiên cười. Đối với Lư An cái này NPC tự tìm đường chết chịu, hắn rất vui vẻ. Hiện tại Tôn Kháng căn bản không nghĩ tới Lư An cũng là người xuyên việt, đương nhiên cái này cũng không thể trách Lư An đang biểu diễn, Lư An rõ ràng chính là cắt qua đến một loại cảm xúc thái tiến hành bản sắc biểu hiện.

Thời gian lưu động đến sau bảy ngày

Số mười bảy phệ hồn tổ hết thảy 674 người, là tất cả phệ hồn tổ trung quy mô hình lớn nhất một tổ, cũng là đào thải tốc độ nhanh nhất một tổ. Bởi vì cái này phệ hồn tổ có một chút đặc biệt, khác phệ hồn tổ đều là thông qua lôi kéo thủ đoạn chiêu mộ { lừa gạt} tự nguyện người.

Mà tổ này phệ hồn tổ toàn bộ đều là cưỡng chế chiêu mộ tiến vào, có lẽ nguyên bản tâm lý liền cũng không phải là lạc quan hướng lên, mà nhận cái khác tư duy hình thức xung kích sau. Lại càng dễ nhận ngoại giới ảnh hưởng, cho nên thứ mười bảy hào phệ hồn tổ, báo phế tốc độ phi thường cao, lại nhận nghiêm khắc giám sát. Mà thứ mười bảy hào phệ hồn tổ cũng không có tại Tôn Kháng chỗ nhìn truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong xuất hiện.

Khi Tôn Kháng thấy cảnh này lúc, cảm thấy mình cải biến kịch bản, để nhân vật chính sớm biết chân tướng, cũng không có thôi động kịch bản, mà là để nhân vật chính trở nên càng bất lợi. Chí ít tại nguyên kịch bản phệ hồn tổ, nhân vật chính nhận giám sát cũng không phải là nghiêm trọng như vậy.

Tôn Kháng trên mặt cứng ngắc, mà Lư An nhìn thấy hai cái vị này xuất hiện ở đây, trong lòng không phải là không mm p, Lư An vốn là muốn đối điểm nóng kịch bản bảo trì một cái không gần không xa khu vực đến chờ đợi. Nào nghĩ tới tại trời xui đất khiến dưới { Nguyên Nhất tính toán dưới} mình lại còn tại điểm nóng kịch bản bên trong.

Cuối cùng ba người này vẫn là mặt đối mặt, Mộ Tư nhìn một chút Lư An thấp giọng nói: "Có lỗi với." Lư An nhìn một chút Mộ Tư lại nhìn một chút Tôn Kháng, sau đó mặt không thay đổi đi ra, đi tới khoảng cách Mộ Tư nơi xa nhất.

Nhìn thấy Lư An cái dạng này, Mộ Tư thở dài một hơi nói: "Xem ra là không nguyện ý cùng ta chọc bất kỳ quan hệ gì." 

Tôn Kháng vừa định gật đầu, nhưng mà sáu điểm trống rỗng ở giữa truyền tới một mệnh lệnh, để trên mặt hắn cứng đờ, hắn khô khốc đối Mộ Tư đáp lời: "Đúng vậy, mọi người tình huống đều không tốt." 

Lúc này Lục Điểm Chung Không Gian ra lệnh rất đơn giản, thứ nhất, Tôn Kháng đồng đội chết, thứ hai có mặt khác không gian nhúng tay nhiệm vụ này, giác đấu nhiệm vụ tạm dừng, hiện tại tiến vào săn bắn trạng thái, tất cả đội ngũ vây giết phe thứ ba không gian tung ra người xuyên việt, giết càng nhiều, cho điểm càng cao, nếu là có tiểu đội bị ngoại đến không gian sát hại thì giảm xuống cho điểm. Thứ ba, Tôn Kháng không chỉ có đồng đội bị ngoại đến không gian tung ra Luân Hồi Giả sát hại, còn có một cái đồng đội đầu hàng địch, cái này khiến sáu điểm không gian phi thường tức giận. Sáu điểm không gian hạ đạt cưỡng chế nhiệm vụ, nhất định phải làm rơi đầu hàng địch người.

Ống kính hoán đổi đến đến trong thành thị, Vệ Bố nhíu mày, nhìn một chút bị một bên máu thịt be bét nhúc nhích khối thịt, đối Trương Khoa nói: "Ngươi cho nàng một thống khoái đi." 

Trương Khoa nhếch nhếch miệng nói: "Lột da là một cái nghệ thuật sống, ngươi để ta thưởng thức một chút ta thành quả lao động." 

Mà lúc này ở một bên Hôi Dương hai cỗ ở giữa đã là đại lượng hoàng trọc chất lỏng một giọt một giọt hạ lạc, trong không khí phát ra một cỗ tao thúi hương vị.

Hôi Dương nhìn thấy Trương Hải đỏ thảm trạng đã đánh mất tất cả đảm lượng, tại bạch hỏa không gian lực lượng duy trì dưới, Hôi Dương không có bị Lục Điểm Chung Không Gian xoá bỏ, run run rẩy rẩy đem tự mình biết hết thảy đều đổ ra. Bao quát mình đội ngũ danh tự, phân bố, mỗi người hối đoái năng lực thiên phú. Cùng Sa Mạc trong tiểu đội, Tôn Kháng cùng Lục Cách ở giữa mâu thuẫn. Còn có sáu cái tiểu đội tại cái này kịch bản thế giới đọ sức.

Khi Hôi Dương sau khi nói xong, bạch hỏa không gian đột nhiên triệt bỏ phòng hộ, Hôi Dương nháy mắt biến thành một đám thi thể { Lục Điểm Chung Không Gian cưỡng chế xoá bỏ.}

Vệ Bố hít một hơi, đối với mình các đội hữu nói: "Cái này thật sự chính là trứng trùng tinh cầu. Sang Hạnh Tộc bị Phệ Diệt Trùng Tộc sáng tạo cũng không phải trống rỗng truyền thuyết.

Hiện tại xem ra Phệ Diệt Trùng Tộc có đầy đủ động cơ đến sửa đổi Sang Hạnh tinh cầu bên trên giống loài gen, để Sang Hạnh nhân loại sinh ra. Bởi vì Phệ Diệt Trùng Tộc nguyên bản là nhân loại trở nên. Thế giới này kịch bản, chính là cái này trở nên quá trình. Phệ Diệt Trùng Tộc cái kia cường đại thống trị ý thức là như thế nào đản sinh, từ đâu mà đến, tại quá khứ một mực là vũ trụ chi mê, mà bây giờ hết thảy đều giải khai. Thế giới này sắp sinh ra một cái thống nhất ý thức. Sắp buông tay kỹ thuật gien kỹ thuật. Nhân loại nơi này làm một giống loài đem càng ngày càng chệch hướng ban đầu bề ngoài." 

Vệ Bố sau khi nói xong, tất cả mọi người im lặng không nói, trùng tai bộ phim này, tại bọn hắn chủ thế giới, trò chơi ra một đời lại một đời, một con lấy bí ẩn vô hạn vì mánh lới hấp dẫn đông đảo người chơi mua chính bản. Bí ẩn lớn nhất chính là nhân loại khởi nguyên cùng Phệ Diệt Trùng Tộc khởi nguyên, nhưng mà cái này kịch bản hệ liệt tại kịch bản thiết lập người sau khi chết, bị công ty game phong tồn, nói là muốn làm đến thứ bảy hệ liệt mới đưa bí mật giải mã { gian thương sáo lộ}. Nhưng mà, ai cũng nghĩ không ra hai đại chủng tộc khởi nguyên vậy mà là trọng hợp.

Mễ Kham nói: "Tốt, thăm dò kịch bản nhiệm vụ đã hoàn thành, phía dưới chúng ta nên làm cái gì, cái này kịch bản bên trên có cái khác không gian thế lực người xuyên việt, chúng ta xem ra không cách nào cùng bọn hắn sống chung hòa bình a." 

Minh Diệp từ trên đồng hồ dời ánh mắt, dùng không hiểu ngữ khí nói: "Ta rất không rõ, cùng cái khác không gian xuyên qua người chiến đấu, vì cái gì bạch hỏa không gian không trên diện rộng độ đề cao năng lực của chúng ta. Ta nhớ được Bạch Quả Không Gian tại một ít kịch bản bên trong là có thể đề cao toàn bộ thành thị bên trong biến chủng sinh vật thực lực. Ở cái thế giới này hắn đề cao lực lượng của chúng ta, tăng thêm chúng ta thắng trận chiến đấu này xác suất hẳn không phải là việc khó đi." 

Vệ Bố nói: "Bạch hỏa đối với chúng ta thực lực bình phán một mực rất để chúng ta khó hiểu, có đôi khi rõ ràng là hối đoái đặc biệt ít đội yếu, bạch hỏa bình phán thành cường đội, có đôi khi một chút đổi đại lượng huyết thống đạo cụ nuôi dưỡng người, lại bị bình phán thành đội yếu. Có lẽ bạch hỏa có mình bình phán tiêu chuẩn." 

Trương Mộc Mộc rụt rè nhấc tay nói: "Cái kia, chúng ta bây giờ nên làm cái gì ? Số lượng của địch nhân giống như rất nhiều." 

Vệ Bố nói: "Chúng ta chuẩn bị một chút, chờ ác ma đội xuống tới, bọn hắn không phải rất biết đánh sao ? Chúng ta cho bọn hắn bố trí tốt chiến trường, để bọn hắn đánh thành chiến lũy." 
. Được convert bằng TTV Translate. 