 7 5 1 
Thời gian, hai tháng sau, Lý Tinh Tễ tiến vào trạm không gian sau, cũng không có trở về Hà Cổ hai trạm không gian. Mà đổi thành không có một người, người này là Thịnh Di Nhiên. Hai người này diễn một trận bỏ trốn tên vở kịch. 
Tại Ngân Hà trạm không gian bên trong, trục lăn khu bên trong cái nào đó đơn nhân túc xá bên trong, Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm gắn bó ngồi ở chỗ này（ tướng tay dắt, ngược chó chết）.
Lư An nghe nói nguyên kịch bản bên trong, Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm là khổ tình kịch nhân vật chính. Ở vào ca môn góc độ. Tại đầu này Thời Gian Tuyến Lư An quyết định quyết định tác hợp Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiên. Mà Lư An hạ xuống quyết định sự tình, thường thường là có thể tạo dựng ra hoàn mỹ kết quả.
Tỉ như nói hiện tại, Thịnh Di Nhiên từ Chức Nữ trạm không gian xuất phát, Lý Tinh Tễ từ Hà Cổ hai trạm không gian xuất phát, song phương tại Ngân Hà trạm không gian gặp nhau.—— loại này lãng mạn kết cục, Lư An tại chuẩn bị bán cho Long Bộ cùng Hổ Bộ trạm không gian thời điểm, liền bắt đầu thiết kế.
#
Hôm nay đối Lý Tinh Tễ đến nói, hắn không chỉ là đạt được người yêu. Còn một lần nữa xác nhận mình cùng Lư An hữu nghị.（ Lư An:huynh đắc, ta thật giúp các ngươi giúp hết lòng quan tâm giúp đỡ ）
Từ khi Phổ Đông Lý Tinh Tễ khi biết Lư An năng lực thực tế sớm đã là Thần Quyến Giả sau cho tới nay lo sợ Lư An.—— trong chuyện này Lư An lừa Lý Tinh Tễ, đích thật là không đủ bằng hữu.
Cứ việc tại ngoại giới xem ra hắn cùng Lư An có bằng hữu, nhưng là chính hắn cho tới bây giờ đều không có chân chính tin tưởng quá. Bởi vì hắn cho tới nay cho rằng Lư An là lợi dụng mình mà thôi. Nhất là có Thịnh Di Nhiễm tầng này ngăn cách. Lý Tinh Tễ một mực đối Lư An ôm lấy nồng hậu dày đặc cảnh giác. Mà bây giờ, Lý Tinh Tễ phát hiện Lư An đích thật là bằng hữu.
#
Tích tích, gian phòng đại môn truyền đến, có khách đến nhắc nhở. Cái này đây đối với người yêu nhìn một chút trên cổ tay nhắc nhở, nhìn nhau cười cười.
Mấy phút sau, Lư An quang ảnh đi đến, （ hạch tâm là siêu năng tinh thể）, khi nhìn đến hai vị này sau, Lư An vừa cười vừa nói: "Chúc mừng. Đối ta hồng bao đã tặng cho các ngươi lão gia, đến lúc đó, thiếp mời cho ta phát một phần." 
Lý Tinh Tễ một mặt nghiêm túc nói: "Không, không mời." 
Thịnh Di Nhiễm tay tại Lý Tinh Tễ phía sau nện cho một chút
Lý Tinh Tễ sai lệch một chút thân thể vừa cười vừa nói: "Ngươi sẽ không là dùng trạng thái này tới tham gia hôn lễ của chúng ta đi." 
Lư An sửng sốt một chút sau đó nói: "Ta sẽ đến, nhưng là có thể để các ngươi nhìn thấy, khả năng chỉ là cái dạng này." 
Lý Tinh Tễ ngẩn người chê cười nói: "Ngươi thật là bận bịu a." 
Mắt thấy giữa hai người có giới nói chuyện phương hướng phát triển.
Thịnh Di Nhiễm vừa cười vừa nói: "Ta đi châm trà." Nhưng mà nàng vừa đứng dậy liền rõ ràng chính mình nói sai, Lư An lúc này cũng không phải là thực thể sinh mệnh thái. Cho nên bầu không khí trở nên càng thêm lúng túng.
Mà Lư An phá vỡ xấu hổ
Lư An vừa cười vừa nói: "Rót một ly đi, ta có thể đánh bao mang đi. Mà lại vị giác, ta là có " Lư An bàn tay mở ra một cái vi hình cổng không gian. Ra hiệu, mình có thể thông qua cái này đến tiến hành vị giác.
# #
Phi thuyền vũ trụ gốc Cacbon nhân loại ở lại phòng, không cách nào làm quá lớn. Vẻn vẹn chỉ có bốn mươi mét khối. Thịnh Di Nhiễm đứng dậy pha trà. Tiến vào gian phòng trong phòng bếp, tại đánh bóng nhựa plastic tấm ngăn bên trong, có thể nhìn thấy Thịnh Di Nhiễm luống cuống tay chân bận rộn. Từ ở lại hào trạch đại tiểu thư đến bây giờ gia đình bà chủ. Hết thảy đều là tại tiếu dung trung chuyển biến.
Phòng khách
Còn lại Lư An cùng Lý Tinh Tễ
Lý Tinh Tễ thăm dò tính hỏi: "Chiếc này phi thuyền vũ trụ, ngươi có phải hay không có thể nhanh chóng cải thành chiến hạm ! " 
#
Lý Tinh Tễ sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì hắn mấy ngày nay nhìn thấy trạm không gian sau, đột nhiên kết hợp loạn năng lực, suy nghĩ đến một cái khả năng, Lư An có thể giống bố trí Phổ Đông kết giới đồng dạng, đem dân dụng hóa đồ vật làm thành kinh khủng đồ vật.
Lư An nghe được cái này bỗng nhiên bỗng nhiên, cười một cái nói: "Không cần lão nghĩ đến chiến tranh, ta là người theo chủ nghĩa hòa bình. Chỉ là bởi vì một ít lý niệm, ta cùng trên thế giới một ít người tư tưởng hình thức về sau cái này không thể tránh khỏi va chạm. Mà ta đây, lại phi thường bướng bỉnh, không nguyện ý ở phương diện này nhận thua. Cho nên có chút xung đột" 
Lý Tinh Tễ cười che giấu một chút bối rối của mình, sau đó lại hiếu kỳ cái gì: "Những này trong xung đột, như vậy ngươi đang đối kháng với cái gì đâu ?" 
Lư An dừng một chút, nặng nề nói: "Vận mệnh. Trên thế giới này vận mệnh." 
Lý Tinh Tễ phảng phất nghe được chuyện rất thú vị, nửa đùa nửa thật nói: "Số Trời các hạ, cái này thế kỷ vận mệnh, chẳng lẽ không đều là phủ phục tại dưới chân của ngươi sao ?" 
Lư An nghiêm túc nói: "Không, tại ta thị giác bên trên, vận mệnh một mực rất cường đại, một mực tại trở ngại lấy thế giới phát triển. Tỷ như nói, trở ngại ngươi cùng Thịnh Di Nhiên lưỡng tình tương duyệt lực lượng. Loại lực lượng này tồn tại nhân loại quan niệm bên trong, là một loại cường đại tư duy quán tính, trở ngại lấy mỹ hảo kết hợp. Cho nên muốn đánh vỡ.—— nếu có một ngày tự do yêu đương có thể không nhìn loại này phong kiến trở ngại. Chúng ta ngay tại cái này nho nhỏ lĩnh vực chiến thắng vận mệnh một bước nhỏ. Đương nhiên tại cái khác phương hướng bên trên, chúng ta vẫn như cũ muốn cùng vận mệnh chiến đấu, loại này chiến đấu là vĩnh hằng." 
Lý Tinh Tễ nghe được mặt mũi này bên trên không khỏi cứng ngắc lại một chút, hắn suy tư một chút, thoáng hiểu được Lư An tư duy. Đây là một loại đại biểu nhân loại mặt hướng phát triển, khiêu chiến một chút trở ngại phát triển cổ xưa quan niệm trói buộc ý nghĩ. Mà hiểu được Lư An ý nghĩ sau, Lý Tinh Tễ không khỏi nổi lòng tôn kính.
Thế nhân đều cho rằng Số Trời vô địch, lại không biết vô địch chi nhân lấy như thế nào địch.—— đấu với trời, đấu với đất, cùng người tự thân mục nát đấu.
Lý Tinh Tễ trong lòng mặc niệm nói "Loại này chiến đấu, rất nhiều người chỉ sợ không nghĩ tới gia nhập." 
#
Mấy phút Thịnh Di Nhiễm bưng trà tiến đến, Lư An một giọng nói tạ ơn, sau đó nâng chung trà lên thoải mái nhàn nhã nhấm nháp, nhưng là chất lỏng tại quang ảnh bên trong ngưng kết thành tiêu chuẩn bọt nước tại thân thể hình chiếu bên trong chỉnh tề sắp xếp.
Lư An chuẩn bị tiếp tục rót một ly, Lý Tinh Tễ đè xuống ấm trà, nói: "Đừng giả bộ, ngươi nếm không đến nước trà hương vị, ngươi là đang cố ý làm cái dạng này. Ngươi cùng ta cùng một chỗ thời điểm, cũng một mực chính là, ở trước mặt ta cực lực tiêu trừ bầu không khí xấu hổ." 
Lư An cười cười, đầu ngón tay ngưng kết ra lục sắc nước trà, sau đó nhìn nước trà rút tay về chỉ, nói: "Hương vị rất không tệ." 
Mà Thịnh Di Nhiễm cầm đi Lý Tinh Tễ tay, cho Lư An tiếp tục rót một chén tra, nói: "Tốt, đừng làm rộn. Các ngươi vừa mới đang nói chuyện gì đâu ?" 
Lý Tinh Tễ cướp lời nói: "Đang nói chuyện vũ trụ kỹ thuật phát triển, đối" Lý Tinh Tễ chuyển hướng Lư An hỏi: "Hiện tại Ngũ Tinh Khu chủ đạo vũ trụ kỹ thuật phát triển đồng thời, cũng tướng tướng quan khoa học kỹ thuật tán cho tất cả hợp tác phương. Ngươi có phải hay không còn cầm ưu thế gì phương diện, cho nên mới to gan như vậy hợp tác mở ra." （ một khi quốc tế hợp tác, khoa học kỹ thuật là không cách nào ẩn tàng. Các quốc gia giới khoa học đều hiểu vũ trụ trạm không gian tương quan số liệu. Lư An không có phong tỏa kỹ thuật. Mà phong tỏa kỹ thuật là không phóng khoáng hành vi）
Lư An thoải mái nhàn nhã nói: "Ta đương nhiên nắm giữ ưu thế.—— sinh tồn ưu thế." 
Lư An nhìn xem cái này mộng bức hai vợ chồng nói: "Tại bất luận cái gì hoàn cảnh dưới, đều muốn so người khác thích ứng, đây chính là ưu thế." 
Lư An nêu ví dụ: "Đi ra ngoài có thể đi đường đi bộ, có thể cưỡi xe, có thể lái xe. Cái này muốn so đi ra ngoài chi ngồi xe hơi người phải có ưu thế.
Có thể tự mình nấu cơm, cũng có thể từ mua bổng bổng cơm, cái này muốn so, từng bữa ăn đều nhất định muốn để đỉnh cấp đầu bếp chuẩn bị người phải có ưu thế.
Có thể tại trong túc xá, tại trên ván gỗ, hợp lấy quân áo khoác nhẹ nhõm chìm vào giấc ngủ, cái này muốn so hào trạch trên giường lớn đêm không an giấc người có ưu thế." 
Lư An lộ ra có chút nụ cười tự tin nói: "Mà dạng này người, hiện tại nắm giữ xã hội tài phú." 
Lý Tinh Tễ tự giễu cười cười, nói: "Nói ngắn gọn chính là có thể vì tương lai phát triển mà chịu khổ nhọc. Mà mọi người chỉ thấy ngươi có thể chịu được cực khổ, nghĩ lầm ngươi có thể được rất nhẹ nhàng lấy lại. Khó trách Lý thúc（ Lý Binh Cường） cùng Cơ Lưu luôn luôn nói xem không hiểu ngươi." 
Thịnh Di Nhiễm nháy mắt nói: "Không phải là đang nói ưu thế sao ? Đừng nói như thế để người khó mà nghe hiểu, có được hay không." 
Lý Tinh Tễ nói: "Hắn nói chính là ưu thế của hắn, vũ trụ hiện tại điều kiện, đối với người bình thường đến bảo hoàn toàn có thể. Những cái kia trên mặt đất quen thuộc được người phục vụ các đại nhân vật đến nói, vũ trụ đến một hai lội qua đã nghiền coi như xong. Về phần thời gian dài sinh hoạt. Bọn hắn chịu không nổi. Nơi này nhưng nhịn không được hào trạch, cũng nhịn không được cấp năm sao đầu bếp phòng bếp tiêu hao, càng nhịn không được bể bơi.
Thịnh Di Nhiễm nhẹ gật đầu thấp giọng nói: "Kiệm nhập xa xỉ dễ, xa xỉ nhập kiệm khó. Cái này đích xác là một cái ưu thế đâu. Nhưng là" Thịnh Di Nhiên có chút ưu sầu nhìn xem Lư An nói: "Nhưng là những cái kia không có ngươi dạng này ưu thế người là sẽ không tự động hướng ngươi làm chuẩn. Làm ngươi cùng ngươi Ngũ Tinh Khu phát triển tới trình độ nhất định thời điểm, vẫn là sẽ phát sinh chiến tranh." 
Lư An lộ ra mỉm cười, dùng tự tin nói: "Nếu như trận chiến kia thật bạo phát, ta tất thắng. Mà lại hiện tại ta đã tại chiến đấu, mà các ngươi cũng tham dự trong đó. Ta sẽ để cho các ngươi quang minh chính đại ở cái thế giới này kết hôn, tràng thắng lợi này ta sẽ cầm xuống." 
Lúc này ở Thịnh Di Nhiên cùng Lý Tinh Tễ trong mắt, Lư An tựa hồ tản ra một loại cùng đi qua hoàn toàn khác biệt khí chất—— vương đạo lá cờ chỉ hướng, gà đất chó sành nhất định phải nhượng bộ.
Đi qua Lư An nhìn sợ, là bởi vì thời đại này không thích hợp mình. Nhưng mà thời đại tiến bộ, mục nát phong kiến lưu lại dao động, Lư An như vết rỉ loang lổ trên trường kiếm bùn đất vết rỉ tróc ra. Lộ ra phong mang.
# #
Một tháng sau.
Đông Á, Thượng Lưu Xã Hội bên trong, đang bị mới nhất sự kiện xung kích.
Hổ Bộ đã ý thức được Ngân Hà trạm không gian bên trên phát sinh sự tình—— cũng chính là nghiêm phòng tử thủ cải trắng cuối cùng được Long Bộ hỗn đản cho ủi.
Hổ Bộ tại ý thức đến chuyện này phát sinh sau, lập tức yêu cầu Long Bộ giải thích một chút, đồng thời hướng Tuân Nghĩa phương diện hỏi thăm, hỏi thăm‘ có biết hay không chuyện này.’
Bọn hắn hỏi thăm ý tứ, đương nhiên không chỉ là hỏi thăm. Bởi vì người sáng suốt đều có thể nhìn ra, chuyện này căn bản chính là Lư An bày kế.
Hơn ba mươi trạm không gian, dựa theo trên bầu trời tinh tú mệnh danh, Hà Cổ hai cùng Chức Nữ, hai cái này mệnh danh mọi người ngay từ đầu cũng không có ý thức được cái gì. Thẳng đến ngầm kết châu thai sự tình phát sinh sau, mọi người mới kết hợp mệnh danh sau minh bạch, mới cái gì trùng hợp. Ngay từ đầu liền có kế hoạch muốn kiếm chuyện
Mà Hổ Bộ đối Tuân Nghĩa phương diện "Hỏi thăm" Phi thường có lễ phép, mà hỏi như vậy có ý tứ là "Nếu như ngươi không biết, cũng đừng có tiếp tục nhúng tay." 
Nhưng mà vượt quá Hổ Bộ Long Bộ ngoài dự liệu của mọi người. Tự Phổ Đông sự kiện một mực ẩn thân Lư An, lần này sự kiện hậu chủ động phát ra thông tin thỉnh cầu. Mà lại yêu cầu cùng Hổ Bộ người hảo hảo liền cái đề tài này nói một chút.（ chuyện này phía sau tư tưởng xung kích, Lư An ngay từ đầu liền làm xong đối kháng thái độ.）
#
Tại giả lập trong đại sảnh, Lư An tại Hổ Bộ đông đảo nguyên lão hội bên trên lấy vãn bối lễ tiết lễ phép vấn an Thịnh Nho Tinh. Loại này lễ phép tại Hổ Bộ nguyên lão khác trong mắt là rất được sủng ái như kinh, còn có chút mừng rỡ.
Nhưng là Lư An như thế lễ phép, để Thịnh Nho Tinh híp mắt. Đối với Lư An, Thịnh Nho Tinh quá quen.
Tại Thịnh Nho Tinh trong mắt, Lư An đối mặt chuyện không có nắm chắc là biểu hiện rất sợ rất trầm mặc thành thật. Mà bây giờ trở nên rất lễ phép, rất như là tiên lễ hậu binh dáng vẻ.
Quả nhiên, Lư An nộp bốn hộp trái cây cho Thịnh Nho Hâm. Táo đỏ, đậu phộng, cây long nhãn, hạt sen. Làm hạ lễ.
Mà ném ra phần này hạ lễ xem như công nhiên thừa nhận‘ chính mình là Ngân Hà trạm không gian bên trên trợ giúp Lý Tinh Tễ truy Thịnh Di Nhiễm. Mà lại là trọng yếu đồng lõa.’
#
Mà cái này khiến trong đại sảnh lấy quang ảnh đứng ngoài quan sát lần này gặp mặt Hổ Bộ các nguyên lão cơ hồ là một mảnh xôn xao. Rất hiển nhiên đối Lư An như thế hành vi tương đương không vui.—— Lư An đây coi như là quyết tâm muốn nhúng tay.
Mà Thịnh Nho Tinh biểu lộ coi như bình tĩnh. Tại Thịnh Nho Tinh bình tĩnh dưới khuôn mặt là vẻ mặt giải thoát. Đây là một cái nét mặt của phụ thân. Chỉ bất quá người phụ thân này bởi vì gánh chịu lấy gia chủ trách nhiệm, tại những năm gần đây là không xứng chức.
Thịnh gia một vị nguyên lão, khi nhìn đến Thịnh Nho Tinh trầm mặc lúc, đứng lên đối Lư An có chút lãnh đạm nhắc nhở "Lư An không cần can thiệp chuyện nhà của người khác" 
#
Mà nghe được Hổ Bộ Thịnh gia người đáp lại. Lư An một bên cười lạnh một bên bẻ ngón tay, một bên mượn tám mươi năm trước tây bộ nào đó đỏ # phỉ cách ngôn đến luận thuật: "Chủ nghĩa phong kiến, đế quốc # chủ nghĩa, quan lại Tư Bản Chủ Nghĩa, cái này ba tòa Đại Sơn bên trong.——
1:đế quốc # chủ nghĩa bản vị từ nước ngoài thay đổi trong nước, được kẻ áp bách biến thành nước ngoài, tạm thời có thể nói là chuyển mất, 
2:trong nước quan lại Tư Bản Chủ Nghĩa trở thành đệ nhất thế giới, khống chế quốc tế dây chuyền sản nghiệp phân công, mà không phải được nước ngoài khống chế. Cũng có thể là chuyển mất.
3:nhưng là chủ nghĩa phong kiến, gia tộc cái đồ chơi này, thật sự chính là không có chuyển rơi.
Mà cái này đầu thứ ba—— tại phụ nữ nơi này, lại diễn hóa thành thần quyền, tộc quyền, phu quyền.
" 
Lư An cười nói câu nói này, bình thản ngữ điệu nói đối với thời đại này đến nói là "Dị thường phi thường làm càn".
Hiện tại cái càn rỡ thời đại. Rất nhiều người đều ở thời đại này làm càn.（ tỷ như cực đoan nữ quyền chủ nghĩa người）. Nhưng là những này làm càn lại không cách nào hệ thống khiêu chiến truyền thống. Mà nhưng là Lư An hiện tại làm càn, đại biểu cho đối thế giới cựu thể hệ cường hữu lực khiêu chiến.
#
Đối mặt Lư An cường ngạnh, Thịnh gia các nguyên lão nhất thời cảm nhận được thế yếu của mình. Nhưng mà tiếp xuống, Lư An sau đó nói sự tình càng làm cho các nguyên lão vì đó kịch chấn.
Lư An: "Hai người bọn họ, đã tại Ngân Hà trạm không gian bên trên mua thuộc về mình phòng cưới. Đây là chịu bên ta pháp luật bảo hộ. Trên địa bàn của các ngươi khả năng có gia quy của các ngươi, nhưng là chúng ta có chúng ta pháp luật." 
Nếu như lúc trước chỉ là râu ria biểu lộ thái độ, mà phía sau câu nói kia thì là trực tiếp biểu lộ che chở. Loại này che chở là từ cơ bản nhất trên căn bản cung cấp che chở.
#
Tại Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên, dân quốc thời kì hô lại nhiều yêu đương tự do, hôn nhân tự do, văn nhân mặc khách viết lại nhiều tác phẩm văn học, đưa vào Tây Dương lại nhiều cùng loại với Romeo cùng Juliet yêu đương khái niệm, đều là vô dụng. Bởi vì dân quốc thời kì, thoát ly gia tộc che chở, thoát ly cơ sở kinh tế, cái gì đều là không tự do.
Dựa theo Lư An cái này sợ hàng khái niệm, không có cơm ăn, tôn nghiêm đều là trước để qua một bên đi. Trước xác định mình có thể đang dùng cơm bên trên chân chính tự do, sau đó lại đàm khác tự do. Cơ sở kinh tế mới là tự do căn cơ.
Không sai, trên mặt đất Hổ Bộ cùng Long Bộ khống chế dưới, Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm đây đối với uyên ương, căn bản là không có cách rời ổ, tướng mạo tư thủ. Mà không vì bọn hắn tụ hợp cùng một chỗ, giải quyết cơ sở nhất điều kiện vật chất. Hô lại nhiều "Ủng hộ". Đều là nói ngoa. Mà Lư An hiện tại cung cấp chính là thực tế nhất cơ sở. So một trăm vạn câu nói, đều mạnh hơn lực. Mà Lư An muốn giải phóng không phải Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiên cái này một đôi uyên ương. Mà là khiêu chiến phía sau càng xa.
#
Mà liền tại Lư An dùng tối hậu thư ngữ khí thông cáo Hổ Bộ những lời này. Tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, mà liền tại cái này yên tĩnh bên trong. Thịnh Nho Tinh.
Thịnh Nho Tinh đi tới Lư An trước mặt. Dùng không cách nào suy nghĩ, lại phức tạp ngữ điệu đối Lư An hỏi: "Ngươi vì cái gì, làm như vậy ! Cái này, đây không phải chuyện của ngươi đi. Nếu như là Lý Tinh Tễ đứng trước mặt ta, nói với ta như vậy. Ta còn tin tưởng. Nhưng là ngươi, ngươi hẳn không có lý do." 
Lư An nhìn một chút vị này so hai mươi năm trước còn muốn tuổi trẻ（ siêu tiên tiến chữa bệnh khoa học kỹ thuật） Hổ Bộ chưởng môn nhân. Phi thường trịnh trọng nói: "Muốn đi làm, lại bị giới hạn điều kiện, không thể đi làm, chính là vận mệnh. Nhìn thấy vận mệnh trói buộc, đánh vỡ nó, cần lý do sao ?" 
Lư An tiếu dung xán lạn nhìn xem Thịnh Nho Hâm. Y hệt năm đó nghịch ngợm. Mà sau đó thu lại tiếu dung, dùng trịnh trọng ngữ khí "Đối, nếu như ta là Lý Tinh Tễ, cũng không dám đứng tại trước mặt ngươi, làm trưởng bối, ngươi thật rất cường thế, cái này thật rất thất bại đâu." Nói nửa câu sau Lư An thần sắc trở nên nghiêm cẩn, y hệt năm đó, cho Thịnh Nho Tinh làm thư ký trần thuật Khách Quan Sự Thực, đồng dạng biểu lộ.
Thịnh Nho Tinh chậm rãi gật đầu nói, dùng có chút cảm thán ngữ điệu nói: "Ngươi thật sự là xen vào việc của người khác gia hỏa.". Được convert bằng TTV Translate. 