 5 4 9 càng có uy hiếp
Siberia bên trên, khi từng mai từng mai đạn hỏa tiễn từ không trung hạ xuống, đập bể sắt thép, đập nát nhân thể. Để mảnh đất này trên hoang dã nhiều một chút sắt cùng máu.
Đả kích làm cho tất cả mọi người lại một lần nữa nhớ lại thế giới này nguyên bản mô thức chiến tranh&nbsp;, tại Tin Tức Thời Đại bên trong, tất cả mục tiêu kỳ thật đều rất yếu đuối, bị phát hiện chẳng khác nào bị phá hủy, không tồn tại mình tử vong liền có thể đổi người khác một mạng thuyết pháp, Sa Hoàng quân đội tại không có phá hủy Thánh Linh Giáo đối địa khu tin tức chưởng khống, liền tùy tiện tiến vào nên địa khu, bỏ ra lỗ mãng đại giới.
Thánh Linh Giáo sở chỉ huy trung khí phân giống như mở sách khảo thí lúc lại không cái gì lão sư giám thị lúc bầu không khí（ bình thường là phổ thông xã hội điều tra, không có dự thi yêu cầu, lão sư cũng hi vọng các bạn học có thể ứng phó tốt）. Mọi người mật thiết bận rộn, lại tương hỗ hợp tác.
Từng cái trên màn hình, từng trương bản đồ điện tử bên trên, theo theo điều tra máy bay chụp ảnh, cùng phía trước binh sĩ quan sát, đại lượng điểm đỏ đánh dấu tại trên địa đồ, mỗi một cái điểm đỏ sau khi xuất hiện, trước màn hình liên lạc quan nhóm cấp tốc câu thông phụ trách hỏa lực đả kích tiểu tổ. Đem tọa độ cùng thời gian cùng cần phán đoán tin tức giao cho những này tiểu tổ.
****
Tại Siberia một cỗ xe bọc thép ngay tại tiến lên, xe bọc thép bên trong quân Nga các binh sĩ phi thường nghiêm túc, bởi vì xe tải thông tin, cáo tri trong xe binh sĩ, quân đội ngay tại lọt vào công kích. Hơn ba trăm cây số chính diện trên chiến trường dị đoan nhóm công kích phi thường hung mãnh.
Đột nhiên ngồi trên xe binh sĩ, hô lớn một tiếng. Nhưng mà vừa mới hô một tiếng sau, tập kích liền đã đột nhiên phát sinh, thản xe bọc thép phía trên bị tinh chuẩn oanh tạc. Tại bạo tạc sau, xe bọc thép cứ dựa theo quán tính đi về phía trước, bất quá chạy được mấy trăm mét sau liền lâm vào trong hầm. Lúc này xe loại người điều khiển cùng binh sĩ đã tại bạo tạc sóng xung kích bên trong hôn mê, năm phút sau, không người phi cơ tấn công đến chiến trường, một viên bom chính xác nện vào không có chút nào bất kỳ phản ứng nào xe bọc thép bên trên.
Chiếu lại một chút, tại chiếc này xe bọc thép tiến vào nên địa khu sau, trên mặt đất một cái "Nham thạch" Nhấc lên cái nắp, lộ ra một cái kim loại hoa, cái này kim loại hoa đều là một cái tám mươi li pháo cối họng pháo, sáu cái họng pháo phân biệt nhắm ngay sáu cái phương hướng, họng pháo có thể theo nền móng tiến hành xoay tròn. Mỗi một cái họng pháo bên trong chứa tốt một viên đạn pháo, （ duy nhất thiếu hụt chính là không thể tự động lắp đạn）&nbsp;
Mà tại cái này nền móng đối ứng đúng đúng phân bố ở chung quanh một ngàn mét phạm vi máy truyền cảm, khi những này ngụy trang thành thực vật máy truyền cảm đã nhận ra quân địch tiến vào thời điểm, thì sẽ phản hồi đến cái này tự động pháo cối bên trên, pháo cối đối với thiên không phát ra tin tức, lúc này phụ cận mô phỏng sinh vật loài chim UAV liền sẽ chạy đến quay chụp, vì pháo cối tiến một bước khai hỏa cung cấp tự động tin tức. Đương nhiên tại thời gian nhất định UAV không cách nào chạy tới, hệ thống này sẽ căn cứ đã biết phán đoán tin tức đối mục tiêu tiến hành khai hỏa. Đương nhiên không có bầu trời tin tức chi viện, đầu đạn khả năng đánh không có hiện tại chuẩn như vậy.
Đây chính là hiện đại tiên tiến nhất tự động phản kích hệ thống, mà bây giờ đả kích xe bọc thép chính là phản hạng nặng đơn vị, tại cái này địa khu còn có phản bộ binh "Sáu cánh hoa" Tùy thời chờ đợi mệnh lệnh "Nở rộ".
Đây chính là Thánh Linh Giáo cho quân địch bố trí lôi khu, cái này lôi khu đối phe mình đến nói là vô cùng an toàn, tiến vào thời điểm chỉ cần điện điều khiển đóng lại nên địa khu những này hệ thống là được rồi, từ chi phí nhìn lại, so lớn quy mô bố trí truyền thống địa lôi muốn tiết kiệm, mười mấy khỏa Lôi có thể lấy giám thị một mảng lớn. Mà lại chiến hậu cũng không cần đến hao phí đại lượng nhân lực rà mìn.（ hệ thống này tại thế kỷ hai mươi mốt là thật tồn tại.）
Khi trí năng vũ khí phổ cập, đối binh sĩ yêu cầu liền không còn là tập đâm lê đao, bắn bia đơn giản như vậy, như loại này tin tức hóa trí năng vũ khí bố trí trên chiến trường, binh sĩ tuần tra cũng không phải là ghìm súng tại phạm vi lớn tuần tra, mà là mỗi cách một đoạn thời gian, kiểm tra một chút những này vũ khí tự động hệ thống điện lực phải chăng sung túc, phải chăng vận chuyển bình thường.
Tự sau đệ nhị thế chiến khoa học kỹ thuật đại quy mô phát triển, cuộc sống của con người có trọng đại cải biến, đại bộ phận công nghiệp hoá có thể sản xuất hàng loạt điện thoại, có thể sản xuất hàng loạt nhưng điều khiển TV, những này công nghiệp khoa kỹ thuật kỹ ứng dụng tại chiến tranh bên trên, phần lớn người sẽ phát hiện bọn hắn đi qua đối chiến tranh toàn diện lý giải chính là ngây thơ cỡ nào.
Sa Hoàng bộ đội hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt, khi những này đại binh nhóm coi là lần này hành động quân sự chính là ẩu đả những cái kia cầm súng trường tấn công, súng phóng tên lửa bạo dân. Hiện tại Nam Mĩ cùng Phi Châu địa khu bạo dân chính là cái này cấp bậc.
Đối với quân chính quy đến nói, bạo dân trong tay đạn tại một trăm mét bên ngoài đánh không thủng Kevlar sợi mũ giáp cùng cắm tấm áo chống đạn. Súng phóng tên lửa căn bản là không có cách phá phòng xe bọc thép. Dân gian lực lượng vũ trang, không có chính quy huấn luyện, tương hỗ ở giữa, hỏa lực phối hợp không chuyên nghiệp, xạ kích động tác không đúng tiêu chuẩn, trúng đích hoàn toàn dựa vào tín ngưỡng. Hoàn toàn không cách nào đối quân chính quy tạo thành hữu hiệu uy hiếp.（ chiến hậu duy trì trị an, bị bắn lén không tính.）
Mà bây giờ bọn hắn tiến vào nên địa khu sau, đột nhiên phát hiện đây không phải bạo dân quân đội, mà là một mực khoa học kỹ thuật trình độ khá cao lực lượng vũ trang. Cái này Địa Phương thế lực tuyệt không phải cầm mệnh đến chống cự. Mà là dùng tri thức cùng đầu óc. Mà từ xã hội góc độ nhìn lại, đây là một thời đại mới, dân gian（ Siêu Năng Giả chỗ dân gian） lại một lần nữa thu hoạch cùng hiện đại hoá chính phủ chính diện đứng chống lại lực lượng.
Tự thế kỷ 20 một trận chiến sau, không còn có dân gian lực lượng có thể chống cự Quốc Gia lực lượng. Khi tàu chiến bọc thép tại đại dương bên trên hoành hành, những cái kia tại Đại Hàng Hải thời đại quát tháo phong vân đám hải tặc biến mất. Phương đông hoàn thành công nghiệp hoá, trong sơn trại Tiêu Dao tự tại bọn thổ phỉ cũng toàn bộ quân chính quy hỏa lực dưới mẫn diệt.
Bởi vì thế kỷ 20 sau dân gian nắm giữ kỹ thuật lực lượng, không cách nào cùng Quốc Gia nắm giữ kỹ thuật lực lượng chống lại, Quốc Gia quân sự máy móc có ưu thế tuyệt đối, để vũ trang bạo động thành công tính trở nên không còn có thể.
Mà bây giờ cái này Thánh Linh Giáo, bởi vì đại lượng Siêu Năng Giả tụ tập, đang minh xác đẳng cấp tiêu chuẩn dưới hình thành tổ chức, tại bộ phận lĩnh vực nắm giữ kỹ thuật sản suất có thể cùng hiện tại Quốc Gia lực lượng chống lại.
Lúc này ở Thánh Linh Giáo, trong bộ chỉ huy, thân mang tối cao sĩ quan chế phục Đặng Văn ăn mặc rất tinh thần, một đầu mái tóc khó được chải thuận hoạt. Nàng nhìn xem trên bản đồ từng cái đánh dấu điểm đỏ, 
Tại nàng chỗ phòng chỉ huy này bên trong, 
Mấy trăm người ngay tại bận rộn tiến hành thao tác.
Có tại đưa vào đả kích chỉ lệnh, triệu tập hỏa tiễn máy phát xạ hướng phía chế định mục tiêu tiến hành hỏa lực đả kích, 
Có thì tại phản hồi đả kích hiệu quả, đem công kích sau quay chụp trên tấm ảnh truyền lên.
Kim Dương Xã phái tới bộ tham mưu, phi thường bận rộn, về phần Đặng Văn, khống chế mấy trăm cái phi hành khí tại thiên không duy trì lấy trong tin tức kế đứng, là toàn bộ quân đội ắt không thể thiếu hạch tâm.
Đặng Văn ngồi tại mình thủ tọa bên trên, nâng cái má, nhìn xem bản đồ điện tử bên trên hình tượng nhìn như đang ngẩn người. Mà lúc này ôm tư liệu tham mưu trưởng Morris. Đi tới vị này Thánh nữ trước mặt, sau khi chào nói: "Miện hạ, quân địch trước thế công đã được đến hữu hiệu ngăn chặn, chúng ta kích hủy sáu trăm bảy mươi ba chiếc xe cộ tác chiến, hai mươi tám chiếc máy bay trực thăng, mười sáu đỡ cố định # cánh tác chiến máy bay." 
Đặng Văn tựa hồ là từ sững sờ bên trong lấy lại tinh thần, nhìn một chút vị Tham mưu trưởng này nói: "A, là bận bịu, đánh xong, làm rất tốt." 
Morris nói: "Miện hạ, chúng ta có phải là muốn phát biểu một chút tuyên bố." 
Đặng Văn khoát tay áo nói: "Cái này, ngươi đi hỏi Cisse đi." 
Morris vội vàng cầm ra bên trong một phần tư liệu, hai tay đưa cho Đặng Văn nói: "Đây là giáo chủ（ Cisse） để ta cho ngài xem qua văn án." 
Đặng Văn vươn tay đem đồ vật quất tới nhìn một chút, nguyên bản hững hờ ánh mắt, quét qua văn án bên trên văn tự. Văn tự là dùng bên trong nga hai cái ngôn ngữ đồng thời phiên dịch, mà Đặng Văn mang lên trên một cái thông khí kính mắt, con mắt trên tấm kính, khởi động đồng bộ phiên dịch chương trình.（ Đặng Văn sẽ không tiếng Nga, văn án trên có tiếng Trung, khởi động đồng bộ phiên dịch chương trình, phiên dịch văn tự cũng thua xa người dịch, Đặng Văn làm như thế ý nghĩa là, phòng ngừa có người cùng mình tính toán, mưu trí, khôn ngoan. Loại này ý đề phòng người khác là nửa năm trước người nào đó giới thiệu Hổ Bộ phòng thí nghiệm lúc quán thâu.）
Đặng Văn thấy được tư liệu, nguyên bản hững hờ ánh mắt, dần dần biến thành cười lạnh. Nàng đem phần tài liệu này ném cho Morris nói: "Đem lật đổ nước Nga cho ta từ bỏ, đổi thành thành lập ánh rạng đông chi địa, còn có đem đối Châu Á địa khu tuyên chiến ngữ khí, cho ta đổi thành cảnh cáo ngữ khí." 
Morris có chút lúng túng nhìn xem Đặng Văn, Đặng Văn một bên cầm lấy hộp hóa trang tại trên ngón tay của mình thiếp móng tay giả. Vừa nói: "Ngươi là đến từ Kim Dương Xã a ? Hiện tại ngươi đến cùng là hiệu trung tập đoàn này, vẫn là làm Kim Dương Xã người tình nguyện đến đây trợ giúp chúng ta sự nghiệp ?" 
Làm bảy đại chủ neo bên trong mạnh nhất một vị, Đặng Văn tính cách so nguyên kịch bản tốt hơn nhiều lắm, nguyên kịch bản nhưng không có người giúp nàng ngăn chặn ngạo mạn, kiên nhẫn hấp thu một chút tri thức. Hiện tại Đặng Văn là có thể nghe lọt ý kiến của người khác, nhưng là chủ neo vẫn như cũ là chủ neo, làm ngạo mạn tuyệt sẽ không tùy ý người khác lợi dụng.
Kim Dương Xã hiện tại ý đồ lợi dụng mình bây giờ thế lực, làm làm hao mòn Sa Hoàng, đồng thời hấp dẫn phương đông cừu hận tồn tại. Từ bọn hắn định ra Tuyên Ngôn liền có thể phát giác mục đích của bọn hắn." 
Morris có chút cứng ngắc, Đặng Văn nhướng mắt Morris nói: "（ ngươi làm） cấp bốn Năng Lực Giả rất khó được. Nhưng là đến cùng là đối ta đến nói tương đối khó được ? Vẫn là đối Kim Dương Xã đến nói tương đối khó được ?" （ hiệu trung ta vẫn là hiệu trung Kim Dương Xã ! ）
Làm ngạo mạn chủ neo, Đặng Văn là thế giới này ít có mấy cái có thể suy yếu người khác năng lực tồn tại, chỉ cần được Đặng Văn đánh bại liền sẽ được suy yếu. Liền ngay cả Cisse đều được Đặng Văn suy yếu quá năng lực. Trên thế giới này có thể đơn đả độc đấu gánh vác Đặng Văn không có mấy cái. Bằng không Đặng Văn cũng sẽ không ở nguyên kịch bản bên trong như vậy mọi việc đều thuận lợi.
Đối mặt Đặng Văn thỉnh thoảng ngẩng đầu, ác ý tràn đầy ánh mắt（ kỳ thật có chút hung manh）, Morris toàn thân rùng mình lập tức nói: "Miện hạ, ta sẽ vĩnh viễn nghe lệnh của ngươi dưới trướng." 
Đặng Văn nghĩ đuổi ruồi phất phất tay nói: "Khẩu thị tâm phi, ta không muốn nghe, xem ngươi hành động đi." 
Morris lập tức gật đầu nói: "Ta lập tức dựa theo yêu cầu của ngài gửi công văn đi." Mười phút sau Morris đem một lần nữa sửa chữa văn án giao cho Đặng Văn phê duyệt, sau đó không có trở lại Kim Dương Xã phê duyệt, trực tiếp dùng mạng lưới truyền thông ban bố Tuyên Ngôn.
Phương bắc chiến tranh có một kết thúc, nhưng lại cho cái này nguyên bản liền muốn sôi trào thế giới, tăng thêm một muôi vôi sống.
****
Bắc đô, Quốc Gia tổng chỉ huy quân sự bộ. Tổng thống đoạn hưng thịnh, gõ cái bàn nói: "Các vị, nói cho ta nghe một chút đi các ngươi quân sự chuẩn bị tình huống đi." Vị này Đoàn tổng thống xuất sinh danh môn, gia tộc tổ tiên là Thanh mạt chư hầu một phương. Hiện tại thuộc về thế giới này đỉnh cấp chính trị gia tộc. Đương nhiên hiện tại cũng không thể không nghênh đón thời đại này xung kích.
Tại hắn hậu phương cả nước bản đồ quân sự bên trên, biểu hiện Thái Bình Dương địa khu căn cứ quân sự đã tiến vào độ cao đề phòng trạng thái, hạm đội đã lái vào đại dương. Hạm đội cùng máy bay lục sắc tiêu chí, ngay tại Châu Úc bắc bộ bốn trăm trong biển chỗ. Đã dự bị lấy can thiệp Châu Úc bắc bộ.
Nhưng là hiện tại trong hội nghị thảo luận, thì là Siberia tình huống, tại Siberia một cái càng có uy hiếp tồn tại quật khởi.. Được convert bằng TTV Translate. 