 218 lượng vị sĩ quan

Hòe Quốc bên trong, Lư An từ một ngụm đất trong giếng bò lên ra, đồng thời xoa xoa mồ hôi trên đầu, thành trì bên trong nhất định phải có giếng, nếu bị vây khốn lúc liền sẽ bởi vì nước ăn khó khăn mà xong đời. Mã Tắc đại quân không phải bị cường công đánh xuống, mà là bởi vì nguồn nước đoạn tuyệt mà sụp đổ.

Mà xây giếng, là một cái mệt mỏi sống, xuống giếng mặt lại buồn bực vừa ướt, nếu không phải Lư An tự mình dưới giếng, toàn bộ làm việc có thể sẽ phi thường chậm.

Trước mắt việc cực Lư An đều tham dự, Vu Hám ba người sự tình để Lư An thật sâu cảm nhận được một cái đạo lý—— tuyệt đối không nên bị người ghi hận. Vu Hám bọn hắn cũng là bởi vì ba tòa nhà phòng ở ném mạng. Hiện tại Lư An tất cả cho ba cái bỏ mệnh Thời Không lính đánh thuê cảm giác được không đáng.

Nếu như bây giờ có thể trở lại đi qua, Lư An sẽ dùng mình siêu năng trợ giúp lấy ba vị Thời Không lính đánh thuê nắm lại chỗ mặt đất nện vững chắc, chỉ cần đất vàng kháng rắn chắc, không có con rết, chuột đào hang tiến vào trụ sở, ba vị Thời Không lính đánh thuê cũng sẽ không bởi vì nhu cầu cuộc sống mà làm mệnh cũng bị mất.

Bất quá sự tình đã phát sinh, Lư An chỉ có thể hấp thu giáo huấn, đang đào giếng thời điểm, Lư An cái thứ nhất dưới giếng, tại kiến tạo tường thành thời điểm, Lư An tại tu kiến guồng nước, hoàn thành dùng sức nước đến đắp đất, tóm lại không có ở một bên nằm ăn trái cây. Nhìn xem người khác làm việc.

Điều này sẽ đưa đến Lư An tại toàn bộ Hòe Quốc lấy cần cù, trí tuệ vì được hưởng hiền đức thanh danh. Căn cứ Nguyên Nhất thông báo, Lư An biết được Bạch Tấn tại cái vị diện này chỉ có mười lăm cái tuyệt đối nghe lệnh của hắn binh sĩ. Tuyệt không tính là đại đa số, cái này mười lăm người còn muốn làm sự tình khác, cho nên là phân tán. Chỉ cần mình có thể bảo trì tại Hòe Quốc bên trong thanh danh tốt, liền sẽ không xuất hiện cùng loại Vu Hám sự tình.

Lư An vẻn vẹn vì tự vệ mà làm những chuyện này. Bất quá phương diện khác Lư An cũng không có ăn thiệt thòi.

Nên ăn thì ăn, nên uống uống, uống nước uống đốt lên nước suối, ăn thịt chỉ ăn chân thú thịt, ăn cây lúa chỉ ăn mình dùng đá mài mài ra niên kỉ bánh ngọt. Ăn không ngại tinh quái không ngại mảnh. Ngủ chiếu rơm, mỗi ngày đều xuất ra đi phơi, ở lại nhà bằng đất, mặc dù không lớn, nhưng là bị ngọn lửa thiêu đốt quá,, bên trong không có bất kỳ cái gì ẩm ướt mùi.

Lư An tính toán một chút, mình tiêu hao lớn xa hơn những người khác tiêu hao, nhưng là mình không rơi xuống bất luận cái gì đầu đề câu chuyện. Khi Hòe Quốc các địa phương kiến thiết bên trong đều có Lư An cái bóng.

Không giống với Vu Hám tùy tâm, hiện tại Lư An phi thường kiềm chế bản thân, dạng này kiềm chế bản thân đến mức để Bạch Tấn cảm giác được phiền muộn. Nhìn thấy Lư An từ trên xuống dưới bận rộn.

Từ đồng ruộng bên trong làm xong việc, muốn nghỉ ngơi một chút hưởng thụ nông nhàn thời gian Bạch Tấn, thấy được Lư An làm ra giản dị guồng nước, hắn lại không thể không cầm lên thạch xẻng, bắt đầu đào cá đường.

Bạch Tấn phi thường nghĩ đến Lư An nơi đó hỏi một câu: "Ta nói lão huynh, ngươi không cần đến như vậy đi." Hiện tại Bạch Tấn đã trăm phần trăm xác định, Lư An tuyệt đối là minh hữu thế lực người xuyên việt. Nhưng là trở ngại quy tắc, chỉ cần Lư An không chủ động biểu lộ thân phận, Bạch Tấn cũng chỉ có thể dùng đúng đợi thổ dân pháp tắc mà đối đãi Lư An.

Thời Không Quân Quan đối đãi ảnh hưởng mình hành động thổ dân có thể dùng âm mưu, cũng ám sát. Đẳng cấp thấp Thời Không Quân Quan thích làm như vậy. Nhưng là Bạch Tấn hiện tại đối Lư An phi thường cẩn thận. Bởi vì Bạch Tấn biết Lư An là nhân viên chiến đấu, Thời Không lính đánh thuê là có siêu năng lực, mặc dù Bạch Tấn cho tới bây giờ, không có phát hiện Lư An siêu năng đến cùng là cái gì, nhưng là Bạch Tấn không muốn tự rước lấy nhục.

Như vậy dùng âm mưu đến diệt trừ Lư An ? Cũng không được, Lư An bây giờ tại thổ dân bên trong là người hoàn mỹ, cơ hồ là không có cách nào giội hắc thủy.

Cấp thấp Thời Không Quân Quan, tại chủ đạo nhiệm vụ thời điểm cũng là nghĩ tùy tính. "Tùy tính" Là nhân loại thiên tính, Bạch Tấn muốn dễ dàng chỉ đạo một chút thế giới này thổ dân, thu hoạch thổ dân cúng bái, dễ dàng lãnh đạo cái thế lực này.

Nhưng là Bạch Tấn hiện tại không thể tùy tính, Lư An mặc dù tại uỷ quyền phương diện phi thường phối hợp. Nhưng là Bạch Tấn hiện tại đắng a, Lư An bây giờ chuẩn bị về hưu đều như thế cẩn trọng, cho làm người nối nghiệp Bạch Tấn xếp đặt rất cao Đạo Đức cọc tiêu.

Xã hội này thời đại vẫn là xã hội nguyên thuỷ, còn lưu lại bộ lạc bên trong năng giả là vua tư tưởng, nếu như nếu là hoàn toàn tiến vào phong kiến thời đại, như vậy chính là huyết thống chế, chỉ cần người nối nghiệp không phạm sai lầm, liền có thể tiếp ban.

Nghiêu Thuấn Vũ nhường ngôi chế độ là một đoạn giai thoại, bất quá trong lịch sử, Nghiêu sau khi chết, Đan Chu kế vị sau, ba năm, đám đại thần yết kiến Thuấn, mà không bái kiến Nghiêu. Thuấn giết chết Đại Vũ phụ thân, nhưng mà Đại Vũ trị thủy công lao quá lớn, cho nên Thương Quân bị cho rằng không thích hợp kế thừa đế vị, Thuấn nhường ngôi Đại Vũ. Cái này tại phong kiến thời đại là không thể tưởng tượng, dựa theo Khổng phu tử nói tới, quân chính là quân thần tử chính là thần, nếu như thần tử tài giỏi, liền có thể thay thế Thái tử vị trí ! Đế vương thời đại liền sẽ không có công cao đóng chủ cái từ này.

Cho nên tại nông nhàn thời điểm, Bạch Tấn phát hiện mình nhàn không xuống. Lư An đem tế thiên, dẫn đường sức nước, phân hoá thổ địa, điều phối sức dân quyền lợi giao cho Bạch Tấn, Bạch Tấn hiện tại cảm thấy mình cầm tới giống như không chỉ là quyền lợi, mà là Lư An tại thẩm phán tình.

Cao ba mét guồng nước tại dòng nước bên trong chậm rãi nhấp nhô, mà Lư An cùng một đám sĩ, dùng bút lông thấm thủy mặc tại trên ván gỗ ghi chép guồng nước chế tạo quá trình cùng vận chuyển tình huống.

Thấy cảnh này Bạch Tấn, cười khổ một cái đối màn sáng hỏi: "Diễn biến ! Ta đã quan sát đủ, ta hiện tại có một loại suy đoán. Hắn có phải hay không là ngươi phái tới giám sát ta người a. Không cần thiết như thế không tín nhiệm ta đi. Nếu như hai mươi năm nhiệm vụ một mực để cái này không biết mệt lão cha cha cho ta áp lực, ta sẽ điên mất." 

Cái này gọi là Diễn Biến Không Gian hệ thống hồi đáp: "Ngươi kháng nghị vô hiệu, lần này nhiệm vụ có tử vong kỷ luật, mời ngươi cẩn thận đối đãi. Hữu nghị nhắc nhở, mời tìm kiếm khả nghi mục tiêu sử dụng không thuộc về thế giới này lực lượng chứng cứ." 

Bạch Tấn: "Tìm được chứng cứ liền có thể đuổi hắn đi ?" 

Diễn biến: "Tìm được chứng cứ, ta sẽ cùng hắn tiến hành đối thoại. Để hắn thoát ly ngươi cùng Vương Cường nhiệm vụ đối kháng." 

Bạch Tấn điểm một cái, sau đó vừa khổ cười nói: "Ta tìm, thật tìm không thấy." 

Hoàn toàn chính xác, Bạch Tấn là nhìn chằm chằm Lư An, nhưng là Lư An sử dụng siêu năng thực sự là quá mịt mờ, mài hệ mét làm bánh mật thời điểm Lư An dùng siêu năng. Nguyên bản một giờ mài xong mễ (m) tương, Lư An dùng nửa giờ mài xong. Bạch Tấn không có cùng Lư An cùng một chỗ mài, cho nên không có chú ý.

Lư An tại hạ giếng xây gạch thời điểm, sử dụng Đạo Lực Mạch Lạc tăng phúc cơ bắp lực lượng, nhưng là cái kia hỏng bét làm việc hoàn cảnh Bạch Tấn cũng không có đi theo xuống tới. Cho nên cũng không có chú ý. Còn có đốt lò gạch thời điểm, Lư An tại làn da chung quanh sử dụng Vô Trở màng, động năng không cách nào chuyển thành bên trong có thể, mà nhiệt năng cũng vô pháp tại Vô Trở màng bên trên khuếch tán, cho nên có thể ngăn cách nhiệt lượng, chỉ là cái kia hỏng bét nóng bức hoàn cảnh, Bạch Tấn cũng không có đi theo vào.

Về phần cái khác phổ thông hoàn cảnh sinh hoạt, Lư An chạy nhảy vọt biểu hiện giống như người bình thường. Đây chính là nhiệm vụ lần trước bên trong Lư An trưởng thành kết quả, đối với mình có siêu năng tuân theo mình thực dụng thái độ, mà không phải khoe khoang thái độ. Nếu như vẫn như cũ còn có khoe khoang tâm thái, là không cách nào ở trước mặt mọi người, tự nhiên che giấu mình không giống bình thường địa phương.

Hiện tại Bạch Tấn chỉ có thể bị đẩy vào một trận Đạo Đức cùng cần cù thi đua bên trong.

Đương nhiên Bạch Tấn phiền não, cũng không phải là Diễn Biến Không Gian, đối với Diễn Biến Không Gian đến nói nhiệm vụ có người làm, là được rồi, Lư An hiện tại hành vi không chỉ có không có làm tức giận diễn biến, mà vừa vặn là diễn biến vui với nhìn thấy. Đối với một lão bản đến nói, ngoại lai công ty tiểu hỏa tử, không cần mình thanh toán tiền lương, chạy đến bản công ty so bản công ty nhân viên càng thêm cần cù chăm chỉ làm việc, còn có so đây càng rất được hoan nghênh sự tình sao ?

Về phần Bạch Tấn phàn nàn, diễn biến sẽ không để ý tới, trên một điểm này diễn biến cùng Nguyên Nhất kinh người tương tự, đều là lòng dạ hiểm độc lão bản.

Ống kính hoán đổi đến phía bắc. Vương Cường lấy được quyền lợi, chỉ là cái quyền lợi này là thông qua chính biến thu hoạch, Vương Cường bây giờ có thể ỷ lại lực lượng là theo chân mình bạo động nô lệ quân đội. Mà bây giờ Long Bộ có từ lâu thế lực là theo chân Vu Hám ba người tại chinh phục bộ lạc lúc trưởng thành.

Mới quyền lợi giai cấp cùng cũ quyền lợi giai cấp xung đột để Vương Cường rất đau đầu. Đối với cái này Vương Cường đối từng cái trưởng lão tiến hành mời.

Tại vào lúc ban đêm, từng cái phe phái trưởng lão đều tới.

Tại tế tự trước đống lửa, Vương Cường nhìn những này mỗi người có tâm tư riêng Long Bộ thực quyền người, nói: "Các vị ta biết, các ngươi đối ta rất không quan tâm. Thậm chí có người muốn xâu chuỗi, lật đổ ta nô lệ. Hiện tại ta cho các vị một cái cơ hội." 

Vương Cường chỉ vào tế tự thổ địa bên trên cắm hai thanh thạch lưỡi đao kiếm nói: "Thiên thần trước sân khấu, có hai thanh kiếm, muốn khiêu chiến ta người kia một thanh kiếm, ta cầm một thanh khác kiếm, chúng ta chiến đấu, thất bại người đem trái tim hiến tế cho thiên thần. Người còn sống sót kế thừa địa vị của hắn cùng hết thảy tài sản" 

Một vị thổ dân nguyên lão nói: "Ngươi tên nô lệ này, có tư cách gì cùng chúng ta chiến đấu ?" 

Vương Cường cười lạnh nói: "Thiên thần ý chỉ, thiên thần ban cho ta dũng khí lực lượng. Nếu như các ngươi đối ta lực lượng cùng dũng khí có chỗ chất vấn, có thể tới trải nghiệm lực lượng của ta. Bị đánh bại người sẽ trở về thiên thần ôm ấp. Về phần ngươi ?" 

Vương Cường chỉ vào vị kia thổ dân nguyên lão nói: "Hèn nhát chỉ dám ồn ào. Mà hèn nhát trái tim chỉ xứng cho chó ăn, không xứng bày ở thần trước mặt." 

"Tức chết ta cũng, " Vị này thổ dân nguyên lão cảm giác được mình bị vũ nhục, lập tức đứng lên, nói: "Thần làm sao lại đem lực lượng ban cho ngươi ? Ta đến chém giết ngươi." 

Vị này thổ dân nguyên lão leo lên đài đất rút ra trên đài đất thạch lưỡi đao chủy thủ đoản kiếm, mà Vương Cường lập tức rút ra một thanh khác.

Hai người tại tế tự trên đài tương hỗ đối mặt, đột nhiên vị này thổ dân nguyên lão vọt lên, cầm dao găm hướng phía Vương Cường cổ vung chặt, nhưng mà Vương Cường nhanh chóng lui về phía sau một bước, tại Diễn Biến Không Gian bên trong, hối đoái cường tráng gốc Cacbon thân thể, mặc dù không có ma pháp công kích lực, nhưng là tại loại này đều dựa vào lấy thân thể tố chất vung chặt chiến đấu bên trong, là phi thường cường thế.

Vương Cường lui một bước lóe ba lần, vị này chiến sĩ thổ dân ba đao thất bại. Nhưng mà Vương Cường cười lạnh nói: "Sơ hở nhiều lắm." Đột nhiên lấn người tiến lên trước một bước, một đạo đâm vào vị này chiến sĩ thổ dân trái tim.

Tại vị này chiến sĩ trợn mắt hốc mồm dưới, vị này chiến sĩ chết. Tại vị này chiến sĩ đổ xuống sau, Vương Cường cắt ra trái tim của hắn, làm một cái thần thánh biểu lộ, đối người ở dưới đài hô: "Đây là một vị dũng giả trái tim, thiên thần thu lấy. Phía dưới còn có người sao ? Người thắng đạt được hết thảy, kẻ thất bại hiến tế trái tim cho thần. Không dám khiêu chiến hèn nhát ngoan ngoãn thần phục." 

Một đêm này là huyết sắc cũng, trái tim phun tung toé huyết dịch dính đầy Vương Cường toàn thân, Vương Cường hết thảy giết mười sáu cái người khiêu chiến. Theo vị cuối cùng người khiêu chiến bị cắt mở lồng ngực, tại không người khiêu chiến.

"Không có người sao ?" Vương Cường gào to ba tiếng, đám người nhìn nhau một cái, không có bất kỳ người nào khiêu chiến, đột nhiên Vương Cường một vị binh sĩ dẫn đầu hô: "Thần chiến sĩ nên xưng vương." 

Đám người là từ chúng, khi mười sáu cái dũng giả bị giết chết, dưới quyền bọn họ binh sĩ ở vào mờ mịt thất thố trạng thái dưới, nhìn xem Vương Cường liên sát mười sáu người, bọn hắn cũng bắt đầu hoài nghi Vương Cường có phải thật vậy hay không bị thần chọn trúng. Mà lúc này nghe được hò hét, bọn hắn đột nhiên nghĩ đến, trước đó tại tế đàn trước đối thần lời thề "Bên thắng có được kẻ bại hết thảy." Cũng đi theo hô lớn: "Là vua, là vua." 

Từ chúng người càng đến càng nhiều, cuối cùng lại không dị nghị, Vương Cường thở ra một hơi, hắn hiểu được, trước mắt tự mình tính là tạm thời cầm xuống Long Bộ Lạc quyền thống trị.
. Được convert bằng TTV Translate. 