 7 0 4 Thiên Vị Chi Lực
Khi Thần Tố không ngừng thay đổi con đường ý đồ tránh né thời điểm. Tại đại vũ trụ chính nấn ná Lộ Chuyên xác nhận một việc. Đó chính là mình có quan hệ "Sợ" Phương thức tư duy. Tại Tam Chiến thời điểm đường Mạnh Vị liền đã dưỡng thành. Không phải sau khi sống lại, được Nguyên Nhất ảnh hưởng tạo thành.（ cao duy Nguyên Nhất: "Ngươi mẹ nó mới ý thức tới." ）
# #
Thị giác trở lại trong thành thị.
Thần Tố không ngừng qua lại thành thị từng cái giao thông giao lộ, đã dùng hết hết thảy phương pháp từ đầu đến cuối không thoát khỏi được cảm giác sợ hãi cảm giác không ngừng tới gần.
Nhưng là Thần Tố cũng không biết, Phán Minh sáu người này trong đội ngũ, đang không ngừng chặn đường Thần Tố thời điểm, trong lòng cũng là càng ngày càng táo bạo. Bọn hắn mặc dù thật chặt đi theo Thần Tố, nhưng là Thần Tố đường vòng là tại quá lợi hại, mà lại cảm giác quá nhạy cảm, mỗi khi một cái đồng đội ngăn chặn một cái con đường ống kính, Thần Tố luôn có thể tìm tới phương hướng ngược nhau.
#
"Kít" Một tiếng tiếng cọ xát chói tai, đây là xe điện lốp xe cùng con đường mặt đường ma sát thanh âm, ngay tại truy đuổi Thần Tố Phán Minh nhìn một chút cản trở mình đèn xanh đèn đỏ, lại nhìn một chút ngã tư đường bên trên toàn phương vị không góc chết giám sát, một loại khô nóng hỏa khí dâng lên trong lòng.
"Ma đản, đây là cái thứ tư đèn đỏ, ngươi nha là cá chạch sao ?" Phán Minh không khỏi trách mắng thanh âm. Tại trận này truy đuổi bên trong, Phán Minh cùng mấy vị khác đồng đội một mực là bảo trì thông tin. Mà tại cả tràng truy đuổi bên trong, bao quát Phán Minh ở bên trong, hắn tất cả đồng đội đều là đèn đỏ, duy chỉ có chính là cái kia khoa điện công（ Thần Tố）, xe đạp cưỡi được có thứ tự, mà lại một đường đều là đèn xanh.
#
Có lúc người không may sẽ oán trách nói, "Toàn bộ thế giới đều mẹ nó tại cùng lão tử đối nghịch".
Muốn ra ngoài, trời liền hạ mưa.
Muốn mua gì, thị trường bên trong cái gì thiếu hàng.
Chơi trò chơi cuối cùng phải thắng, liền cắt điện.
Thật vất vả lên tiết thể dục, giáo viên thể dục đột nhiên có việc không thể lấy ra, ách, đầu này không phải ngoài ý muốn.
#
Không sai, đời thứ nhất Luân Hồi Giả, tại một ít vị diện tao ngộ cấp cao nhất Thiên Vị chính là loại cảm giác này. Đối diện là nữ thần may mắn pantsu bọc tại trên đầu, mà phe mình chính là được suy thần bạo cúc. Trên đường đi hơi có siêu tốc dấu hiệu, liền được thành thị không trung không người AI cảnh sát giao thông thăm hỏi một phen.
#
Song phương truy đuổi kéo dài một nửa giờ, đỉnh lấy các loại không thuận lợi tình huống, sáu người rốt cục chặn lại Thần Tố. Có thể ngăn chặn Lộ Chuyên nguyên nhân không phải bọn hắn rốt cục chiến thắng vận khí, mà là Thần Tố không định tránh.
Đương nhiên Thần Tố cũng không phải là trực tiếp quay đầu cũng không có trực tiếp tại nguyên chỗ chờ đợi, mà là tại cửa ngõ đi vòng do một vòng, đánh một cái thời gian chênh lệch sau, tại cái khác Luân Hồi Giả không có chạy đến trước đó, đơn độc đụng phải Phán Minh.
#
Tại u ám trên đường phố, Thần Tố nhìn thấy Phán Minh, đường kính đi tới, mà Phán Minh cũng tương hướng đi tới. Phán Minh nhe răng cười từ phía sau lưng trong hành trang rút ra khiêu động cống thoát nước nắp giếng xà beng.
Thần Tố cơ hồ là lập tức liền chú ý tới nhìn Phán Minh phía sau, dừng một chút bước chân, cúi đầu lật ra túi đeo vai, túi đeo vai bên trong một thanh Thập tự cái vặn vít giữ tại trong tay. Động tác này để Phán Minh híp híp.
#
Khi Thần Tố thấy rõ Phán Minh mặt, thì là nhíu mày, bởi vì Phán Minh khuôn mặt cho Thần Tố một loại hết sức quen thuộc, tựa hồ thấy qua bộ dáng.
（ nếu như Lư An là có thể phải nhớ rõ đây là năm đó ở Diranfezi nhìn thấy người kia. Nhưng là khi tiến vào vị diện trước Lộ Chuyên ký ức là cân đối trôi qua. Làm giảm bớt bộ phận vô dụng ký ức. Cũng chính là Phán Minh diện mạo. Mà Thần Tố càng là tinh giản lại tinh giản sau ký ức. Nếu như Thần Tố bên người vẫn như cũ có Nguyên Nhất, liền sẽ rất nhanh nhắc nhở. Nhưng là Nguyên Nhất bây giờ bị Lộ Chuyên kéo đen, căn bản là không có cách nhìn thấy Thần Tố thị giác. Cũng vô pháp cho Thần Tố nhắc nhở.）
Vài giây đồng hồ sau hai người tới gần. Lúc này song phương cho đối phương uy hiếp cảm giác đều là kinh người tới.
Lúc này trong hẻm nhỏ bóng đèn dây tóc đột nhiên ảm đạm, song phương không hẹn mà cùng động thủ. Xà beng từ Thần Tố con ngươi trước, không đến hai centimét Địa Phương xẹt qua, coi như xà beng đảo qua Thần Tố trước mắt thời điểm. Xà beng run một cái.
Ứng vì cái vặn vít trung trung đâm chọt, Thần Tố chỗ cổ tay. Thần Tố trên cổ tay lấy cái vặn vít tiếp xúc vì điểm, đời thứ nhất cung cấp hệ thống sức mạnh, canh nóng tan tuyết đồng dạng, cấp tốc biến mất. Cho nên xà beng không có bộc phát năng lượng công kích , vẻn vẹn chỉ là tại Thần Tố lông mày bên trên kéo một cái miệng máu.（ tại cao duy góc độ bên trên, đây là Lộ Chuyên thông qua Linh Tử Hệ Thống ngăn chặn lại đời thứ nhất ném đưa.）
Khi Phán Minh trên thân từ đời thứ nhất mang theo hết thảy lực lượng hệ thống mất hiệu lực lúc, nếu như chiến đấu bên trong Phán Minh nhìn kỹ một chút tay mình trên cổ tay đồng hồ, trên đồng hồ đeo tay của hắn, xuất hiện đại lượng loạn mã. Nhưng là Phán Minh không thể tới lúc chú ý tới điểm này.
#
Thần Tố đả thương lông mày, mà Phán Minh thì là năng lực được bị triệt để mất đi hiệu lực. Hắn vốn là một đao móc ra đến Thần Tố con mắt, sở dĩ chi nhẹ nhàng tại Thần Tố lông mày bên trên vuốt một cái. Mà sau đó mà Phán Minh cánh tay cánh tay cùng lớn cánh tay ở giữa cánh tay ổ cái vặn vít trực tiếp thông tiến vào, liên quan dây chằng, Phán Minh cánh tay thụ thương.
Ngắn ngủi một tay bên trong phạm vi giao phong, cũng không có để song phương bởi vì thụ thương đình chỉ. Phán Minh cấp tốc lần nữa vung vẩy đột nhiên xà beng mãnh kích Thần Tố. Phán Minh trên mặt không khỏi mang lên khát máu thần sắc, mà Thần Tố trên mặt, thì là khẩn trương, giống như mèo hoang gặp được người sống đồng dạng khẩn trương, thậm chí trong ánh mắt mang theo sợ hãi, thấy thế nào đều là khí thế rơi vào hạ phong. Nhưng là Thần Tố hạ thủ cực nhanh, cơ hồ hết thảy đều như là phản xạ có điều kiện đồng dạng, lấy công kích đối công kích.
#
Chỉ có thể nhóm lửa diêm linh năng, dùng phi thường yếu hỏa diễm cháy một chút, Phán Minh tóc phía trước（ tóc cắt ngang trán bộ vị）, cái này một sợi bụi mù, trôi hướng Phán Minh con mắt, để Phán Minh thị giác gặp một nháy mắt quấy nhiễu. Cái này khiến Thần Tố tại thời khắc này bắt lấy thượng phong. Đem dùng cánh tay nằm ngang tạp chú Phán Minh cổ, đem đặt ở bên tường.
#
Toàn bộ đánh nhau tràng diện nếu như dùng truyền hình điện ảnh kịch quay chụp, cơ hồ không có bất kỳ cái gì đặc hiệu, mà cũng cơ hồ không có bất kỳ cái gì phim hành động đại khai đại hợp tràng cảnh, cơ hồ mười giây đồng hồ, trận này song tứ giai đại chiến liền xuất hiện kết quả. Thần Tố ngồi tại, không, phải nói là một gối đặt ở Phán Minh trên lưng, toàn thân trọng lượng lấy đầu gối vì tiếp xúc điểm đặt ở Phán Minh bên hông trên bàn.
Phán Minh một thân khối cơ thịt muốn so Thần Tố phải mạnh hơn. Nếu như tại đất bằng, cho dù là được đè vào, hắn cái này một thân cơ bắp cũng có thể cấp tốc bộc phát, đảo ngược sau đó phản chế Thần Tố.
Nhưng là song phương đánh Địa Phương, có một đầu cống ngầm, đồng thời Phán Minh vừa vặn không may chân đạp đến cục đá, sau đó giao dịch hoa liền té ngã tại trong khe, lực lượng toàn thân liền được đầu này câu hạn chế lại, （ tưởng tượng một chút, liền hai mươi centimet hốc tường, thân thể lại bổng tráng hán, động tác cũng sẽ thụ hạn, khí lực toàn thân không dùng được. Căn bản không có lực bộc phát, hai bên kẽ hở có thể kẹt chết động tác.）
#
Không có đời thứ nhất cung cấp năng lực Phán Minh, cảm giác được ở đây thời giờ bất lợi, mà lại phát giác chung quanh nơi này phong thuỷ đối với mình cực kỳ không hữu hảo. Phán Minh trong lòng là cực độ biệt khuất, thoáng đình chỉ loại này loại này lãng phí sức lực giãy dụa. Bất quá chuyện kế tiếp sẽ để cho Phán Minh nhớ thương Thần Tố cả một đời.
Tại đè lại Phán Minh sau, Thần Tố đem trong bao đeo mặt bún thập cẩm cay túi nhựa xé mở, sau đó xối tại Phán Minh trên đầu. Thần Tố hôm nay tâm huyết dâng trào mua đặc biệt cay bản, hiện tại vừa lúc dùng tại nơi này.（ về phần tại sao hiểu ý huyết lai triều, Thiên Vị, Thiên Vị.）
#
Quán đỉnh nước ép ớt để Phán Minh không thể không nhắm mắt lại, nhưng là cho dù là nhắm mắt lại nóng bỏng cay, vẫn là nóng bỏng từ đầu lan tràn ra. Cái này khiến Phán Minh không khỏi đối Thần Tố trọng khẩu vị nhả rãnh.
Hai người chiến đấu, hoàn toàn ở cái này nhỏ hẹp trong khe cống, không cách nào triển khai bất kỳ động tác gì hành vi hoàn cảnh bên trong, tất cả lực phá hoại bị đè nén đến thấp nhất. Hoàn toàn không có đời thứ nhất Luân Hồi Giả đại chiến bầu không khí.
#
Mà lúc này phương xa một đạo màu trắng tên ma pháp phá vỡ trận này đầu đường lưu manh con rùa quyền bầu không khí. Họa phong ngẫu nhiên đột biến.
Thuần băng tên ma pháp xoay tròn lấy, lại trên đầu tên màu trắng hàn khí theo tiễn nhanh chóng mà thất lạc ở trong không khí, tại băng tiễn vận động sau trên quỹ đạo thoát ra xoắn ốc bạch khí đường cong.
Khi băng tiễn sắp tới gần Thần Tố một mét ra, Thần Tố cầm cái vặn vít hướng phía băng tiễn tới phương hướng vung lên, ma pháp này khí tức mười phần tiễn, lập tức bắt đầu đảo lưu, tràng cảnh như là thời gian quay lại đồng dạng, tiễn chậm rãi lui trở về. Mà trên quỹ đạo thất lạc hàn khí, cũng toàn bộ theo tiễn triệt thoái phía sau một lần nữa bám vào tại băng tiễn bên trên, khi bắn tên người trợn mắt hốc mồm nhìn xem tiễn từng bước một trở về, muốn na di, lại lâm vào cực kì sền sệt không gian bên trong.
Răng rắc một chút, băng tiễn một lần nữa quy vị tại trên dây cung, sau đó từng chút từng chút trở thành nhạt, tiếp cận hoàn toàn không có. Liên tiếp cùng một chỗ biến mất chính là vị này cung thủ trên thân toàn bộ năng lực kỳ dị. Những năng lực này từ đời thứ nhất cung cấp. Mà lúc này hoàn toàn không có.
Thanh này cái vặn vít vì Lộ Chuyên vì Thần Tố cung cấp đặc thù chi khí. Tại Lộ Chuyên nguyên trong kế hoạch, khi Thần Tố dần dần bóc ra siêu phàm vận khí biến thành phàm nhân quá trình bên trong, vì ngăn chặn Lý Tam Tường Bạch Lộ mới bình bốn ba người chịu Nguyên Nhất xúi giục đưa đến công kích. Một thanh chuyên môn dùng để nhằm vào cao duy năng lực tung ra đặc thù chi khí. Tại bình thường thời điểm đây chính là một thanh cái vặn vít, nhưng là gặp phải cao duy ném đưa, thì có thể trực tiếp xóa đi địch nhân lực lượng, cố hóa cao duy tại thế giới vật chất nhiễu loạn nguyên（ tiết điểm）
#
Thần Tố từ Phán Minh trên thân nhảy dựng lên, tựa hồ là trả thù lông mày bên trên được vuốt một cái, tại đứng dậy thời điểm, dùng đầu gối mãnh đỉnh một chút Phán Minh phần eo., lần này để Phán Minh cảm giác phần eo tựa như được chùy trọng chùy một chút, cái này khiến Phán Minh không thể không tại Thần Tố sau khi đứng dậy hai giây sau, mới bò lên.
Mà lúc này Phán Minh đồng đội đều tới, Thần Tố cầm cái vặn vít đứng ở Phán Minh bốn mét bên ngoài. Phán Minh quay đầu nhìn một chút, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Thần Tố cái vặn vít bên trên, thanh này cái vặn vít phi thường phổ thông, nhưng là chính là bởi vì phổ thông, để Phán Minh không không khỏi nghiêm nghị, mỗi một cái Luân Hồi Giả khi tiến vào thế giới này đều là không hợp nhau, vô luận là tự thân khí chất, vẫn là trên người lực lượng, hoặc là đến tự vị diện khác kỳ dị đạo cụ.
Mà cái này phổ thông cái vặn vít, tựa hồ có thể đem hết thảy không hợp nhau xóa thành phổ thông, khi Thần Tố trên tay cái vặn vít chậm rãi chuyển hướng, Phán Minh phó đội trưởng, vị đội phó này trên tay sáng loáng tiên kiếm, lập tức không có bất phàm, nhìn tựa như nhi đồng đồ chơi nhựa plastic đạo cụ giá rẻ mặt hàng.
Nguyên bản cầm kiếm kiếm hiệp khí tức, biến thành một người trưởng thành cầm trong tay nhựa plastic kiếm bày poss, không trống trơn là kiếm, liền ngay cả cầm kiếm người vốn là muốn biểu hiện túc sát khí, cũng dần dần mình cảm thấy, mình bây giờ có chút xấu hổ trung nhị phong.
Mà Phán Minh mình càng là cảm giác được, tựa hồ về tới chưa xuyên qua trước, tại Diranfezi công lập tiểu học bên trong, kia đóng vai vương tử chiến ác long trung nhị ngây thơ cảm giác.
#
Không sai, những này tứ giai tam giai, giờ phút này cảm thấy bầu không khí rất quái dị biến hóa, mỗi một vị Luân Hồi Giả, mới bầu không khí bên trong, cảm thấy tựa hồ lúc trước quyết định, có sai lầm lý trí, Luân Hồi Giả nhóm bắt đầu một lần nữa suy nghĩ, lúc trước suy nghĩ cơ sở là, căn cứ vào đời thứ nhất mệnh lệnh（ nhiệm vụ chỉ lệnh）.
Mà bây giờ những này Luân Hồi Giả, tựa hồ là cưỡng ép từ điên dại trạng thái bên trong trở về, bắt đầu lấy lại lần nữa cơ sở phương thức bắt đầu suy nghĩ.
Khác biệt bầu không khí dưới, mọi người sẽ dùng khác biệt phương thức tới suy nghĩ hành vi của mình có chính xác không. Tại trên bờ biển, mặc bikini tại công cộng trước mặt hành tẩu là phù hợp bầu không khí. Nhưng là tại trên đường cái, mặc bikini tại công cộng hành tẩu, tựa hồ là rất không thích hợp bầu không khí. Tại nhân dân Đại Hội đường thượng trung, bầu không khí là nghiêm túc, không người nào nguyện ý nói đùa. Nhưng là tại một ít sách bình luận sách bên trong, lại vui sướng đề cập thời gian cùng xử bắn chủ đề. Tứ giai cảm giác phi thường nhạy cảm, mà bầu không khí đột nhiên biến thành cái dạng này, để mọi người bắt đầu suy nghĩ vì cái gì bầu không khí sẽ biến hóa. Rất nhanh liền suy nghĩ đến là vừa vặn nôn nóng truy đuổi bên trong để bầu không khí từ "Giết người làm nhiệm vụ" Bên trong biến thành hiện tại cái dạng này.
#
Phán Minh dụi mắt một cái bên cạnh nước ép ớt, nhìn một chút Thần Tố, Thần Tố lúc này ánh mắt vừa đi vừa về đong đưa, tựa như đối mặt không tốt học sinh thế lực yếu thế người. Mà Phán Minh ánh mắt không khỏi trở nên nghiêm nghị.
Tại Phán Minh trong mắt, cầm cái vặn vít biểu lộ vô cùng gấp gáp Thần Tố tuyệt đối là nhiều lần nhiệm vụ bên trong cực kì khó tin một cái. Ở ngoài mặt nhìn rất sợ.
#
Tứ giai hậu tâm ma cảm giác Phán Minh trải qua, đây là bị một chút tư duy suy nghĩ vòng lẩn quẩn kéo theo, trở nên không thành công liền thành ma quái dị trạng thái.（ có thể hiểu thành, chơi cái nào đó trò chơi, đột nhiên xúc động, chính là muốn khắc kim, dù là ăn đất đều muốn hoàn thành cái mục tiêu này cảm giác）
Đời thứ nhất cho tới nay cho Luân Hồi Giả nhóm kiến tạo khủng bố, cấp bách không khí khẩn trương, là cổ vũ Luân Hồi Giả tâm ma. Mà vừa mới Phán Minh cũng chính là đầy trong đầu trước tiên đem mục tiêu tử địa cảm giác. Mà bây giờ Phán Minh nhìn một chút trước mặt cái này sợ hàng. Bắt đầu lần nữa suy nghĩ.
#
Thần Tố cái này tứ giai Thiên Vị bảo mệnh thao tác, có thể nói từ đào vong thời điểm lại bắt đầu. Phán Minh bọn người ở tại truy kích quá trình bên trong, trải qua táo bạo, phẫn nộ, giận quá thành cười, cùng chứng nhận suy nghĩ đối thủ tính cách nhược điểm, những quá trình này. Mà ở trong quá trình này. Phán Minh bọn người thay đổi một cách vô tri vô giác từ ban sơ "Nhanh lên hoàn thành nhiệm vụ（ giết xong việc）" Đến bây giờ dạng này, bắt đầu suy nghĩ "Đối diện gia hỏa này đến cùng có gì đặc thù" Hiếu kì trạng thái bên trong.
Có thể kịp thời từ cố định tư duy bên trong nhảy ra, một lần nữa suy nghĩ bản thân bản thân ý nghĩ, đây chính là nhảy ra tâm ma. Thần Tố không có đánh thắng, nhưng là bảo vệ mệnh, cái này một loạt hành động trong lúc bất tri bất giác dùng soán cải đời thứ nhất áp đặt cho Phán Minh đám người khái niệm.
Đương nhiên Thần Tố cũng không có chủ động suy nghĩ những này, mà là bất tri bất giác tại một loại chính xác cảm giác, làm ra đây hết thảy hành động. Đây chính là Thiên Vị. Số phận cực mạnh Thiên Vị.
#
Thị giác trở lại trong hẻm nhỏ
Phán Minh nhìn xem Thần Tố cầm cái vặn vít, mặt mũi tràn đầy thất kinh, dùng bình tĩnh ngữ khí nói: "Ở vào một ít nguyên nhân, chúng ta muốn mạng của ngươi. Bởi vì chúng ta muốn mạng sống." 
Thần Tố nhìn nhìn Phán Minh cùng mấy vị Luân Hồi Giả đồng hồ, im lặng nói: "Các ngươi còn có thể lưu ta nhiều hơn thời gian tính mệnh." 
Phán Minh nhìn một chút đồng hồ nói: "Mười bốn ngày, cụ thể đến nói là ba trăm bốn mươi mốt giờ ba mươi bốn phút. Đếm ngược kết thúc sau, chúng ta nhất định phải lấy được tính mạng của ngươi, ứng cho chúng ta muốn sống mệnh" 
Thần Tố ngẩng đầu nói: "Như vậy cho ta mười ngày, được chứ ?". Được convert bằng TTV Translate. 