 1 9 3 số ảo tung ra
Khi xác thực sáu giờ tung ra đội ngũ hoàn toàn biến mất sau, mặt trời biến thành màu vỏ quýt, nếu như nhìn một chút thành thị nhà lầu bên trong âm u nơi hẻo lánh, một chút u hồn đã tại cửa sổ bên trong lấp lóe, tựa hồ đối với ban đêm bắt đầu mới chờ mong. Hành tẩu tại cái này tiêu điều trong thành thị, Lư An nhàn nhạt thở ra một hơi.
Theo người xuyên việt rời đi, người xuyên việt mang tới náo nhiệt cũng sắp rời đi. Từng cái Luân Hồi Giả hoặc là thoát đi, hoặc là chết, hoặc là bị ép lưu tại thế giới này khi phàm nhân（ hữu dụng sẽ bị Nguyên Nhất thu nhận, vô dụng sẽ bị Nguyên Nhất lưu tại thế giới này.）
Lư An thuận Nguyên Nhất nhắc nhở đi tới bờ biển, gặp được sau cùng cá lọt lưới, cũng nhìn thấy vốn nên đáng chết rơi người.
Mà thế giới này kịch bản vẫn như cũ là bị ảnh hưởng, nguyên kịch bản bên trong bản thể Mộ Tư đem bị hủy bởi đạn hạt nhân tử thương bên trong, mà hắn bây giờ còn đang thành phố này, Lư An tại bờ biển đê đập thấy được hắn.
Đổi một người khác thị giác
Bản thể Mộ Tư lái xe thuận đê đập chậm rãi hành sử, bờ biển đại lượng thành kính bái thần cầu cứu vớt đám người để bản thể Mộ Tư cảm giác được bực bội, nhìn xem trên đại dương bao la đại lượng trôi nổi tảo xanh đoàn, bản thể Mộ Tư mười phần không nói gì. Thoát ly phệ hồn tổ sau, Mộ Tư nhìn thấy từng màn tràng cảnh, suy nghĩ từ từ khôi phục gia nhập phệ hồn tổ trước đó trạng thái. Cacbohydrat thân thể sinh lý nhịp có thứ tự đưa đến cảm xúc dần dần có thứ tự.
Đương nhiên cảm xúc lý trí có thứ tự Mộ Tư đối đột biến hoàn cảnh, dần dần cảm thấy kiềm chế, toàn bộ thế giới đều điên rồi. Tại bờ biển chậm rãi lái xe, đột nhiên Mộ Tư thấy được một cái bóng người quen thuộc mặt hướng biển cả sừng sững tại đập lớn bên trên. Mộ Tư vội vàng dừng xe lại chiếc.
Đi lên đập lớn, sau đó xác định, đây chính là mình người quen.
Khi bản thể Mộ Tư nhìn thấy Lư An thời điểm, có chút ngẩn người, dùng không xác định ngữ khí nói: "Ngươi còn sống ?" 
Lư An nhẹ gật đầu. Bản thể Mộ Tư tựa hồ là bắt đến cây cỏ cứu mạng đồng dạng nói: "Như vậy mọi người cũng không có việc gì đi." Mộ Tư dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem Lư An.
Thông qua xem trước Lư An minh bạch, Mộ Tư hi vọng nghe được sự thực là "Trạng thái tin tức mình cũng không có phát rồ nổ nát phệ hồn tổ căn cứ." Bản thể Mộ Tư không muốn thừa nhận mình có như thế phát rồ ý nghĩ.
Nhưng mà hiện thực là tàn khốc, Lư An nói: "Làm ngươi trốn tới thời điểm, ta cưỡi thuyền trốn tới. Sau đó ta liền thấy hòn đảo lên cao lên vụ nổ hạt nhân." 
Nghe được bản này thể Mộ Tư đồi phế buông xuống cánh tay, vương giả mặt biển mạnh lên chống đỡ cầu nguyện đám người, không hiểu thấu cười một cái nói: "Ngươi là cùng bọn hắn là cùng một bọn đi, chính là có cảm giác tiên tri đoán được tính đâu." （ tại xem trước bên trong, bản thể Mộ Tư tại có đôi khi sẽ hỏi "Các ngươi đều là người tương lai ?" ）
Bản thể Mộ Tư nói tới bọn hắn là Thứ Huyết Đội Luân Hồi Giả, chỉ là những này Luân Hồi Giả làm lên tông giáo sau, bản thể Mộ Tư liền yên lặng rời đi, （ kỳ thật vẫn là tại Vệ Bố đám người thủ đoạn đặc thù giám sát dưới.） cho nên bản thể Mộ Tư cũng không nhìn thấy Lư An xử lý Thứ Huyết Đội một đội người tràng cảnh.
Lư An dừng một chút nói: "Ta vừa tới máy móc cửa hàng, bọn hắn khả năng đã cưỡi máy móc phá vây. Ta ngồi thuyền trở về trễ một bước." 
Lư An thuận Mộ Tư nghi vấn, đem hắn trong lời nói kia một nhóm người, nói thành máy móc cửa hàng Bang Lỗ một nhóm đào tẩu người.
Bản thể Mộ Tư nhìn thấy Lư An biểu hiện chưa thể gặp phải Bang Lỗ một đoàn người tiếc nuối biểu lộ. Há to miệng, lời đến khóe miệng thì nói: "Ngươi tiếp xuống nên làm cái gì ?" 
Lư An lay động nhoáng một cái đi xuống đê đập, quay đầu đối Mộ Tư thở dài nói: "Có thể làm sao, thế giới này không có ta quyền lên tiếng, ta không nên đối chấp chưởng sóng gió các đại nhân vật khoa tay múa chân." Lư An vừa nói chính mình mới minh bạch một bên ngồi xổm xuống đối, lấy một đợt lại một đợt sợ đánh đê đập mặt biển đưa tay ra. Lư An bàn tay duỗi ra phương hướng chính đối vài trăm mét bên ngoài đông đảo rong biển đoàn bên trong trong đó một đóa.
Tại khoảng cách Lư An vài trăm mét bên ngoài, còn tại trong nước biển ngụy trang thành tảo bầy phiêu đãng Tôn Kháng, căng thẳng trong lòng. Lư An tay nhìn như đối mặt biển không thể nghi ngờ là vươn, nhưng là ngón tay chỉ vào phương hướng chính là Tôn Kháng. Chiến đấu đánh tới hiện tại, liền thừa Tôn Kháng đầu này cá lọt lưới.
Tại kịch bản trước khi bắt đầu, bức bách tại Vệ Bố áp lực, Tôn Kháng Điện Từ Thế Thân không có phái đi hạm đội, Tôn Kháng liền đã rời đi, vừa vặn dịch ra kịch bản, buổi sáng hôm nay hắn nhận được đoàn chiến chỉ lệnh, trên mặt biển phiêu đãng dự tính hôm nay chạng vạng tối đăng lục, nhưng là ngay hôm nay đến trưa, tất cả Luân Hồi Giả toàn bộ bị Lư An giải quyết.
Mặc dù Tôn Kháng không có tham gia bất luận cái gì chiến đấu, nhưng là theo hôm nay đến trưa không gian không ngừng đổi mới tin tức, Tôn Kháng biết mình bỏ qua rất kịch liệt thời khắc. Cũng biết, nhiều ngày như vậy tại bên cạnh mình chân chính nghẹn đến cuối cùng đăng tràng Boss là ai.
Mà bên này Mộ Tư không có xem hiểu Lư An động tác này, hắn vẫn còn đang suy tư lấy Lư An.
Mộ Tư nhìn một chút Lư An nói: "Ngươi thật là trẻ vị thành niên sao ?" 
Lư An nói: "Phạm vào một chút sai lầm sau, thành thục một điểm, khả năng hẳn là tính một cái thanh thiếu niên đi. Thế giới phía bên phải ta phía bên trái, tại tự do bên trong suy nghĩ trách nhiệm, tại áp bách dưới trục quyền lợi, nhìn thấy một ít sự tình rõ ràng là là sai, liền thận trọng hướng phương hướng ngược nhau từng bước một cẩn thận tìm kiếm chính xác vị trí, mà không phải một cước bước vào một cái khác cực đoan. Toàn bộ xã hội giống như hoả lò, mà ta cuối cùng sẽ rèn luyện ra ta." 
Lư An quay đầu đối Mộ Tư cười một cái nói: "Cảnh sát thúc thúc, đây chính là ta gần nhất học được." 
Mộ Tư thật sâu nhìn một chút Lư An sau đó nói: "Ngươi nói không sai, ta a đi thôi, đi cùng một chỗ thuyết phục cái kia ta." 
Lư An lắc đầu nói: "Chính ngươi đi thôi, mình muốn tự nhủ, mình thuyết phục mình hữu hiệu nhất. Còn có, " 
Lư An nghiêm túc việc đối Mộ Tư nói: "Ngươi là ôn thần, ngươi cách ta càng xa càng tốt, câu nói này ta đã sớm nghĩ nói với ngươi." 
Mộ Tư nhìn một chút Lư An, cười nói: "Thế nhưng là chúng ta hữu duyên a." 
Lư An nói: "Đúng vậy a, nghiệt duyên." 
Mộ Tư đột nhiên cười một cái nói: "Ngươi nói đúng, nên ta làm, không nên kéo ngươi xuống nước, ân, chờ ta làm xong sự kiện kia, ta sẽ còn tìm ngươi." 
Nhìn xem Mộ Tư lái xe rời đi sau, Lư An yên lặng nói: "Mặc dù sẽ không lại gặp mặt. Nhưng là ta từ đáy lòng mong ước ngươi, hi vọng ngươi có thể tại trạng thái tin tức ngươi sắp trở về thời điểm, dũng cảm đối mặt." 
Trong hiện thực Lư An đối nước biển phương hướng cười hô lớn: "Đừng ở đánh nhân vật chính chủ ý, chúng ta cần phải đi." Thật dài âm điệu nương theo lấy sóng biển có chút du dương.
Lư An cùng Mộ Tư gặp nhau, mặc dù là Lư An cố ý cùng hắn gặp nhau, nhưng là Lư An cùng Mộ Tư gặp nhau cũng không phải là cái gì trùng hợp. Bởi vì Tôn Kháng là chuẩn bị tìm đến Mộ Tư, cho nên hắn dự bị là từ trên mặt biển tới gần, để Mộ Tư phát hiện, sau đó tại Mộ Tư cứu vớt dưới, dựng vào Mộ Tư xe. Sau đó tiếp tục khống chế kịch bản, Tôn Kháng ý đồ dùng kịch bản đến lật bàn tiểu tâm tư còn chưa chết.
Nhưng là Lư An dài đến sáu phút xem trước nhìn thấy màn này, trực tiếp ở bên bờ biển bên trên chờ Tôn Kháng. Đây chính là Lư An cùng Mộ Tư gặp nhau tất nhiên. Tựa như rắn trên sinh lý không cần thiên nhiên huỳnh thạch, nhưng là huỳnh quang thạch chung quanh có rắn ẩn hiện là tất nhiên（ bởi vì huỳnh quang thạch chung quanh chiêu con muỗi, con muỗi triệu ếch xanh, ếch xanh để rắn đến đây đi săn.）
Lư An trên tay nhẹ nhàng điểm một cái, trên biển dòng nước bỗng nhiên phun trào, một cỗ dòng nước đem Tôn Kháng đẩy lên bên bờ. Lư An tựa như cứu người đồng dạng, kéo lấy Tôn Kháng cánh tay lên bờ, động tác này cùng xem trước bên trong, Mộ Tư cứu Tôn Kháng đồng dạng.
Trong nước cua thời gian rất lâu Tôn Kháng sắc mặt phi thường bạch, có thể là bong bóng, cũng có thể là là tâm tình rất tồi tệ, tùy ý Lư An đem mình kéo tới bên bờ.
Khi Tôn Kháng sau khi lên bờ, co quắp trên mặt đất, mà Lư An cũng tại Tôn Kháng ngoài hai thước dựa vào đê đập nằm xuống. Hai người cùng một chỗ tựa ở đê đập bên trên, tựa như bằng hữu đồng dạng. Mà trên thực tế, ngay tại Lư An kéo Tôn Kháng thời điểm, Tôn Kháng thể nội dị năng đã bị Lư An rút ra. Tôn Kháng đã không có bất luận cái gì phản kháng lực. Mà theo Tôn Kháng cái này sau cùng Luân Hồi Giả mất đi sức chống cự, lần này chiến đấu vẽ xuống một cái dấu chấm tròn.
Lư An đối Tôn Kháng khoát tay áo, ra hiệu Tôn Kháng tìm một cái tư thế thoải mái dựa vào. Đồng thời nói: "Chiến tranh đã kết thúc, hiện tại chúng ta đã không phải là địch nhân." 
Tôn Kháng căng thẳng cơ bắp, nhưng mà rất nhanh lỏng xuống dưới, hắn có chút sụt đốt nói: "Kết thúc rồi à." 
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, tất cả xuyên qua đội ngũ, hoặc là hoàn toàn biến mất, hoặc là không mang theo bất kỳ lực lượng nào, mà lại một ngày này, ta và các ngươi giao chiến ký ức, các ngươi cũng đều sẽ nhanh chóng đi tới. Mà ta cũng đem nhanh chóng bị triệu hồi, thế giới này đã bình tĩnh." 
Nghe được Lư An tự xưng‘ ta’, mà không phải‘ chúng ta’, Tôn Kháng: "Ngươi chỉ có một người sao ?" 
Lư An nhìn một chút bắt đầu rơi vào mặt biển mặt trời, nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, là ta, cùng các ngươi giao chiến người cũng chỉ có ta." 
Tôn Kháng kinh dị nói: "Ngươi xử lý chúng ta toàn bộ." 
Lư An nói: "Đúng vậy, không gian của ta, phụ trợ ta, giải quyết vị diện này tất cả nghiêm trọng siêu tiêu lịch sử nhiễu loạn nguyên." 
Tôn Kháng hỏi: "Nghiêm trọng vượt chỉ tiêu ? Ngươi nói là chúng ta chi tiêu tuyến kịch bản hành vi sao ?" 
Lư An nói: "Có thể là đi." 
Tôn Kháng hỏi: "Tiêu chuẩn từ đâu mà đến ? Đây là hư ảo đồ vật đi." 
Mở mấy đầu xem trước suy tư Tôn Kháng chỗ xách vấn đề này sau, trong hiện thực Lư An ngồi dậy đối Tôn Kháng nói: "Ngươi nói không sai, tiêu chuẩn này vốn cũng không phải là khách quan tồn tại." 
Lư An chỉ chỉ sao trên trời, hải dương, phía sau đại địa, nói: "Tương đối sao trời, hải dương, đại địa những này khách quan tồn tại sự vật, bên người chúng ta pháp luật, lý tưởng, tình hoài, đều là nhân loại hư cấu đồ vật, nhưng là loại này hư cấu đồ vật lại dính hợp chúng ta, chúng ta sẽ vì ái quốc tình hoài, tổ chức thành quân đội cùng địch nhân chiến đấu. Chúng ta sẽ vì lý tưởng cùng một chỗ hợp tác, chúng ta sẽ vì tình hoài tay trong tay. Bởi vì chúng ta lựa chọn tin tưởng những này hư ảo đồ vật là chúng ta sở cầu. Khiến cái này hư ảo đồ vật biến thành đối hiện thực ảnh hưởng. Đây chính là người và động vật khác biệt a.
Động vật nhìn thấy sư tử lão hổ, sẽ chỉ dùng gầm rú cùng đồng loại trao đổi lẫn nhau cái này thật sự nguy hiểm, mà người nguyên thủy, lại tư tưởng sư tử là bộ lạc thủ hộ sinh mệnh, dũng khí lực lượng hóa thân. Từ đó đem nguyên bản không liên hệ mọi người kết hợp lại, tạo thành bộ lạc, mà ái quốc tình hoài lại đem từng cái Huyết Duyên xa xôi mọi người lấp đầy thành quốc gia, mà động vật quần thể Huyết Duyên một khi xa xôi, liền bắt đầu phân chia thành hai cái bầy động vật, vĩnh viễn không có khả năng biến thành nhân loại quốc gia như thế một đoàn.
Mà tiêu chuẩn loại vật này, cũng chính là mọi người lựa chọn tin tưởng, tuân thủ, cuối cùng hình thành vật hư ảo, mà chúng ta lại đem hắn biến thành hiện thực." 
Nghe được Lư An tự thuật, Tôn Kháng há to miệng, đối mặt Lư An loại này: "Tiêu chuẩn của ta tương đối thế giới này là giả, nhưng là loại này tiêu chuẩn, chúng ta định các ngươi đã muốn tuân thủ" Bá đạo muốn phản bác, nhưng là cuối cùng ngậm miệng lại.
Chỉ là Tôn Kháng không biết, Lư An tại trong hiện thực những lời này chủ yếu không phải đối với hắn nói, mà là tự nhủ.
« nhân loại giản sử » quyển sách này tại Lư An ở kiếp trước là có. Luận não dung lượng, trí người không bằng người Neanderthal, luận cường tráng người Neanderthal có thể từ gấu nơi đó đoạt hang động. Nhưng mà cuối cùng người Neanderthal bị trí người diệt. Cái này kì quái, vì cái gì các phương diện số liệu chiếm ưu chủng tộc, bị trí người diệt ?
Dựa theo « nhân loại giản sử » thuyết pháp, trí người phát sinh nhận biết cách mạng, đại não gen nhảy vọt một chút, cuối cùng phát triển ra có thể miêu tả hư ảo sự vật ngôn ngữ, ý nghĩa này không dưới số ảo đối với toán học phát triển ý nghĩa, đại lượng trí người tại ngôn ngữ truyền lại hư khái niệm ( đồ đằng ) tụ hợp, tạo thành tập hợp chi lực, mặc dù đơn đả độc đấu đánh không lại người Neanderthal, cuối cùng mang theo chế tác tinh mỹ đồ đá, vượt thời đại ngôn ngữ phối hợp, hoàn thành nghịch tập, hoàn thành tại một vạn năm bên trong quét ngang tinh cầu thực tế như vậy.（ đừng cười đây là ngu muội mê tín lưu lại, thế kỷ hai mươi mốt còn có người tại rạp chiếu phim cổng, hô to trò chơi giả lập trận doanh khẩu hiệu, vì bộ lạc, vì liên minh tương hỗ ẩu đả. Bởi vì có người vì cái này giả lập khái niệm mà kiêu ngạo cho nên dám vì cái này giả lập khái niệm động quả đấm chịu nắm đấm.）
Trí người khả năng không rõ ràng vì cái gì, mà bây giờ Lư An nhìn lại đi qua rộng mở trong sáng, thu về toàn bộ nhiệm vụ bên trong biến hóa của mình, mỗi một cái cảm xúc thái, từng để Lư An kém chút phân liệt. Nhưng mà cuối cùng lạc quan cùng bi quan, hưng phấn cùng uể oải, kích động cùng đồi phế, nhả rãnh cùng nghiêm túc, đủ loại này nhìn như không liên hệ cảm xúc thái, cuối cùng dính hợp.
Nếu như bất kỳ một cái nào đơn nhất bản thân cảm xúc thái, đều có thể bị Mộ Dung Trùng, Trương Minh những này nhị giai ngược đánh, nhưng là kết quả chính là, những người này bị Nguyên Nhất chi viện Lư An đè lên đánh. Không thể phủ nhận, Nguyên Nhất chi viện là hữu dụng, nhưng là cả tràng nhiệm vụ bên trong, Mộ Dung Trùng trước hết nhất quy hàng, Trương Mộc Mộc cũng quy hàng, nhưng là Nguyên Nhất không dùng lấy hai người, dù là Lư An hậu kỳ nhiệm vụ có chút nhường, Nguyên Nhất cũng là quyết định Lư An. Cái này tuyệt không thể dùng Nguyên Nhất rất một lòng để giải thích.
Từng cái nhỏ yếu Lư An bắt đầu ở bản thân giả lập khái niệm dưới dung hợp, cũng bắt đầu tự giác tuân thủ một ít chuyện, đây chính là cường đại.—— Nguyên Nhất cũng là thừa nhận điểm này.
Từ đối thế giới nhiễu loạn góc độ đến xem, lần này nhiệm vụ bên trong, mặc dù Lư An vẫn như cũ là dựa vào Nguyên Nhất chặn được dị năng tiến hành chiến đấu. Không hề giống cái khác Luân Hồi Giả đồng dạng tu luyện lực lượng. Nhưng là Lư An phát triển tương đối cái khác Luân Hồi Giả đến nói là nhất an tâm.
Bị cho rằng là hư ảo khái niệm, nhưng thật ra là từ nhỏ nhất lượng vật lý bắt đầu quấy nhiễu, sau đó dần dần mở rộng, biến thành đại quy mô hiện thực biến hóa.
Quốc gia khái niệm, tinh thần đại hải tình hoài tương đối thực tế tự nhiên vật thật, là hư ảo, nhưng mà nhân loại lại tại trong vũ trụ này tạo thành hiện thực tồn tại văn minh. Loại này hư ảo khái niệm vật dẫn, bắt nguồn từ nhân loại có thể miêu tả hư ảo khái niệm ngôn ngữ, mà loại ngôn ngữ này đến từ Địa Cầu bảy vạn năm trước, nhân loại đại não gen biến động. Hàng không vũ trụ máy bay, vượt biển cầu lớn những này thật sự to lớn sự vật, đến từ bảy vạn năm trước gen kia nhỏ nhất nhiễu loạn.
Mà xuyên qua quái cái này cao duy sinh mệnh, ném đưa tại người bình thường trong mắt, tựa như từ không sinh có tại một cái vị diện phát sinh. Đem dị năng, tiên kiếm trở thành hiện thực. Cao duy số liệu, tương đối thế giới này đến nói là số ảo số liệu, tại một cái thời gian bên trên lượng tử khả năng phát sinh nhiều loại nhiễu loạn, loại khả năng này là không thể nào tại vị diện bên trên toàn bộ hiện ra, Schrodinger mèo có bao nhiêu loại khả năng kiểu chết, nhưng là mở ra trong rương, có thể để cho mọi người thấy kiểu chết chỉ có một loại. Vị diện bên trên là không thể nào để một con mèo chết một trăm lần. Nhưng mà xuyên qua quái cứ như vậy đem lượng tử toàn bộ khả năng hiển hiện ra số ảo số liệu（ khả năng）, thuận nhỏ nhất vật lý đơn vị—— miệng giếng đồng dạng lượng tử, cứ như vậy ném đưa xuống dưới.
Đúng vậy, xuyên qua quái ném đưa, chính là như vậy. Trên bản chất cùng nhân loại văn minh đem nguyên bản không tồn tại hư ảo, biến thành thật sự đối khách quan núi cao, biển cả, dòng sông sự vật ảnh hưởng biến thành vật thật bản chất là giống nhau.
Mà Lư An hiện tại nhiều cái cảm xúc thái mình, tạo ra có thể dính hợp mình toàn bộ cảm xúc tồn tại. Lại đem một loại nào đó số ảo khái niệm, ném đưa đến hiện thực vật lý thế giới tin tức phương diện.
Cường đại Nguyên Nhất có thể tung ra các loại siêu năng tại các loại vị diện, mà Lư An tựa hồ tung ra một cái "Bản thân".. Được convert bằng TTV Translate. 