 3 1 3 Lư An quyết đoán

Chú ý cẩn thận, đảm lượng như chuột, tận lực tránh nguy hiểm, đây cơ hồ là Lư An đạt được xem trước năng lực sau, tại tính cách bên trong thâm căn cố đế tồn tại.

Lư An bây giờ tại thế giới này liều mạng học tập Năng Thuật tri thức, hết tất cả khả năng gia tăng lá bài tẩy của mình. Khi lá bài tẩy của mình còn có thể lại thêm một chút thời điểm tuyệt không sớm ngả bài. Mà liền tại mình tại tích lũy át chủ bài thời điểm, Lư An chưa hề coi nhẹ quá phòng ngự của mình.

Cứ việc Diranfezi đối với mình hành trình độ cao giữ bí mật. Lư An cũng đều tấp nập đổi chỗ điểm. Về phần đổi Địa Phương quy luật không xác định, gần nhất mấy lần đổi Địa Phương là tham chiếu Diranfezi quân sự xổ số lắc ra khỏi tới hào, trải qua một bộ chương trình tính toán đến, đến quyết định ngày thứ hai hành trình.

Xổ số thứ này, Lư An liền chưa nghe nói qua có ai có thể nghiên cứu ra cố định trúng thưởng quy luật. Cho nên Lư An mỗi ngày nơi ở điểm là không cố định. Mà lại mỗi cái ẩn núp địa điểm, đều là Diranfezi cũng đều là bảo an phi thường cao Địa Phương, chỉ cần có người tập kích, Lư An có thể cam đoan mình có thể trăm phần trăm phối hợp những này quân đội, đem người đến xâm phạm chém giết sạch sẽ.

Nếu có đội ngũ cưỡng ép đột kích, hạ tràng liền cùng tại nào đó trong trò chơi vượt tháp cường sát đối thủ, bị tháp cùng tiểu binh chơi chết hậu quả đồng dạng. Đẳng cấp cao không có nghĩa là liền có thể không nhìn hoàn cảnh.

Về phần mỗi tuần thứ ba mua pho mát, cũng hoàn toàn chính xác đều là Lư An câu dẫn một ít Luân Hồi Giả phát huy thông minh tài trí thời điểm, tỉ như nói cho pho mát hạ độc a, hoặc là ở nửa đường chặn giết, hoặc là tại trong cửa hàng sắp đặt bom a.

Lư An đi thủ đô nào đó cố định địa điểm siêu thị đi một chuyến, đều là nghỉ ngơi tốt đẹp, tinh thần dồi dào, xem trước mở đến mạnh nhất thời điểm đến tiến hành lần này hành trình. Loại này hành trình chính là cho một ít luân hồi nhìn, lại thời khắc chuẩn bị bị tập kích. Trong chiến tranh, chính là dùng mình nhất tốt đẹp trạng thái cùng đối phương nhất không hài lòng trạng thái tiến hành tác chiến. Tại nhiệm vụ này bên trong Lư An không buông tha bất luận cái gì gia tăng ưu thế cơ hội.

Lư An cũng không biết mình đầu người được đời thứ nhất treo hạn lúc ban thưởng. Tự nhiên cũng không rõ ràng mình để một ít Luân Hồi Giả tâm lý chế tạo bao nhiêu hồi hợp đánh cờ. Cho tới bây giờ Lư An còn rất sợ hãi thán phục đối diện định lực. Lư An không có ý thức được đây là trước bão táp bình tĩnh.

Đối với tất cả cố ý hoàn thành nhiệm vụ này Luân Hồi Giả đến nói, hạn lúc trong vòng sáu tháng hoàn thành. Như vậy thu Lư An đầu người thời gian chính là tháng thứ sáu ngày cuối cùng, trước mặt thời gian đều tại làm công tác chuẩn bị, cùng nhìn chằm chằm cùng mình cạnh tranh nhiệm vụ này đối thủ đội ngũ hành động.

Lư An đem lực chú ý tập trung ở thế giới này Luân Hồi Giả trên thân là, Diranfezi đã tiến vào mấu chốt lịch sử kỳ.

Dài đến hơn nửa năm chiến tranh đã để Diranfezi có chút xu hướng suy tàn,, đế quốc trước đó lợi nhuận đã không chịu nổi, đối với từng cái tập đoàn đến nói, vừa mới cầm xuống nhiều như vậy địa bàn thời điểm, đông đảo quặng mỏ lương thực nơi sản sinh, cùng giá rẻ sức lao động gia nhập kia là chỉ toàn kiếm.

Mà bây giờ chiến tranh tiếp tục xuống tới, từng cái Địa Phương đội du kích, giá rẻ sức lao động nhà máy bãi công, cùng vũ khí Trang Bị, chiến sĩ tiền trợ cấp, đây đều là thua lợi nhuận. Hiện tại Diranfezi trên dưới hi vọng chiến tranh dừng lại, nhưng là trên Địa Cầu quân Nhật Bản quốc chủ nghĩa gặp phải vấn đề đồng dạng. Khai chiến là rất dễ dàng sự tình, kết thúc chiến tranh liền không tới phiên chính mình nói tính toán.

Bean là tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy Diranfezi cứ như vậy an ổn đem như thế một khối thịt lớn nuốt xuống, dù là tại ngu xuẩn chiến lược gia cũng biết Diranfezi hoàn thành chiến lược khuếch trương, tiêu hóa hết chiếm lĩnh mà ý vị như thế nào. Cho nên cứ việc chiến tranh to lớn, Bean quốc hội vẫn như cũ là phê dưới đại lượng quân phí dùng để xây dựng thêm vũ trang. Đồng thời ủng hộ Dunren lực lượng.

Cho nên Diranfezi hiện tại mâu thuẫn, tiếp tục đem chiến tranh đánh xuống, đến cùng ai bỏ tiền. Thảo luận vấn đề này liền có chút tổn thương cảm tình. { Địa Cầu một trận chiến Châu Âu các quốc gia lãnh tụ đều là thân thích, cuối cùng còn không phải xé toang da mặt}

Bây giờ nhìn quốc gia kinh tế tổng lượng, Diranfezi là có thể đem chiến tranh đánh xuống, tựa như một trận chiến hậu kỳ Đức Quốc, Đức Quốc nhà máy vẫn như cũ bảo trì hoàn chỉnh, Đức Quốc thổ địa vẫn như cũ là có thể sản xuất lương thực, Đức Quốc còn có đông đảo thanh tráng niên, nhưng là sự thực là Đức Quốc trước đổ xuống.

Hiện tại Tòng Quyền lực tuyến bên trên phân tích, hiện tại khống chế Diranfezi dân chúng đi hướng nhà máy là đế quốc hoàng thất, cùng khống chế nhà máy nhóm các lãnh chúa. Mà trận chiến tranh này, Diranfezi các cao tầng mục đích đúng là khống chế càng nhiều quặng mỏ, đồng ruộng, nhà máy, cùng giá rẻ sức lao động.

Bọn hắn theo đuổi không phải đơn thuần tiền. Mà là cái này khống chế sinh sản người quyền lợi. Tại hòa bình niên đại hoàng thất cùng Địa Phương tài phiệt tương hỗ thỏa hiệp, cùng hưởng quyền lực. Hết thảy mâu thuẫn ẩn giấu đi.

Mà bây giờ, bởi vì chiến tranh loại này cao tiêu hao, toàn bộ quốc gia sinh sản đám người lao động lượng gia tăng mãnh liệt. Sinh sản đám người bỏ ra đại lượng lao động, tự nhiên cũng liền cần thù lao tương ứng. Lao động tăng lên, thù lao gia tăng, nếu như dựa theo trước khi chiến đấu giá hàng. Sinh sản người lấy được tiền mặt có thể tại trước khi chiến đấu mua đại lượng sinh hoạt vật tư.

Mặc dù thời gian chiến tranh vật tư quản chế, không thể đại lượng mua hàng tiêu dùng. Nhưng là chiến hậu, dựa theo chiến tranh mấy năm này từng cái xí nghiệp công trạng tốt đẹp dẫn tới tiền lương. Đầy đủ về sau một đoạn thời gian rất dài áo cơm không lo.

Cho nên sau khi chiến tranh kết thúc giá hàng nhất định phải điều tiết, đại lượng mới lạ vật phẩm dùng xa cao sinh sản chi phí giá cả bán cho dân chúng, từ dân chúng trong tay đem thời gian chiến tranh tiền tài cho gạt ra. Bằng không mà nói liền không cách nào dùng kinh tế thủ đoạn khống chế rộng rãi dân chúng tham dự xã hội sản xuất.

Tỉ như nói trên Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt ô tô, hàng năm sinh sản ô tô nhưng thật ra là lớn hơn thị trường tiêu phí lượng. Mà những này quá thừa ô tô là bị phong tồn cho đến tuổi thọ kết thúc. Bảo trì ô tô thị trường lời cao, nếu để cho những này ô tô đều tiến vào thị trường, ô tô giá cả sẽ hàng so tất cả mọi người tưởng tượng muốn thấp nhiều. Bởi vì đây là dây chuyền sản xuất lên xuống online vật phẩm.

Không có nhu cầu dân chúng là khó mà tổ chức tiến hành sinh sản. Tại cái trước nhiệm vụ bên trong Lư An, chính là nhìn thấy nguyên thủy quốc gia bên trong dân chúng đối đồng ruộng không có nhu cầu, đối nô lệ có nhu cầu, vì triệt để uốn nắn quốc gia phương hướng phát triển, mới đình chỉ khuếch trương, bởi vì khuếch trương cũng chỉ là lạc hậu chế độ nô lệ quốc gia.

Chỉ có chờ đến một đời mới người tư duy đối thổ địa có nhu cầu. Mới có thể chuyển hình vì tương đối tiên tiến phong kiến quốc gia.

Khống chế dân chúng đây chính là một cái rất lớn quyền lợi.

Diranfezi hoàng thất không cách nào cưỡng ép mệnh lệnh tài phiệt nhóm dựa theo đế quốc nhu cầu điều tiết giá hàng. Bởi vì tài phiệt nhóm một khi nhượng bộ, đây chính là một cái hại vô cùng bắt đầu. Tài phiệt liền không có bất luận cái gì giá trị lợi dụng, đế quốc hoàn toàn có thể lợi dụng quốc gia thống kê cục đến phát hành tín dự tiền tệ. Mà làm dân chúng bất mãn thời điểm, đế quốc còn có thể chép mấy cái tài phiệt nhà đến lắng lại dân chúng phẫn nộ. Đạt tới Tào Tháo mượn ngươi thủ cấp dùng một lát hiệu quả.

Tư Bản Chủ Nghĩa tới mức độ này, là tuyệt đối sẽ hướng hoàng thất thỏa hiệp, tuyệt sẽ không hèn yếu rời khỏi giai tầng thống trị. Bọn hắn sẽ chết chết nắm chặt tiền tệ quyền phát hành, là bọn hắn duy nhất có thể làm.

Đương nhiên Diranfezi những này tài phiệt nhóm cũng không phải không biết chiến tranh bại sẽ như thế nào, bọn hắn là hi vọng để khống chế quân quyền Hoàng đế nhượng bộ, nếu như tại chiến hậu đem chính quyền tặng cho tài phiệt nhóm, như vậy tài phiệt nhóm là không ngại vì chiến tranh tiêu hao trả tiền. Đây chính là chế độ đại nghị độ nước Anh một trận chiến lúc so Đức Quốc có thể chống đỡ nguyên nhân một trong.

Đệ nhị thế chiến nước Đức liền không tồn tại vấn đề này, William đã thoái vị, đại tài phiệt cái đã trở thành quốc gia duy nhất giai cấp thống trị. Tự nhiên có thể cân đối nước Đức hết thảy lực lượng đem chiến tranh đánh tới ngọn nguồn. Đức Quốc được Mao Tử đẩy lên Berlin đều có thể tiếp tục tập kết khổng lồ bộ đội chống cự đến một khắc cuối cùng.

Mà một trận chiến không được, một trận chiến hoàng thất muốn tiếp tục bảo trì đê vị, Junker tài phiệt nhóm không muốn bị trong chiến tranh bị tước đoạt tham dự quốc gia quản lý quyền lợi. Cho nên có bên trong hao tổn.

Mà bây giờ gần như đồng dạng lịch sử vấn đề bày tại Ficker trước mặt, trận chiến tranh này lúc này tiêu hao, tại chiến hậu đến cùng là từ hoàng thất nhường ra đối quốc gia quyền sở hữu tới trả tiền, vẫn là để tài phiệt nhường ra kinh tế quyền khống chế tới trả tiền. Trận này quyền lợi trò chơi ai lui một bước chính là tử vong.

Trước khi chiến đấu mọi người có thể dùng thỏa hiệp đến làm dịu mâu thuẫn, mà thời gian chiến tranh, tựa như đời thứ nhất cho Luân Hồi Giả nhóm bố trí nhiệm vụ đồng dạng, chế tạo một cái cổ trùng nhất định phải tương hỗ đấu hoàn cảnh.

Trên chiến trường tiết tấu là các loại UAV, đạn đạo, tương hỗ đánh lộn, nhưng là chính trị trò chơi quay chung quanh lợi ích đấu tranh vẫn như cũ là một trận chiến thời kỳ kia một bộ.

Tại Lư An hoàn thành Năng Thuật Sư học tập, thu hoạch Huy Nguyệt Năng Thuật Sư tư cách sau, Ficker phi thường nhiệt tình vì Lư An cử hành một trận yến hội. Trên yến hội có mặt có quân giới, giới chính trị, cùng từng cái Địa Phương thế lực yếu viên.

Cơ hồ tất cả tham gia yến người đều tại cái này vui sướng âm nhạc trong yến hội nghe đạo không giống bình thường mùi. Đế quốc vương tử mặc quân phục đứng thẳng trên yến hội, hắn lúc này đã học xong lá mặt lá trái, mang theo giả cười cùng trên yến hội quý khách hàn huyên. Nhưng là vị hoàng tử này thỉnh thoảng nhìn xem đại sảnh bên phải lầu hai gian phòng.

Trên đại sảnh cái khác chính khách nhìn thấy hoàng tử cái bộ dáng này, cũng đều đều lặng lẽ đem ánh mắt nhìn một chút bên phải lầu hai gian phòng.

Tại trong phòng này, Ficker ngay tại triệu kiến Lư An, tiến hành một trận hội thoại.

"Bệ hạ, tha thứ ta không thể đáp ứng ngươi yêu cầu. Bởi vì ngươi giao cho ta sự tình, ta không làm được." Lư An để Ficker nụ cười trên mặt cứng đờ.

Ficker nói: "Ta còn chưa nói để ngươi làm cái gì ? Ngươi cứ như vậy xác định." 

Lư An nói: "Ta không cách nào lại lần làm ngươi phụ chính đại thần." 

Ficker nhíu mày nói: "Vì cái gì ?" 

Lư An nói: "Hiện tại ta là đứng quân đội bên này, ta cho rằng đế quốc hẳn là tập kết toàn bộ lực lượng đem chiến tranh đánh xuống, kiến thiết cảnh sát bí mật bộ đội. Đem phản đối đế quốc trước mắt chiến lược mấy cái gia tộc tiến hành giam giữ. Cho đế quốc sâu mọt nhóm gõ cảnh báo." 

Ficker khóe miệng giật một cái: "Ân, có cần phải làm cực đoan như vậy sao ? Ta cho rằng ngươi là ôn hòa phái." 

Lư An tại thời kỳ hòa bình đối chiến tranh phản đối thái độ, để Ficker cho Lư An dán lên ôn hòa phái nhãn hiệu, để Lư An đảm nhiệm tài chính đại thần, là làm ra giống trong đế quốc tài phiệt thỏa hiệp bộ dáng, nhưng mà trên thực tế thì sẽ hạn chế Lư An cái này tài chính đánh thành quyền lợi, lặng lẽ tiếp tục ban bố chính sách đối đế quốc cảnh nội tài phiệt nhóm yêu cầu tiến hành ngoảnh mặt làm ngơ. { thủ đoạn này, tựa như Thanh Chính Phủ tuyên bố lập hiến, làm dịu trong nước lập hiến phái nhóm cảm xúc, trên thực tế là dự định thành lập trong hoàng tộc các tình huống giống nhau như đúc.}

Nhưng là trên thực tế Lư An không có bất kỳ cái gì tư liệu sản xuất, không có tư liệu sản xuất liền mang ý nghĩa sẽ không bị thế giới này lợi ích trói buộc. Ficker căn bản không biết Lư An muốn cái gì ?

Đi qua Lư An là có thể làm cái này con rối, mà bây giờ Lư An muốn thực quyền, Lư An muốn triệt triệt để để đứng tại quân đội bên này, có thể lợi dụng quân đội lực lượng. Bởi vì Lư An ở cái thế giới này rất nguy hiểm, không rảnh giúp Ficker đánh trận này Thái Cực quyền.
. Được convert bằng TTV Translate. 