 2 2 4 phàm trách nhiệm của ta

Độc thân cẩu thuộc tính Lư An, vì tránh né thành tấn tổn thương, cưỡi xe đạp đi thẳng tới Phổ Đông ĐH Giao Thông cổng thức ăn nhanh trong quán.

Khi bảy cây số bên ngoài người nào đó cầm mười mấy vạn áo choàng cua gái lúc, ngồi tại tiệm ăn nhanh Lư An thì là đang tính toán tương lai của mình mấy năm ở cái thế giới này tiêu hao. Lư An vẫn như cũ là quyết định đi bình thường lộ tuyến. Nhưng là mới từ một cái tuyệt vọng không gian vũ trụ trong phi thuyền đi tới, đã tại Lư An trong tính cách chế tạo thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, Lư An không tự chủ tại một ít sự tình bên trên đã trở nên có chút chủ động.

Lư An chỉ có mười sáu tuổi, mặc dù tại Nguyên Nhất trong thế giới nhiệm vụ, tại mình xem trước thời gian bên trong, mình đã kinh nghiệm rất dài rất dài thời gian. Nhưng là ở cái thế giới này mình vẫn như cũ là một thiếu niên. Lư An cho rằng tuổi tác này mình hẳn là đi học.

Hiện tại Lư An đã chuẩn bị từ Số Trời hạng mục đi ăn máng khác 〖 lúc này Lư An cũng không biết Số Trời hạng mục sắp giải tán.〗 đi ăn máng khác về sau Lư An nghĩ trên thế giới này tiến hành người bình thường thi đại học, sau đó bên trên một chỗ đại học tốt.

Lư An tại vở bên trên tính toán tỉ mỉ ghi chép tương lai mấy năm sau mình học phí tốn hao, Lư An lên mạng tuần tra một chút, mấy cái đại học học phí. Phí ăn ở, sách vở phí, thân thể đang tra tuân phụ cận nhà hàng đạt được thức ăn ngoài giá cả. Thống kê tương lai mình mấy năm tốn hao. Một năm xuống tới sáu vạn khối tiền. Đây đối với trước đó Lư An tiếp xúc cái kia thượng lưu xã hội đến nói, không đáng kể chút nào. Mà bây giờ đây là đáng giá Lư An tính toán sự tình. Lư An đã tại chủ thế giới bên trong tìm mình muốn mang theo vị trí.

Bất quá đang tra tuân những thứ này thời điểm, Lư An cũng biết, mình máy tính trên thực tế được cài đặt cửa sau, mình thẩm tra đồ vật khả năng rất nhanh liền bị giám sát mình người biết.

Ba giờ sau, khi Trương Thiên Khuyết đem tình huống hồi báo cho Thịnh Nho Tinh sau, Thịnh Nho Tinh nhẹ gật đầu nói: "Rất tốt. Tùy hắn đi đi." Trương Thiên Khuyết nhìn một chút Thịnh Nho Tinh thái độ này, minh bạch Lư An đã triệt để không tại Thịnh Nho Tinh trọng điểm chú ý trong phạm vi.

Nhưng mà Hổ Bộ đối Lư An không chú ý, có một nhóm khác người đối Lư An duy trì chú ý. Đây chính là Lư An ngoài ý liệu sự tình.

Phương bắc Long Bộ thống soái, cẩn thận nhìn một chút đến tự phương nam trên báo cáo Lư An thẩm tra những cái kia trường học. Mỉm cười nói: "Trường học tốt nhất tại phương bắc a, ngươi đối với chúng ta như vậy làm như không thấy, thật rất để chúng ta thương tâm." 

Một bên Cơ Lưu giải thích nói: "Hắn nói hắn không thích hợp phương bắc bão cát thời tiết." 

Thống soái cười cười: "Hắn là người nhà họ Lư, Lư gia tại Tây Bắc, bão cát so với chúng ta phải lớn hơn nhiều. Chờ hắn tới sau liền thích ứng." 

Cơ Lưu nhẹ gật đầu rồi nói ra: "Cần ta lập tức an bài hành động sao ?" 

Thống soái nói: "Ngươi tự mình đi một chuyến." 

Cơ Lưu hơi kinh ngạc, sau đó nhẹ gật đầu.

Thống soái giải thích nói: "Nếu như hắn thật không có bất luận cái gì hiềm nghi, ngươi biết nên làm như thế nào đi." 

Cơ Lưu nói: "Minh bạch, ta sẽ để cho hắn mất tích. Không sẽ chọc cho ra phiền phức." 〖 về phần như thế nào mất tích, Phổ Đông khu sông Hoàng Phổ có đem người chìm sông lâu đời lịch sử.〗

Thống soái nói: "Nếu như hắn xác nhận năng lực của mình, cấp tốc chế phục hắn. Tại Hổ Bộ kịp phản ứng trước đó, đem người mang cho ta trở về." 

Cơ Lưu nói: "Tại Hổ Bộ địa bàn bên trên làm như vậy, có phải là có chút quá phận." 

Thống soái nói: "Người tới tay sau, chúng ta lại cùng bọn hắn cò kè mặc cả, Lư gia tổ tiên là cướp đường, Thịnh gia tổ tiên là vô lại lưu manh. Đừng ở Lư gia cường thế thời điểm cùng bọn hắn giảng đạo lý, bởi vì khi đó Lư gia là cường đạo sắc mặt, cũng đừng tại muốn cầu cạnh Thịnh gia thời điểm cùng bọn hắn nói chuyện làm ăn, bởi vì khi đó Thịnh gia là gian thương bản sắc." 

Cơ Lưu nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy hành động định tại thi đại học kết thúc về sau đi." 

Thống soái nhẹ gật đầu, sau đó bắt đầu trò chuyện những lời khác đề. 

Thống soái: "Lý gia tiểu tử kia, tại phía nam thế nào, ôm được mỹ nhân về." 

Cơ Lưu vừa cười vừa nói: "Ta từ chỗ của hắn tìm hiểu không ra cái gì." 

Thống soái cũng cười cười.

Ống kính dịch chuyển khỏi. Đã đến giờ trong đêm, địa điểm tại Lư An dừng chân chỗ. Lư An nhìn một chút treo trên tường địa đồ. Hiện thực Lư An im lặng không nói. Xem hết địa đồ sau, Lư An hít một hơi nói: "Số Trời ? ! Thật sự là hoang đường xưng hô a. Thế giới này ngầm thừa nhận không có Số Trời, không được sao." 

Lư An đi vào phòng tắm, phòng tắm dòng nước tại Đạo Lực trường tác dụng dưới tại Lư An trên thân cấp tốc đảo qua, đem dơ bẩn toàn bộ rửa sạch. Nếu như Trương Thiên Khuyết thấy cảnh này, sẽ khiếp sợ Lư An siêu năng cũng không có biến mất, mà lại có thể linh hoạt như thế sử dụng. Nhưng là trong phòng tắm cũng không có bất kỳ cái gì thiết bị giám sát.〖 thứ nhất khó mà ẩn nấp lắp đặt, thứ hai coi như lắp đặt hơi nước sẽ để cho ống kính mơ hồ, hơi nước sẽ để cho thiết bị điện tử xong đời〗

Từ Nguyên Nhất bên trong hối đoái thiên phú không thể nghi ngờ cực mạnh. Lư An siêu năng tại phóng qua cấp năm cánh cửa sau, siêu năng tổng lượng bên trên còn đang không ngừng kéo lên cao. Cái này siêu năng coi như không tiến hành tối cao cấp bậc tinh vi thao tác, Lư An cũng có thể trực tiếp cùng Mechanochemical, khói lửa, sóng cả, loại này cấp năm siêu năng giả trực tiếp mãng lấy đối kháng.

Nhưng mà Lư An đối mặt trên người mình cường đại như vậy siêu năng, đã không có mấy tháng trước tràn ngập phá hư muốn xúc động, Lư An là vô số phàm ta tạo thành, đối với mình có lực lượng nên làm cái gì, không nên làm cái gì ? Vô cùng rõ ràng. Cường đại như thế siêu năng ẩn vào thế giới này, chính là Lư An hiện tại đông đảo phàm quyết định của ta.

Tắm xong, Lư An mở ra đèn bàn, ngồi xuống, mở ra ba năm thi đại học năm năm mô phỏng bài thi đề. Ôn tập mấy chục tấm vòng quanh, nắm giữ mười sáu cái cao trung chương trình học, đây mới là Lư An phàm ta cho là nên làm sự tình.

Phàm ta phi thường không đáng chú ý, nhưng mà phàm ta nhất định phải dưỡng thành kiên nhẫn, tỉ mỉ phụ trách đặc tính, chỉ có dạng này mới tham ngộ cùng xã hội hợp tác ! 

Ba giờ sau, Lư An ý thức tiến vào Nguyên Nhất Không Gian. Nhìn xem Nguyên Nhất Không Gian, Lư An nhìn xem Nguyên Nhất hối đoái danh sách, đột nhiên ý tưởng đột phát mà hỏi: "Nguyên Nhất, ngươi nơi này có thể mua được, ta chủ thế giới một năm này muốn ra thi đại học đề sao ?" 

Nguyên Nhất cho Lư An một kinh hỉ đáp án, 

Nguyên Nhất: "Một cái điểm công lao, xin hỏi phải chăng hối đoái. Hữu nghị nhắc nhở, gần đây xổ số hào, ngươi cũng có thể tiến hành mua, hữu nghị nhắc nhở dạng này có thể hóa giải ngươi trước mắt tại chủ thế giới tài chính áp lực." 

Lư An hít sâu một hơi nói: "Nguyên Nhất, ngươi liền sẽ không dùng nghĩa chính ngôn từ từ chối, cắt đứt ta cái này đáng chết suy nghĩ sao ?" 

Nghe được Nguyên Nhất mua bài thi đáp án, Lư An thật rất xúc động muốn mua, nhưng là lý trí nói với mình muốn khắc chế, cho nên hiện tại Lư An phi thường ảo não, mình tại sao phải hỏi.

Nguyên Nhất nói: "Bản thân khống chế là chính ngươi trách nhiệm, ta lần nữa đặt câu hỏi một chút, xin hỏi phải chăng mua sau hai mươi ngày ngươi chủ thế giới thi đại học bài thi." 

Lư An: "Lăn cầu, ta tham gia khảo thí không phải là vì thành tích." 

Lư An nào đó xem trước bên trong Nguyên Nhất thấp giọng nói: "Trả lời thật trái lương tâm." 

Sau đó chương trình tính đáp lại nói: "Thu được lựa chọn của ngươi, mời ngươi cố gắng lên. Hữu nghị nhắc nhở, ngươi bây giờ xem trước phối hợp con ếch xem năng lực, có thể thống kê toàn bộ trường thi tất cả thí sinh làm bài đáp án. Xin hỏi phải chăng ?" 

Lư An tại xem trước có ích thống mạ đánh gãy Nguyên Nhất tiến một bước tự thuật: "Đáng chết Nguyên Nhất, không cần đến ngươi nhắc nhở ta làm sao gian lận, ta hiện tại không cần gian lận." 

Mà cái này xem trước bên trong cảm xúc không thời gian sau, lập tức cái khác cảm xúc mang thì là tại trấn an mình: "Muốn khống chế, phải tỉnh táo, quên mất, quên mất mới vừa cùng đáng chết Nguyên Nhất đối thoại." 

Lư An rất nhanh cùng Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ gặp mặt. Lý Tam Tường nhìn thấy Lư An tới, đối Lư An nói: "Ta một cân liên hệ nano đoàn người. Bọn hắn đã cho phép chúng ta gia nhập. Chúng ta bây giờ tổng bộ là tại thứ bảy đường cái, lầu bốn." 〖 Nguyên Nhất bên trong mỗi một cái thế lực đều có một mảnh cao ốc.〗

Lý Tam Tường nói: "Gia nhập nano đoàn, có thể từ nội bộ mua bán đạo cụ, giá cả muốn so Nguyên Nhất muốn tốt. Có thể thu hoạch tin tức, có thể chọn lựa nhiệm vụ chủng loại." 

Bạch Lộ xen vào đến: "Đừng nói nhảm, ta cảm giác hắn căn bản không đang nghe." 

Bạch Lộ nhìn một chút Lư An nói: "Thế nào, cảm thấy ngươi có chút không quan tâm." 

Lư An miễn cưỡng cười cười, hồi đáp: "Chủ thế giới muốn thi đh, có chút khẩn trương." 

Lý Tam Tường vừa cười vừa nói: "Không cần khẩn trương, ngươi xem một chút hối đoái chuyên mục." 

Lư An: "Ta xem qua, ở vào nguyên nhân nào đó ta nghĩ mình thi." 

Lý Tam Tường nhíu mày, nói: "Lên đại học chấp niệm ? Vẫn là thi đại học sau khi thất bại chấp niệm ?" 

Lư An cười cười chuyển hướng cái đề tài này, nói: "Lý thúc, ngươi lần trước nói qua, ngươi có một cái nhiệm vụ cần ta lựa chọn tiến vào đi." 

Lư An mở ra màn sáng, đem cái kia miễn phí tiến vào danh ngạch giao cho Lý Tam Tường.〖 tại xem trước bên trong Lư An biết Lý Tam Tường sẽ không cần cái này danh ngạch.〗

Lý Tam Tường khoát tay áo lắc đầu nói: "Nhận lấy đi, hiện tại đã không cần. Quy Linh Nhiệm Vụ sau, người đều rất ít đi, không có người nào còn tại trong không gian đoạt nhiệm vụ. Nhiệm vụ kia đã không cần cưỡng chế danh ngạch. Ta có thể trực tiếp đi vào." 

Bạch Lộ nói ra: "Vậy chúng ta hạ cái nhiệm vụ liền đi nơi đó đi." 

Lý Tam Tường trên mặt biểu lộ cứng đờ, đối Bạch Lộ nói: "Cái kia, Bạch Lộ ngươi thong thả sao ? Nó thực hiện tại không cần theo giúp ta. Ngươi có thể đi rèn luyện một chút năng lực của mình, ta nghĩ thế giới khác có lẽ càng thích hợp ngươi đi." 

Tại Quy Linh Nhiệm Vụ trước đó, Lý Tam Tường hướng Lư An chào hàng nhiệm vụ kia, là bởi vì hắn muốn đi vào, lại Lư An có một cái có thể cưỡng chế tiến vào nhiệm vụ danh ngạch, nào nghĩ tới Quy Linh Nhiệm Vụ sau, nhiệm vụ không cần điểm công lao tới mua.

Lý Tam Tường phát hiện mình muốn dẫn hai cái bóng đèn tiến vào cái nhiệm vụ kia.

Bạch Lộ nói: "Nghe ngươi đối thế giới kia giới thiệu, ta đối với cái này rất là cảm thấy hứng thú, ân, ngươi sẽ không không chào đón ta đi." 

Lý Tam Tường khóe mắt chớp chớp, nhẹ gật đầu nói: "Hoan nghênh. Chờ Lư An thi đại học kết thúc sau, liền mở nhiệm vụ này. Ân chúng ta vừa mới nói cái gì chủ đề tới." 

Lư An chen miệng nói: "Ngươi tại giới thiệu nano đoàn tình huống. Giới thiệu bên trong Thời Không lính đánh thuê trao đổi vật phẩm phúc lợi." 

Lý Tam Tường dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn một chút Lư An, sau đó nhẹ gật đầu nói: "Ân, liền tiếp lấy cái đề tài này tiếp tục đi." 

Lý Tam Tường nói: "Chúng ta ba vị hiện tại đã nhanh muốn thoát ly bình dân. Mà lại cũng có nhất định chiến lực, nhất là Lư An." 

Lý Tam Tường chuyển hướng Lư An nói: "Ngươi kia hai cái chiến lợi phẩm không gian ngăn chứa, phi thường ra sức, làm ta cùng nano đoàn người nói, ngươi một cái bình dân giai vị, liền có hai cái chiến lợi phẩm ô không gian tử, bọn hắn đều cũng không tin ta đây. Chờ chút theo ta đi, để bọn hắn nhìn một chút." 

Lư An khiêm tốn cười cười.

Bạch Lộ nói: "Nói tiếp một chút, cái khác tình báo đi, tỉ như nói Nguyên Nhất chế định pháp tắc, trong không gian, cùng nhiệm vụ bên trong quy tắc, mấy cái này nhiệm vụ xuống tới, những phương diện này chúng ta ăn thiệt thòi tại đối Nguyên Nhất hiểu rõ bên trên." 

Lý Tam Tường nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, Nguyên Nhất tồn tại chỉ có một cái mục đích, đó chính là đi săn cái khác không thời gian xuyên qua hệ thống. Vì thế hắn tuân theo Đạo Đức cùng chúng ta hoàn toàn không giống." Nói đến đây Lý Tam Tường vẻ mặt nhăn nhó một chút, rất hiển nhiên là hồi ức đến trước nhiệm vụ không tiết tháo nhiệm vụ bố trí.
. Được convert bằng TTV Translate. 