 4 4 0 muốn có bảy loại, duy ta không hai
Tại Vũ Trụ Chi Ảnh vị diện đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, công nguyên 2 0 3 7 năm ngày mười ba tháng mười buổi sáng 1 0 điểm 4 5 phút đến 1 1 điểm 0 5 phân cái này hai mươi phút thời điểm, Lư An gần bốn trăm cái phân thể, tiến hành phân công hợp tác, 
Có phân thể tại lơ lửng trên chiến hạm đối nên không vực tiến hành lâm thời quản khống. Chiến hạm thao tác trong khoang thuyền, giống như lập thể ma pháp trận đồng dạng thao tác màn sáng tại phân thể chung quanh lơ lửng. Từng đầu số liệu tuyến cùng phân thể silic cao su lưu hoá da dưới điện thiết bị kết nối, thao tác màn hình ở trước mắt nhanh chóng hoán đổi.
Nào đó trong màn ảnh biểu hiện ra, hạm đội phía dưới bản đồ địa hình, cái này lập thể hình chiếu bản đồ địa hình bên trên đánh dấu cái này từng cái đáng giá coi trọng đơn vị. Đương nhiên còn có một số bảy tạp tám tạp sự tình, bao quát cùng tám chiếc xui xẻo hàng không dân dụng máy bay hành khách cùng nơi đó mặt đất không quản đối thoại, dẫn dắt những này máy bay an toàn nhập cảng.
Tại thế nhân trong mắt, khả năng chú ý chỉ có Lư An tại Phổ Đông khu những cái kia chiến đấu, nhưng mà đối Lư An đến nói, đại bộ phận làm việc là tiêu trừ mình với cái thế giới này ảnh hưởng xấu.
Cơ hồ hơn phân nửa phân thể đứng ở Phổ Đông khu từng cái cao ốc bên trên, thực hiện mặt đất số liệu trao đổi trách nhiệm, dù sao chiến hạm phiêu được lại cao, tình huống trên mặt đất có đôi khi còn cần đơn binh thị giác tiến hành xem xét, tỉ như nói mỗi một kiện nhà lầu tình huống, thành thị từng cái địa khu dòng điện đi hướng, đám người dòng xe cộ phân bố. Đây đều là muốn tại xem trước bên trong làm.
Mà trong hiện thực, nên những này phân thể tại cao ốc chỗ cao hàn phong quét dưới, áo khoác phiêu động. Tận khả năng đối chỗ khu vực tiến hành phụ trách, khi chiến hạm khổng lồ đến trên không, mọi người lực chú ý sẽ ngẩng đầu nhìn bầu trời, khả năng này sẽ dụ phát tai nạn giao thông, cũng không ít tiểu thâu cùng tội phạm tùy thời mà động. Đây đều là Lư An phạm vi suy tính. Bởi vì đây hết thảy bởi vì mình mà lên. Trên mặt đất giao thông đã bế tắc, đây là không thể tránh khỏi, Lư An chỉ có thể làm được ở trong quá trình này không ra nhân mạng ngoài ý muốn. Mà cái này đặc biệt chi tiết Luân Hồi Giả nhóm cũng không có phát hiện.
Lúc này còn có may mắn còn sống sót, có năng lực suy tính Luân Hồi Giả, ánh mắt đều đặt ở, ở giữa không trung mời Lư An cùng dạo Đặng Văn trên thân.
Tại sáu cây số bên ngoài, được Lư An nào đó phân thể toàn bộ quật ngã nào đó vòng người tiểu đội trưởng Lokat, vừa hay nhìn thấy Lư An cùng một màn này. Nên tiểu đội trưởng mặc dù đã mất đi năng lực hành động, nhưng là vẫn có suy nghĩ cùng hồi ức năng lực. Nhìn thấy giữa không trung cái kia thiết lập bên trong người mạnh nhất, lại nhìn một chút cùng Đặng Văn đối lập cái kia tồn tại, lại nhìn một chút vừa mới đánh bại mình, phiêu nhiên rời đi phân thể, hắn rốt cục nhớ lại Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản bên trong đã từng những chi tiết kia.
Đến cuối cùng phi thuyền vũ trụ rời đi thời điểm, trên Địa Cầu vật chất tối trường giảm bớt ba phần trăm. Vì cái gì mấy trăm vạn vô năng lực giả rời đi Địa Cầu sẽ dẫn đến Địa Cầu vật chất tối trường giảm bớt ba phần trăm.
Từng cái vị diện người xem đối cái này kịch bản có khác biệt giải thích, 
Loại thứ nhất giải thích là làm phi thuyền cái này một bộ phận địa cầu nhân loại thoát ly bảy đại chủ neo áp chế. Đem lần nữa sinh cơ bừng bừng xuất hiện siêu năng.
Loại thứ hai giải thích là biên kịch tình não người tử phạm rút. Lung tung biên, nhưng là hiện tại xem ra loại này giải thích rất hiển nhiên chân đứng không vững, Thiên Vân vị diện Luân Hồi Giả đến tự từng cái vị diện, mỗi một cái vị diện tác giả đều miêu tả chi tiết này. Nhưng là đều không có giải thích chi tiết này.
Mà bây giờ vị này nằm Luân Hồi Giả đội trưởng, lúc này trong lòng sinh ra một tia hoang đường cảm giác, tại cực kỳ lâu trước kia, tại hắn còn không có xuyên qua thời điểm, nhìn thấy một bộ viết Vũ Trụ Chi Ảnh đồng nhân tiểu thuyết, phía trên miêu tả cái nào đó hèn nhát thị giác, nhưng là ba vạn chữ cũng bởi vì thành tích không tốt thái giám. Nên trong tiểu thuyết lại nói tay cầm diệt quốc lực lượng, lại một mực sợ, cũng nói không được a, tiểu thuyết mạng, thái giám ngàn vạn vạn, vị diện nào đó vô hạn lưu thuỷ tổ đều là thái giám vương, loại hiện tượng này vì đó làm sao ?
（ chú:nên đồng nhân nói chưa miêu tả xem trước thị giác. Cũng không có miêu tả ra Lư An nhiều cái nhiệm vụ tình huống, những cái kia vị diện tác giả cảm xúc dâng lên sau bắt đầu sáng tác. Có thể là bắt được vị diện này Lư An đoạn ngắn tin tức, nhưng là không cách nào dùng đơn nhất Thời Gian Tuyến nhân loại động cơ để giải thích Lư An hành vi. Lại chưa thể lấy đầy đủ động lực đem cố sự bù đắp. Cho nên ba vạn chữ liền kịch bản hỏng mất.
Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản bên trong muốn hỏa hoạn liền nhất định phải lấy những người khác làm nhân vật chính tự thuật cố sự tuyến, tại cố sự tuyến bên trong hơi đề cập, người nào đó lợi dụng cùng mấy vị nhân vật chính quan hệ thôi động nhìn không có ý nghĩa nhân loại tinh tế di dân kế hoạch.
Về phần ba phần trăm vật chất tối trường tùy theo rời đi Địa Cầu sự tình, nếu là dựa theo một đầu Thời Gian Tuyến hiện thực kịch bản để giải thích, xuyên qua quái còn nặng hơn phục thăm dò kịch bản làm gì ? Có một số việc là kịch bản miêu tả không được.
Vị đội trưởng này nhìn xem dần dần rời đi Lư An, trong lòng một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, được to lớn lượng tin tức làm cho không cách nào suy tư, bởi vì hắn trông thấy sau lưng（ phía đông）, lười biếng phương hướng, huy hoàng tráng lệ lưới ánh sáng đem lười biếng ngạnh sinh sinh bức đến trên bầu trời, lười biếng bởi vì gốc Cacbon thân thể tại nóng rực xạ tuyến thiêu đốt dưới, hài nhi đồng dạng kêu thảm vang vọng ba cây số.
Mà vô luận là phía trước cùng ngạo mạn giằng co, vẫn là hậu phương cùng đè lại lười biếng, không có để dưới mắt vị này đi hướng mình Lư An bộ pháp có bất kỳ nghi hoặc cùng chậm chạp, điều này nói rõ, hết thảy người vạch ra chính là vừa mới cái này rời đi một vị
Lokat đoán sai, Lư An không chỉ là ở trước mặt hắn, còn tại rất nhiều người trước mặt. Vị này Luân Hồi Giả chưa ý thức được phân thể. Hoặc là không dám đoán, bởi vì hắn cảm thấy ở trước mặt hắn vị này đã đủ mạnh. Cho là mình gặp phải là Lư An bản thể. Thật tình không biết lúc này giống như hắn, đại bộ phận Luân Hồi Giả đều cho rằng mình gặp chủ lực.
Ống kính hoán đổi đến Đặng Văn bên này
Tại Đặng Văn bay đến bầu trời lúc, liền thấy càng nhiều trên mặt đất không thấy được tràng cảnh, cái gọi là muốn nghèo ngàn dặm mục nâng cao một bước chính là như thế.
Đặng Văn nhìn quanh bốn phía, nhìn thấy không trung phiêu đãng chiến hạm, giống như vệ binh đồng dạng tại trong thành thị tuần hành không người tái cụ, những này màu đen xám kim loại phong cách không người tái cụ lấy cố định quỹ đạo tuần hành, gào thét mà qua. Ở trên bầu trời tạo thành một cái giám sát lưới. Tại cái này giám sát lưới dưới, đại lượng xung đột bị áp chế tại mặt đất, không cách nào lên không. Tỉ như nói phương xa mình（ Đặng Văn） mục tiêu một trong—— lười biếng chỗ phòng thí nghiệm hiện tại dâng lên đại lượng quang mang.（ Lư An chiếm trước xong tin tức quyền sau, lại chiếm trước quyền khống chế bầu trời.）
Mà Đặng Văn phát hiện, chính mình sở tại khu vực tựa hồ một cái chỉ toàn không khu, hết thảy chung quanh tuần hành phi hành khí đều xa xa tránh đi, cái này khiến Đặng Văn hơi kinh ngạc, nàng ẩn ẩn cảm thấy, mình tựa hồ là để vào cái này không trung sân khấu, hết thảy chung quanh đều là vì mình chuẩn bị tốt.
Kìm lòng không được lộ ra kinh ngạc Đặng Văn, lúc này phát hiện Lư An nhàn hạ đã đợi nhìn xem mình, đột nhiên có chút ý xấu hổ, cố gắng cứng rắn khuôn mặt dùng bức nhân ngữ khí che giấu mình vừa mới biểu lộ, đối Lư An nói "Ngươi chuẩn bị xong chưa ?" 
Lư An gật đầu nói: "Ngươi tùy thời có thể bắt đầu." 
Đặng Văn giơ tay lên, theo hắn giơ tay lên hết thảy chung quanh phong đều ngừng, lúc này Đặng Văn đã phục chế Lư An siêu năng, lại lộ ra xảo trá tiếu dung, dùng mang theo khoe khoang ngữ khí đối Lư An nói: "Ta biết ngươi năng lực." （ tại Luân Hồi Giả đã biết kịch bản bên trong, Đặng Văn sẽ không lộ ra cái biểu tình này, cũng sẽ không nói câu nói này. Mà bây giờ tựa hồ thật là xuân về hoa nở）
Lư An nhẹ gật đầu nói: "Như vậy không ngại thử một chút đi ?" Lư An ngữ khí cùng biểu lộ tựa như nhà trẻ lão sư dạy bảo tiểu bằng hữu thử một lần dùng mới phương pháp chơi xếp gỗ biểu lộ đồng dạng.
Cái này khiến Đặng Văn phi thường khó chịu, nàng lớn tiếng nói: "Ngươi không sợ sao ?" 
Lư An giơ tay lên, vật sáng nơi cánh tay chung quanh nấn ná, đối Đặng Văn nói: "Ngươi lại đối siêu năng lý giải bao nhiêu đâu ?" Lư An nên phân thể sau đó chỉ chỉ bầu trời nói: "Siêu năng nhưng thật ra là có thể làm rất nhiều chuyện, mà thiếu niên sinh hoạt cũng không nên là chơi trò chơi." 
Lư An không có tiếp tục, bởi vì Đặng Văn đã không nhịn được động thủ.
Nhưng mà chiến đấu kết quả lại làm cho vị này tâm trí chỉ có mười tuổi nữ hài, phi thường nôn nóng. Nàng đích xác phục chế là Lư An thời kỳ toàn thịnh hai lần siêu năng. Đại khái là hai vạn mét khối Đạo Lực khu vực thể tích. Tiếp xuống chính là không cách nào phục chế.
Bởi vì thế giới này siêu năng tại các hạng chỉ tiêu bên trên là có hạn mức cao nhất. Tỉ như nói Lư An Đạo Lực siêu năng phạm vi hạn mức cao nhất chính là tại một vạn mét khối tả hữu. Vượt qua cái này hạn mức cao nhất liền sẽ lở. Cái này giống động vật thể tích là có hạn mức cao nhất, vượt qua hạn mức cao nhất liền muốn sụp đổ. Đặng Văn cái này hai vạn mét khối thể tích. Hoàn toàn là ngắn hạn bộc phát.
Nhưng mà tương đối cái này siêu năng lượng, vị diện này tất cả mọi người phạm vào một sai lầm. Đó chính là đơn thuần không gọi mặt ngoài lượng. Tựa như nhân loại tại tương đối trên thế giới lớn nhất động vật thời điểm, thường thường là tại trọng lượng cùng thể tích bên trên so quên cả trời đất. Không để ý đến phương diện khác lượng.
Báo thể tích cùng trọng lượng bên trên so cá sấu tiểu, mọi người tại tương đối thời điểm cũng chỉ tương đối thể tích cùng trọng lượng như thế nông cạn đồ vật. Nhưng là báo là động vật máu nóng, cá sấu là động vật máu lạnh. Báo tại tự nhiên tiêu hao năng lượng, muốn so cá sấu lớp mười lượng cấp, mà tại trong giới tự nhiên báo quyết định vật chất năng lượng càng nhiều.
Mà nhân loại càng là một cái dị số. Từ thể tích cùng trọng lượng nhìn lại, nhân loại cùng những cái kia viễn cổ siêu cấp sinh mệnh so sánh căn bản không tính là cái gì, nhưng là thế kỷ hai mươi mốt sau, người cùng tiêu hao tự nhiên năng lượng, những bá vương kia long a, lớn răng cá mập nha, kỳ tôm cùng cự hình ốc anh vũ hết thảy đứng sang bên cạnh. Trước so khác, vẻn vẹn nói nhân loại đại não, khả năng này là Địa Cầu sinh mệnh sử bên trong đản sinh đơn vị chất lượng dưới tốn năng lượng cao nhất khí quan.
Thị giác trở lại Lư An trên người siêu năng trường, nhưng là siêu năng trường phạm vi bao trùm chỉ là Lư An tại cái này vật chất tối trường một bộ phận.
Nếu như lúc này có thể tương đối thấy rõ ràng nhìn thấy toàn cầu vật chất tối trường phân bố, liền có thể phát hiện, vờn quanh Lư An bên người vật chất tối trường là như vậy một cái phân bố.
Lư An bên người siêu năng trường là một cái vật chất tối khu.
Tại Lư An ba trăm cây số đến bốn trăm cây số ngoài có vật chất tối là hình thành một cái khổng lồ vật chất vòng, tại sáu trăm cây số đến tám trăm cây số bên ngoài lại là một cái vật chất vòng, 
Nếu như tiếp tục hướng bên ngoài đẩy, cái này từng vòng từng vòng vật chất vòng có thể kéo dài đến Địa Nguyệt hệ. Nhưng là bản vị diện chưa có thiết bị có thể quan trắc đến cái này rộng lớn vật chất tối mật độ chập trùng.（ bất quá phương xa du thuyền bên trên những người quan sát kia nhóm, tuyệt đối là phát hiện cái hiện tượng này. Mà bây giờ giờ phút này, Lư An cùng bảy đại chủ neo đồng thời đối đầu, những này vật chất vòng ngay tại một vòng một vòng hướng ra phía ngoài ba động.）
Tại Lư An tiếp xúc Đặng Văn, dự tính trong tương lai mười phút bên trong triệt để áp chế ngạo mạn thời điểm, đồng dạng tại trấn áp lười biếng. Mà lười biếng đối tất cả Siêu Năng Giả siêu năng trường tiêu trừ hiện tượng, cũng hoàn toàn chính xác tại Lư An trên thân phát sinh. Dựa theo hiện tại xu thế dự tính nửa giờ sau Lư An siêu năng sẽ giảm bớt một nửa, mà bây giờ vấn đề là lười biếng có thể hay không chống đỡ bảy phút vấn đề.
Tại lười biếng còn không có biến thành cá chết khoảng thời gian này, lúc này Lư An siêu năng trường lượng ngay tại suy yếu&nbsp;, nhưng là từ khách quan đến xem, Lư An đối toàn bộ Địa Nguyệt hệ vật chất tối trường ảnh hưởng chưa biến, thậm chí có thể nói là tại tăng cường.
Tại Luân Hồi Giả trong mắt, bảy đại chủ neo sở dĩ được xưng hô vì Vũ Trụ Chi Ảnh mạnh nhất bảy vị. Là bởi vì bọn hắn đối Siêu Năng Giả siêu năng có độc nhất vô nhị ảnh hưởng tác dụng. Tỉ như nói lười biếng, cưỡng ép đem ngươi siêu năng tại lượng bên trên vĩnh cửu suy yếu, tâm tình của ngươi còn có thể bảo trì bình thường sao ? Phải chăng có thể từ trong đả kích đi tới ? Lư An hiện tại lười biếng thái độ là: "Ngươi cứ việc gọt, hai mươi phút bên trong đem ta chẻ thành bạch bản trước đó, ta chịu bó tay xong các loại không phục, coi như ta thua." Về phần Đặng Văn bên này, "Ngươi cứ việc phục chế, ta lại nhìn ngươi có thể tại năm phút bên trong, có thể đem ta ba năm qua suy nghĩ siêu năng có thể sử dụng ra mấy phần linh động." 
Tham lam, ngạo mạn, lười biếng, sắc dục, táo bạo, tham ăn, ghen ghét, đây là đến Địa Cầu văn minh vật chất tối sinh mạng thể nhằm vào Địa Cầu sinh mệnh có trí tuệ trong đó chuyến về phương thức định vật chất tối chủ neo.（ chuyến về, bao quát trí tuệ sụp đổ, trí tuệ cố hóa, trí tuệ vô tự hóa, đây là có ý thức tư duy biến thành chương trình quá trình）
Bảy đại chủ neo đối cái khác trí tuệ đều có đồng hóa ảnh hưởng, tại nguyên kịch bản bên trong, bảy đại chủ neo phân biệt xuất hiện tại từng cái địa khu, nên địa khu đều nhân loại đều hiện ra nhất định biến hóa, Lư Khung tập đoàn đều không thể tránh né đều có cực độ chi tâm, hậu kỳ cùng Đặng Văn cùng một chỗ Thang Hoành Khang cũng không khỏi có chút ngạo mạn, Xà Bộ đến hậu kỳ, cơ hồ là sắp chết chói lọi cái này nghê hồng văn hóa đặc tính diễn dịch tới cực điểm. Mà bảy đại chủ neo hiện tại tụ tập cùng một chỗ, từng cái chủ neo cũng ảnh hưởng lẫn nhau, tỉ như nói Đặng Văn bây giờ chuẩn bị đi làm ngăn chặn người, kéo dài hai tháng, chính là lười ung thư phạm vào.
Nhưng là từ vật chất tối vị diện truyền tới, cũng không phải là tham lam, ngạo mạn, lười biếng chờ thuần túy tâm tình tiêu cực, xác thực nói vật chất tối thế giới truyền đến chỉ là trí tuệ đặc thù thăm dò hệ thống, cái này thăm dò hệ thống từ bảy cái phương diện thăm dò sinh mệnh có trí tuệ. Đây chính là vật chất tối vị diện sinh mệnh muốn giáng lâm đến thích hợp sinh mệnh tin tức tồn tại lĩnh vực lúc, trước dùng sinh mệnh có trí tuệ xác định tọa độ. Tựa như nhân loại tại trên trời sao tìm kiếm thích hợp sinh mệnh tồn tại tinh cầu, trước tìm nước, mê-tan, CO2 chờ thỏa mãn gốc Cacbon sinh mệnh tồn tại khí thể. Về phần tinh tế di dân sau, có thể hay không để nơi đó sinh mệnh diễn hóa kết thúc. Nhân loại là sẽ không cân nhắc.
Mà vật chất tối vị diện gửi đi đồ vật chỉ phụ trách thăm dò, thăm dò trí tuệ đặc thù, những này thăm dò hệ thống tiếp xúc đến sinh mệnh lại phát ra bảy loại sụp đổ phương hướng, chỉ cần sụp đổ ra vị này ý một loại, chính là trí tuệ. Mà trên thực tế tất cả bình thường trí tuệ ý thức đều có bảy loại đặc thù, tựa như động vật thân thể tử vong sẽ tuôn ra đến chứa nitơ vật chất, nước vật chất, các loại hoàn hĩnh loại vật chất. Chỉ bất quá khỏe mạnh trí tuệ ý thức ở trong đó đặc tính là tổ hợp. Tựa như tứ đại Base tổ hợp thành phức tạp sinh mệnh mã hiệu(code).
Chủ đề trở về, bảy đại chủ neo với cái thế giới này sinh mệnh là có trí tuệ ý thức có tuyệt đối ảnh hưởng, tựa như công suất lớn máy thăm dò đồng dạng, đối cái này thế giới vật chất trí tuệ hiện tượng tiến hành tìm kiếm.
Có thể nói Lư An cũng không thể may mắn thoát khỏi, Lư An mấy tháng này hành động cũng là các loại xuất hiện dục vọng tại thúc đẩy. Bởi vì lười biếng cho nên thôi động tự động hoá, bởi vì tham lam bắt đầu chứa đựng đồ ăn, sau đó tiến tới thu hoạch chế tạo chất hữu cơ kỹ thuật dự trữ. Bởi vì liền ngay cả Song Dục cái này chủ neo cũng ảnh hưởng tới Lư An, "Sắc dục" Dante tiêu chuẩn quá đáng phân ái mộ. Lư An tại mấy tháng này, yên lặng trên thế giới này thiện chí giúp người, điêu dân khí khái thu lại rất nhiều. Có thể nói mấy tháng này là Lư An trên thế giới này ôn nhu nhất mấy tháng.
Tại hành vi, tính cách, cách tự hỏi bên trên, Lư An nhận được bảy đại chủ neo tin tức quấy nhiễu ảnh hưởng. Nhưng là cùng siêu năng đồng dạng, Lư An tư duy không chỉ chỉ lấy đến bảy đại chủ neo ảnh hưởng mà lấy. Lư An mình cũng có tính quyết định tác dụng. Bảy cái chủ neo tạo thành hiện tượng, kỳ thật chỉ là nhân loại tính cách trong đó tin tức sai lầm biên soạn. Sẽ tạo thành tư duy lý tính kiến trúc hướng phía bảy cái phương hướng sụp đổ.
Đại đa số sinh mệnh, đi hướng sụp đổ trong đó phương hướng là giống nhau, mà đi hướng phương hướng chính xác không chỉ bảy loại loại. Nhân loại chuỗi gien bên trên chỉ có bốn loại Base, nhưng mà chuỗi gien mỗi người là đặc hữu.
Tại cái vị diện này dụ phát rất rất nhiều tình cảm Lư An, làm được chính là thừa trọng, làm là độc nhất vô nhị trí tuệ thể. Có thể dùng dục vọng đến biên soạn Lư An, có thể biên soạn ra Lư An chín mươi chín phần trăm hành vi mục đích, nhưng là vĩnh viễn biên không được đầy đủ. Mà ham muốn nhìn không cách nào giải thích những cái kia, quyết định Lư An tại cái này thế giới vật chất hướng đi.. Được convert bằng TTV Translate. 