 6 6 0 cao duy chi mưu
Trận chiến dưới mặt đất tranh bên trong tình huống ngoài Somado quân viễn chinh cao tầng ngoài ý liệu.
Tại Somado người chỗ tinh khu khái niệm bên trong, đăng lục chiến luôn luôn là khó khăn nhất đánh, đối mặt trên mặt đất đã chuẩn bị xong công sự phòng ngự cùng trọng trang vũ khí. Vũ trụ tung ra kho, chỉ có thể tung ra bộ binh hạng nhẹ cùng một loạt hạng nhẹ tái cụ. Tung ra bộ đội muốn làm bước đầu tiên là hẳn là tìm kiếm địa hình ưu lương địa khu chống cự.
Bởi vì trên mặt đất tinh cầu mặt ngoài phòng thủ quân một phương khả năng có vạn tấn chiến hạm, năm mươi tấn pháo tự hành, cùng một loạt trạm ra đa.
Thế nhưng là Somado quân viễn chinh lo lắng đây hết thảy, tại cái này nhìn khoa học kỹ thuật phát triển trình độ tương đối cao tinh cầu bên trên đều không có. Somado người dễ như trở bàn tay dùng đại lượng bộ binh cùng quần áo nhẹ chiến xa đánh hạ vui tòa thành lớn này thành phố, mà liền tại lo lắng tại tòa thành lớn này thành thị gặp được tàn khốc chiến đấu trên đường phố lúc, hết thảy cũng đều không có gặp được. Trong thành thị bình dân lộ ra dị thường thuận theo.
# # #
Bạch Băng tinh cầu, dung nhập Niết Văn Minh trong vòng đã có mấy ngàn năm, nhân loại cùng máy móc dung hợp lịch sử rất dài lâu, AI quen thuộc người hết thảy quen thuộc, thân thể, ăn cơm, đi ngủ, bài tiết cần, bất luận cái gì quá lượng hành vi đều được định lượng, 
Nếu như thu hút quá cao năng lượng đồ ăn, dẫn đến mập mạp AI sẽ cảnh cáo.
Mà giấc ngủ chất lượng không tốt, sẽ giám sát rèn luyện.
Một ngày 1 5 giờ giám sát, mỗi tiếng nói cử động đều tại AI quy hoạch bên trong. A i giám sát dưới, không thể nói đây là hoàn toàn không tự do. Bởi vì đại bộ phận cần, AI đều là thỏa mãn. Nhưng là tất cả cần AI đều sẽ giám sát phải chăng siêu lượng.
Đơn cử tương đối dễ dàng lý giải ví dụ. Một ít người（ có thể là cha mẹ ngươi, cũng có thể là lão bà ngươi）
Bọn hắn sẽ quản ở tiền của ngươi, đối ngươi tiền mỗi một phân tiền chi tiêu đều giải nhất thanh nhị sở, mà bọn hắn sẽ nói: "Ta không phải không cho ngươi dùng tiền, mà là ngươi cần hoa tiền gì ? Vì cái gì không cho ta biết ?" 
Không sai Bạch Băng người sinh hoạt chính là như vậy, nhất cử nhất động, AI đều cho phép, nhưng là Bạch Băng người nhất cử nhất động, đều muốn cân nhắc có hay không vượt qua AI hệ thống định lượng.
# #
Nơi đó mặt chiến tranh khai hỏa thời điểm, Bạch Băng người ngay tại mừng thầm, loại này tư duy giám sát đình chỉ, một ít siêu lượng hành vi không được giám sát trốn thuế trong sự vui sướng.
Những này siêu lượng hành vi thường thường là.
1:một chén cà phê quy định lượng, chỉ có thể thả hai viên đường, hiện tại có thể thả ba viên.
2:ăn cơm, nhất định phải dựa theo tiết tấu từng miếng từng miếng một mà ăn, mỗi một chiếc cơm nhai mấy lần, nhất định phải có tiết tấu, mà bây giờ có thể ăn như hổ đói.
3:ngẩn người, dài dằng dặc ngẩn người, không lọt vào bất luận cái gì đánh gãy.
Các loại như là loại này sự tình.
Về phần thừa dịp loạn giết người phóng hỏa ? Tìm khác phái tự do ba ba ? Loại này sự tình, Bạch Băng suy tư của người còn không có như vậy nhảy vọt. Về phần cầm vũ khí lên cùng người xâm nhập chiến đấu liền càng không có thể.
# # #
Thị giác trở lại trong vũ trụ
Somado quân viễn chinh, tại gần đất trên quỹ đạo chiến tranh đã kết thúc. Mà bây giờ là quét dọn chiến trường thời gian
Tại Bạch Băng tinh cầu gần đất trên quỹ đạo nổi lơ lửng các loại chiến hậu hài cốt, 
Tại cái này hài cốt bên trong, chiến hạm được phá huỷ chạy trốn thuyền hỗn tạp ở trong đó. Tại những này chạy trốn thuyền bên trong, người thanh tỉnh lại, dùng còn lại năng lượng đối hạm đội gửi đi tín hiệu, mà từng cái vũ trụ phi cơ cứu cấp khí người, hiện tại ngay tại căn cứ chạy trốn thuyền phát ra tín hiệu trong vũ trụ tìm kiếm người sống sót.
Lộ Chuyên ngay tại nào đó chạy trốn trong phi thuyền, cùng cái khác chạy trốn trên thuyền người cấp bách chờ đợi cứu viện so sánh, Lộ Chuyên tin cầu cứu rất phẳng chậm không cấp bách, cái này cũng liền dẫn đến phi cơ cứu cấp khí người cũng là đem cứu viện Lộ Chuyên danh sách xếp tại cuối cùng, cho nên Lộ Chuyên tại lượn quanh hành tinh tám vòng sau mới có người máy dựa đi tới.
Ở trong vũ trụ phiêu đãng quá trình bên trong, Lộ Chuyên kinh nghiệm mặt trời lên mặt trời lặn tám cái chu kỳ. Mà khi mặt trời lần thứ tám rơi xuống sau, Lộ Chuyên tại chồng chất Linh Tử chồng chất vật thời điểm tiến độ đạt tới mới sự kiện quan trọng.
#
Một cái so dĩ vãng đều muốn ổn định 5 0 lần phương Linh Tử chồng chất vật thành công chồng chất.
Trước đó, Lộ Chuyên đem vô số tế bào cấp bậc chồng chất vật, cùng một chỗ tổ hợp（ thành thốc）, kết quả tổ hợp là ngắn hạn, cơ hồ rất nhanh liền tán loạn.
Cứ như vậy không ngừng thành thốc, tán loạn, sau đó lại thành thốc, tại tản ra. Cái này hết thảy tới tới lui lui tiến hành bao nhiêu lần, Lộ Chuyên không có ghi chép, nhưng là Lộ Chuyên nhớ kỹ, từng cái tế bào tổ hợp sau không thể không tản ra quá trình, là từng cái tế bào ở giữa thay thế không nhất trí, sau đó giải thể.
Đây là bài dị hiện tượng, so với người đối ngoại lai khí quan bài dị, đây là mỗi cái tế bào ở giữa tương hỗ bài dị hiện tượng.
Đương nhiên cuối cùng, Lư An cẩn thận thiết kế mỗi một cái tế bào, đem sinh mệnh chu kỳ, đều điều tiết đến vừa vặn phối hợp cái khác tế bào sinh mệnh chu kỳ trình độ, mỗi cái tế bào hình thành thay thế, đều vừa vặn, hình thành một cái hoàn mỹ lớn cân bằng thể cộng đồng.
Khi cái này nhiều tế bào tập đoàn, trưởng thành đến trình độ nhất định, chia ra thành hơn hai tế bào tập đoàn, mà không phải đi hướng tán loạn quách Thần lúc, Lộ Chuyên cái thứ nhất nhiều tế bào tập đoàn chồng chất hoàn tất.
Bởi vì Linh Tử chồng chất vật cho Lộ Chuyên cảm giác yếu kém, Lộ Chuyên không cách nào từ nhân loại thị giác quan sát, chồng chất đồ vật tại cái kia thế giới là cái gì sắc thái.（ bởi vì nhân loại con mắt khí quan trình độ phức tạp, so Lộ Chuyên hiện tại chồng chất đồ vật muốn phức tạp nhiều）
Nhưng là căn cứ Lộ Chuyên hiện hữu tri thức, minh bạch đây là một loại cùng loại SpongeBob sinh vật.（ bọt biển, Địa Cầu tiến hóa sử sớm nhất sinh vật đơn tế bào.）
# # #
Phức tạp chồng chất vật, mang ý nghĩa phức tạp đối thế giới kia phức tạp cảm giác.
Khi chồng chất ra cái này mới nhất chồng chất vật sau, nằm tại duy sinh trong khoang thuyền, Lộ Chuyên ngẩng đầu nhìn Bạch Băng tinh cầu mặt trời cùng cùng các lớn Thiên Thể, Lộ Chuyên dùng linh năng quét qua cái này hằng tinh lực hấp dẫn phạm vi, đo tự hằng tinh tinh thể vận chuyển chu kỳ sau.
Lộ Chuyên có chút cảm thán nói: "Bởi vì có sinh mệnh, thời gian bắt đầu được tính toán." 
Có thể để cho Lộ Chuyên phát ra cảm khái như thế nguyên nhân là, nhiều tế bào cấp bậc chồng chất vật, tiến một bước cho mình đối thời gian cảm giác.
Tại nhiều tế bào chồng chất vật tạo ra trước, Lộ Chuyên đối chồng chất vật thời gian, là ngơ ngơ ngác ngác. Chỉ có thể cảm giác được chồng chất vật vượt qua thời gian nhất định, liền không ổn định. Lại không cách nào cảm ứng được chồng chất vật là vào giờ nào tiêu chuẩn ở vào không ổn định.
# #
Lấy sắt thép làm thí dụ, thời gian mười năm tiêu chuẩn bên trên, là ổn định, tại một vạn năm thời gian tiêu chuẩn bên trên là không ổn định. Khi trí tuệ cảm ứng được thời gian càng ngắn, như vậy rất nhiều vật chất là ổn định.
Tỉ như nói mặt trời cùng hằng tinh, tương đối nhân loại đến nói chính là vĩnh hằng ổn định tồn tại. Nhưng là đối với vũ trụ đến nói, mấy trăm ức năm sau, chính là dập tắt phế thải.
# # #
Nhưng mà kết hợp, Linh Tử hệ thống tri thức, để Lộ Chuyên phỏng đoán ra một cái cực kỳ đáng sợ sự thật. Đó chính là Linh Tử hệ thống là tại đối thượng du thời gian lưu ném đưa quấy nhiễu, quấy nhiễu không phải cái nào Thời Gian Tuyến, mà là quấy nhiễu cái vũ trụ này vừa sinh ra hạt nhân khởi nguyên thời gian. Khi chồng chất vật chồng được càng ngày càng phức tạp, mới xem như quấy nhiễu nào đó đầu Thời Gian Tuyến.
Lộ Chuyên: "Thời gian ? Đây là một cái cực kì mấu chốt yếu tố.
1:cấp một linh năng trở xuống, （ 2 0 lần phương trở xuống Linh Tử chồng chất vật.） 
Linh Tử chồng chất vật không ổn định chu kỳ—— hẳn là vũ trụ nổ lớn hydro nguyên tử sinh ra giai đoạn, đến tất cả hằng tinh dập tắt, vũ trụ lỗ đen bốc hơi cái này chu kỳ.
Tại cái này cấp bậc, mỗi một lần cảm nhận được chồng chất vật, không ổn định hỏng mất, liền tương đương kinh nghiệm cái này dài dằng dặc Thời Gian Tuyến, mục đích bản thân nhiễu loạn phá hư. Chồng chất một cái chồng chất vật, tương đương với đã sớm một đầu thuộc về mình Thời Gian Tuyến. Đương nhiên tại đầu này Thời Gian Tuyến bên trên rất có thể chính là không gian vũ trụ bên trong, mê-tan cái này đơn giản chất hữu cơ phát sinh một chút nhiễu loạn.
2 mười cấp linh năng trở xuống đến cấp một linh năng ở giữa（ 2 0 lần phương chồng chất vật đến 3 0 lần phương chồng chất vật.） 
Linh Tử chồng chất vật không ổn định chu kỳ—— hẳn là một cái hằng tinh dập tắt đến hủy diệt chu kỳ.
Tại nên chu kỳ bên trong, chồng chất vật muốn làm lúc đơn giản một chút axit amin, đơn giản protein kiến trúc. Tại cùng loại hoả tinh kim tinh, những này lúc đầu ác liệt tinh cầu bên trên tạo ra. Mình chồng chất chồng chất vật sáng tạo ra Thời Gian Tuyến bên trên những tinh cầu này bên trên kết quả như thế.
3 hai mươi cấp linh năng trở xuống đến mười cấp linh năng trở xuống, （ 3 0 lần phương chồng chất vật đến 4 0 lần phương chồng chất vật.）
Không ổn định chu kỳ hẳn là mấy trăm triệu năm.—— đối ứng, sinh mệnh tinh cầu sinh thái kịch biến chu kỳ.
Chú ý tại giai đoạn này bên trong, bởi vì hoàn cảnh bên trong, cất ở đây quá khứ chồng chất chồng chất vật. Tạo thành cùng loại vòng sinh thái đồ vật. Cho nên tại cái này vòng sinh thái bên trong, lựa chọn cái nào chồng chất vật vì hướng lên chồng chất cơ sở, cũng đều là một lần Thời Gian Tuyến lựa chọn. Nói cách khác Lư An tại chồng chất thời điểm.
Tùy ý lựa chọn một cái đơn tế bào chồng chất vật tiến hành nếm thử, mà nếm thử không thành công, nên Linh Tử chồng chất vật cuối cùng đem ổn định tồn tại tại đầu này thời gian lưu bên trên, không làm ra bất kỳ biến hóa nào. Cũng là một đầu đơn độc Thời Gian Tuyến, đầu này Thời Gian Tuyến bên trên, như là Địa Cầu loại hình sinh mệnh tinh cầu, tại mấy tỉ năm tiến hành đơn giản tiến hóa, chỉ thế thôi.
4: 30 cấp linh năng trở lên đến không biết đẳng cấp giới hạn.（ Lư An lúc này 5 0 lần phương chồng chất vật）
Không ổn định chu kỳ, hẳn là lại lần nữa chỗ rút ngắn. Mà tại cái này thời gian ngắn ngủi đoạn trên một cái thuộc về mình nhiều tế bào sinh vật ra đời, cái này nhiều tế bào sinh vật mỗi một lần được biên soạn cải biến, đều là một đầu độc lập Thời Gian Tuyến.
Về phần cao cấp hơn đoạn đến cùng là cái gì ? Lộ Chuyên không biết.
Nhưng là Lộ Chuyên không khỏi hít sâu, bởi vì dựa theo cái này xu thế xuống dưới, mình là đang không ngừng khóa chặt Thời Gian Tuyến cái trước thời gian điểm, cuối cùng được đến một cái thời gian điểm lên, nào đó chồng chất vật, vô tận vĩ đại khả năng. Mà cái này chồng chất vật, là hơn một cái đầu Thời Gian Tuyến bên trên trí tuệ loại.
# #
Lộ Chuyên tại Linh Tử vị diện bên trên khiến cho sự tình không phải cái gì chuyện nhỏ, chí ít đối Nguyên Nhất đến nói, đây là phiền phức, phiền phức ngập trời.
Nguyên Nhất tại cao duy vào tay bận bịu chân loạn. Mà ở phía xa bí mật quan sát Nguyên Nhất Diễn Biến thì là không khỏi lắc đầu, nếu như cái này khiến Nguyên Nhất nhìn thấy, Nguyên Nhất sẽ cho rằng đây là giả nhân giả nghĩa. Đương nhiên nếu như tiếp xuống một màn muốn để Nguyên Nhất biết, Nguyên Nhất càng là sẽ thổ huyết.
Diễn Biến lặng lẽ đi vào Linh Tử vị diện biên giới không thời gian khu, làm cùng loại gõ cửa động tác tín hiệu gửi đi. Mà Diễn Biến hành vi vậy mà đạt được Linh Tử hệ thống phản ứng.
Diễn Biến cười đúng đúng Linh Tử hệ thống nói: "Uy, lần này tới không thời gian tinh thể, ngươi cảm thấy thế nào." 
Từ Diễn Biến đối thoại ngữ khí đến xem, Linh Tử hệ thống cùng Diễn Biến là quen biết đã lâu. Mà Nguyên Nhất lại một mực đem Linh Tử hệ thống xem như đơn thuần vị diện ý thức. Nếu như Nguyên Nhất nhìn thấy Diễn Biến cùng Linh Tử hệ thống như thế tự nhiên đối thoại, nhất định kinh ngạc tới cực điểm.
Linh Tử hệ thống nói: "Có rất lớn sinh mệnh lực, nhưng là tha thứ ta không cách nào bình phán." 
Diễn Biến gật đầu nói: "Còn thiếu sót một điểm, đồ vật đúng không." 
Linh Tử hệ thống nói: "Nếu như đường gì đều muốn đi, như vậy có khiếm khuyết là rất bình thường." 
Diễn Biến gật đầu nói: "Cho nên, lại thêm một chút, biến số như thế nào ?" 
Linh Tử hệ thống nói: "Ngươi lần trước tự mình giảm chiều không gian, diễn hóa văn minh sau, tại vị diện bên trên đối lỗ đen đại quy mô không thời gian đào móc, chính là vì mục đích này đi." 
Diễn Biến xảo trá nói: "Ngươi đã nói, chỉ cần là trí tuệ, liền có thể muốn làm gì thì làm." 
Linh Tử hệ thống: "Ngươi chuẩn bị rất kỹ càng." Linh Tử hệ thống liếc nhìn cao duy bên trên Nguyên Nhất, có chút cảm khái nói: "Làm người không biết sự tình, bọn hắn thật rất không may." 
# #
Linh Tử hệ thống đến cùng là chết hệ thống AI, vẫn là có trí tuệ ở bên trong đóng giữ. Nguyên Nhất là không biết, Lộ Chuyên cũng không biết. Muốn biết Linh Tử hệ thống là AI vẫn là trí tuệ, chỉ có tại Linh Tử hệ thống vị diện, từ đơn giản nhất gốc Cacbon sinh mệnh bắt đầu, đi qua hai lần trở lên thăng duy hành trình mới có thể biết.
Cũng chính là tại Linh Tử hệ thống chỗ không thời gian khu, thăng duy một lần, sau đó lại lần giảm chiều không gian trở thành gốc Cacbon cá thể lại tăng duy một lần, mới được.
Diễn Biến là biết Linh Tử hệ thống tồn tại, bởi vì Diễn Biến đang kiểm tra Ốc Thổ Khu hệ thống phòng ngự sau, kiểm tra lịch sử hồ sơ thời điểm, phát hiện có một tên biến mất, biến mất nguyên nhân không phải mẫn diệt, cũng không phải được đời thứ nhất, cùng xuyên qua quái bầy kéo vào hư không.
Diễn Biến hiếu kì rất nặng thuận manh mối tra xét một chút, tra được Linh Tử vị diện, không tiếc nhiều lần giảm chiều không gian. Cuối cùng tra được Linh Tử hệ thống.
Cho nên Diễn Biến minh bạch, kỳ thật Linh Tử hệ thống cũng là Ốc Thổ Khu hệ thống phòng ngự một bộ phận. Cái này thuộc về Ốc Thổ Khu chiều sâu bí mật.
# #
Cho nên Nguyên Nhất tuyệt không phải ví dụ, trên thực tế, đại bộ phận Ốc Thổ Khu hệ thống phòng ngự, đại bộ phận tự do xuyên qua quái, đồng dạng đều không có can đảm, tại khu vực nguy hiểm giảm chiều không gian, mà là thông qua đầu nhập lượng biến đổi mà tiến hành thăm dò.
Cho nên bọn hắn khi đi ngang qua vị diện này lúc đều đem Linh Tử hệ thống trở thành một cái cường đại vị diện hệ thống, không có suy nghĩ qua dạng này một loại khả năng—— đó chính là cái này tại vị diện bên trên xuyên qua mấy trăm vạn năm nhân tạo công trình bên trong là trí tuệ có trấn giữ. Giống Diễn Biến loại này biết vị diện đấy tình huống thật cao duy tồn tại cũng sẽ không nói lung tung.（ Diễn Biến:vì để cho người mới minh bạch xuống dưới đi một chút tầm quan trọng. Ta dụng tâm lương khổ）.
# #
Diễn Biến đem mình chuẩn bị đối Linh Tử hệ thống nói thẳng ra, mà Linh Tử hệ thống thì là cường điệu một chút mình chuẩn tắc—— "Trí tuệ đích thân tới có thể muốn làm gì thì làm" 
Diễn Biến dùng rất ngoan gật đầu nói: "Ta tôn trọng ngươi chuẩn tắc, nhưng là trước mắt ta thỉnh cầu ngươi làm sơ biến báo." 
Phát hiện Linh Tử hệ thống không có tỏ thái độ, Diễn Biến lập tức nói bổ sung: "Đừng như vậy sớm cự tuyệt, kết quả, ta cam đoan kết quả cũng giống nhau, không trái với ngươi ranh giới cuối cùng, ngươi tin tưởng lương tâm của ta" 
Linh Tử hệ thống nói: "Ngươi quá lo lắng, tại trước mắt của ta trong ghi chép, ngươi đáng tin cậy, ngươi không cần lấy ngươi lương tâm phát thệ. Đưa ra ngươi tình huống, ta có thể vì ngươi sớm chế định tốt Quy Tắc miếng vá." 
Sau đó, Linh Tử hệ thống rất nhân tính hóa mà cười cười đối Diễn Biến nói: "Kế hoạch của ngươi rất thú vị. Ta cũng vừa lúc cảm thấy có chút nhàm chán.". Được convert bằng TTV Translate. 