 1 3 2 thất bại giáng lâm

Ngồi sáu giờ tàu điện ngầm, Mộ Tư đi tới mấy chục cây số bên ngoài trong thành thị, thông qua từng đạo kiểm tra cửa ải, hắn đi tới dưới mặt đất sáu trăm mét trụ sở dưới đất Mộ Tư có chút khó hiểu nhìn xem nơi này căn cứ bố trí, đồng thời đang nhớ lại mình vừa mới kinh nghiệm phỏng vấn.

Mà tại toà này căn cứ Trung Ương, một vị ngồi tại trên xe lăn trung niên nhân { tính danh:Gia Nạp} đang nhìn Cơ Gia Nạp trước đó phỏng vấn tư liệu. Tại làm đơn giản sau khi tự hỏi, Gia Nạp vươn ngón tay của mình, tại hệ thống điện tử bên trên nhấn xuống dấu tay của mình.

Bên này Mộ Tư trước mặt, đột nhiên một trận hình chiếu bắn ra, Gia Nạp hình ảnh xuất hiện ở nơi này.

Mộ Tư nhìn thấy Gia Nạp quân hàm, lập tức đứng thẳng gửi lời chào.

Gia Nạp: "Ta nghe nói ngươi trung trinh dũng cảm, ghét ác như cừu. Là thế này phải không ?" 

Mộ Tư nói: "Trên báo cáo quan, ta nhớ kỹ sứ mệnh của ta." 

Gia Nạp nhẹ gật đầu nói: "Như vậy đi theo ta." 

Gia Nạp ánh sáng hình chiếu biến mất, biến thành mũi tên chỉ hướng, Mộ Tư thuận mũi tên đi về phía trước, cách mỗi bảy mét, liền có có một cái mũi tên hình chiếu xuất hiện. Xuyên qua từng đạo điện từ mạch xung càn quét miệng cống thông đạo, Mộ Tư đi tới một cái cự đại thí nghiệm tràng bên trong, một cái một trăm mét lồng thủy tinh, cái lồng bên trong có đông đảo u hồn. Cái lồng có bảy người, năm nam hai nữ. Bọn hắn đều đem ánh mắt nhìn chòng chọc vào lồng thủy tinh. Mà tại lồng thủy tinh bên trong thất cái đặc thù u hồn ngay tại truy đuổi cái khác u hồn.

Lúc này một bên cửa kim loại mở ra, ngồi tại hệ thống tự động trên xe lăn Gia Nạp tiến vào phòng thí nghiệm.

Gia Nạp nói: "Hoan nghênh gia nhập phệ hồn tổ." 

Gia Nạp đối Mộ Tư giới thiệu, phệ hồn tổ là cái gì. Cùng rất phát hơn minh đồng dạng, thông qua u hồn giải mã u hồn kỹ thuật xuất hiện là ôm mỹ hảo mục đích bị phát minh. Tỉ như nói biển # Lạc bởi vì ban sơ bị phát minh ra tới là làm thuốc giảm đau, không chịu nổi Mỹ Quốc lão chơi tiêm vào. Súng máy hạng nặng, thì là tiết kiệm ra chiến trường binh sĩ số lượng, không chịu nổi nước công nghiệp sinh sản, quá nhiều đạn, tổng thể chiến động viên hiệu suất cao. Mà u hồn giải mã u hồn kỹ thuật là dùng đến bắt lấy kẻ phạm tội, trực tiếp phạm tội u hồn bên trong thu hoạch phạm tội tin tức. Dạng này liền sẽ không đứng trước hủy hoại u hồn, lấy không được chứng cớ quẫn cảnh.

Nghe được Gia Nạp giải thích, Mộ Tư do dự mà hỏi: "Chúng ta làm như vậy, xã hội dư luận." 

Gia Nạp nhẹ gật đầu nói: "Dư luận khi biết chúng ta thí nghiệm, nhất định sẽ chửi ầm lên. Thế nhưng là chuyện này chúng ta nhất định phải làm, nhất định phải khiến mọi người biết, sử dụng u hồn phạm tội trong tương lai là có đại giới. Chúng ta bây giờ cần phải làm là hoàn thiện hạng kỹ thuật này." Nghe được Gia Nạp giải thích, Mộ Tư đáp ứng Gia Nạp.

Mộ Tư tại phệ hồn căn cứ kinh nghiệm bắt đầu, mà tràng cảnh tại một lần hoán đổi đến Lư An nơi này.

Tại duyên hải đê đập bên trên dạo bước, mãnh liệt gió biển từ Lư An bên người cấp tốc cuốn qua, nhưng mà Lư An lại giống như cự thạch ngàn cân đồng dạng không nhận cuồng phong ảnh hưởng, từng bước từng bước tại đê đập ngược lên đi.

Đê đập bên trên màn hình điện tử bên trên ngay tại tuần hoàn phát ra phát hình gió lốc sắp đăng lục cảnh cáo tin tức, "Xin đừng nên tại đê đập bên trên lưu lại" Chờ cảnh cáo nhắc nhở ngữ. Lư An đi qua cái này màn hình điện tử, Vô Trở Siêu Năng tạo thành hình bán cầu tầng bảo hộ có thể để cho cụ khí lưu cùng phun lên đê đập sóng biển từ bên cạnh mình vòng qua. Đây chính là gió lớn không cách nào ảnh hưởng Lư An nguyên nhân.

Gió biển cuốn lên sóng lớn đánh vào ấn lên, giọt nước đánh vào Lư An chung quanh, chạm đến Vô Trở màng tạo thành bình chướng, hiện lên từng đoá từng đoá mỹ lệ bọt nước nở rộ tứ tán. Lư An nửa mét phạm vi bên trong không một tích thủy có thể xuyên thấu.

Phương xa phong bạo, giống như đèn nê ông đồng dạng lóe ra các loại nhan sắc thiểm điện. Thấy được thế giới này kỳ diệu rong biển, cùng làm việc không gì kiêng kị điện Từ năng lượng thế thân. Đối chân trời kỳ dị phong bạo, Lư An hiện tại tiếp nhận lực đã rất cường đại.

Lư An một thân một mình tại đê đập ngược lên đi, có thể khoảng cách gần cảm thụ được đê đập phía dưới sóng lớn vỗ bờ. Bình thường tại trong lòng bàn tay liền có thể bốc hơi giọt nước, số lượng nhiều đến biển cả cấp bậc. Mênh mông lực lượng, để Lư An rất sâu sắc thể hội một chút bản thân nhỏ bé. Mấy tháng qua trong lòng xao động cũng an ổn xuống tới.

Bất quá luôn có ngoài ý muốn phát sinh, có một trận sóng lớn đánh tới, nước biển từ Lư An chung quanh nửa mét vị trí lướt qua đi, theo sóng lớn giảm thế, không dính một giọt nước Lư An từ bị dìm ngập đê đập bên trên lộ ra. Mà lúc này xem biển cả Lư An vội vàng nhảy tới một bên, đạo lực mạch lạc để Lư An tại một giây bên trong, nhảy tới tám mét bên ngoài sườn dốc bên trên, thuận thế dòng nước lăn xuống dưới. Cuống quít tránh né Lư An cũng không phải là tránh né dòng nước, mà là tránh né đến tự mấy giây sau nguy cơ

Ngay tại Lư An làm ra phản ứng như thế sau, mà sau đó một đạo trụ cột thẳng tắp, chung quanh có đông đảo khúc chiết thiểm điện hướng phía chung quanh tản ra điện quang từ trên cao rơi xuống.

Theo một tiếng nồi áp suất bạo tạc tiếng vang, Lư An cảm thấy mặt đất ẩm ướt truyền đến một trận cảm giác từ bên tai. Đây là dòng điện dư ba.

Ba giây đồng hồ sau, Lư An đứng lên nhìn một chút bầu trời tầng mây, nhíu mày nói: "Ta lại bị sét đánh ? Ân ?" 

Lư An kỳ quái đi tới đê đập bên trên, thấy được đê đập trong hố sâu có một cái nóng chảy sau lại bị nước biển cấp tốc làm lạnh lưu ly chất khu vực. Cái này kim loại cùng lưu ly chất hỗn tạp đồ vật, không hề giống là đê đập bên trên vật liệu bị nhiệt độ cao hóa sản phẩm. Đến là có điểm giống thiên thạch, bất quá Lư An xác định đây không phải thiên thạch, thiên thạch kéo lấy thật dài hỏa trụ, mà đây là nương theo một đạo điện quang đánh xuống.

Lư An quay lại một chút cái này điểm rơi, cùng trên bầu trời xuất hiện điện quang tình huống, khuôn mặt lãnh túc.

"Ta đến nơi này có thể là một trận ngoài ý muốn, nhưng là ta đến sau, thứ này nhắm ngay ta rơi xuống, tuyệt không phải ngoài ý muốn" Lư An cho ra một kết luận như vậy. Vừa mới lôi điện Lư An là lâm thời xem trước đến.

Nghĩ đến cái này, Lư An có chút buồn bực—— mình có chọc chuyện gì sao ? Lư An chạm đến một chút đáy hố. Mà ở đụng vào trong chốc lát, Lư An ngẩn người.

Trong thế giới hiện thực không nhìn thấy biến hóa, Lư An có vẻ như chỉ là đụng đụng đáy hố vật chất, Lư An cùng đáy hố vật chất tại không gian bên trên phát sinh số không khoảng cách đụng vào.

Mà ở Lư An cảm giác bên trong, một cái điểm tại đụng vào giờ khắc này hình thành, theo đụng vào kết thúc, đụng vào một khắc này, tại Lư An đi qua cảm giác bên trong có một cái rõ ràng điểm. { Lư An đang áp chế thời gian cắt đứt thời gian mấy đầu tương lai tuyến thời điểm, cũng cảm giác được đi qua điểm, có thể tuỳ tiện quay lại đến cái điểm kia, cảm giác được ảnh mở đất một khoảnh khắc kia đứng im không gian.}

"Đây là thời gian chi vật" Lư An nhìn xem chạm đến qua đáy hố cặn bã định ra chấm dứt luận, nhưng mà này còn không là bình thường thời gian chi vật, Lư An quay lại đến cái này đi qua điểm, thấy được vô cùng to lớn cấm chỉ không gian. Cái này đứng im không gian ảnh mở đất lấy Lư An đụng vào đáy hố một sát na, mà Lư An ở trong không gian tùy ý tự do kéo ra thị giác, phát hiện cái không gian này vô cùng lớn. Thị giác kéo đến mấy trăm cây số bên ngoài không gặp biên giới hắc chướng tầng, mà hướng lên, có thể đến vũ trụ nhìn xuống cái tinh cầu này.

Asai cho Lư An lưu lại không gian, chỉ có bảy trăm mét bán kính. Tại cái này bán kính bên trong có thể nhìn thấy phương xa mấy ngàn mét bên ngoài cao lầu, đi ra cái này bán kính thị giác lập tức trở tối, cái gì đều không thấy được, chỉ có đi vào cái này bán kính, mới có thể nhìn thấy mình vào lúc đó khu vực kia bên trong chung quanh thị giác.

Asai cho Lư An lưu lại không gian, liền tương đương một vòng tường vây trên vách treo đầy 3D màn hình căn phòng, mình đứng tại cái này căn phòng bên trong có thể đến chung quanh nhìn xem, đi ra cái phòng này bên ngoài liền không thấy được. Mà bây giờ cái này tạo ra không gian, thì là một cái cực lớn, có thể tự do di động đến các ngõ ngách tiến hành quan sát không gian. Lư An thậm chí có thể di động đến thành thị, tìm tới Lý Tam Tường, Bạch Lộ bọn hắn bây giờ tại thành thị bên trong làm gì.

Cái kia đáy hố đồ vật đến cùng là cái gì, tại hủy diệt trước đến đến cùng là dạng gì tồn tại Lư An không biết, nhưng là Lư An từ mình cùng tiếp xúc { không gian về thời gian tiếp xúc} kết quả đến xem, cái này tựa hồ là cái khó lường đồ vật.

Nhặt được cái này khó lường đồ vật, Lư An ngay lập tức cũng không phải là vui vẻ mình lấy được một cái mới hack, mà là có chút trong lòng run sợ.—— Lư An nào đó xem trước nói: "Mẹ nó, ta nhặt được thứ này thật một điểm vấn đề đều không có không có sao ?" 

Lư An lo lắng lý do là dạng này—— tại trên đường cái nhặt được mười đồng tiền, gọi là làm nhặt tiền, nhặt được một cái rương tiền trong rương còn có mở qua thương(súng) súng ngắn. Ân lúc này cũng không phải "Ta có tiền, có súng " Cười ngây ngô thời điểm. Mà là muốn lo lắng người một nhà thân an toàn.

Cho nên Lư An lập tức liên hệ Nguyên Nhất. Nguyên Nhất cho Lư An trả lời nhưng Lư An thở dài một hơi.

Nguyên Nhất: "Kiểm trắc đến dị không thời gian không thời gian giáng lâm vết tích, giáng lâm thất bại, không có sự sống còn sống dấu hiệu. Trải qua giám định, giáng lâm đến từ hạ du 1 7 8 3 3 3 vạn năm sau. Mời nhà thám hiểm bảo trì chú ý." 

Lư An truy vấn: "Giáng lâm thất bại ? Như vậy trước đó nhắm ngay ta công kích, có phải là, có ý thức muốn xóa đi ta ?" 

Nguyên Nhất nói "Ngươi cũng không có bị bại lộ, đối phương chưa thể hoàn toàn giáng lâm, không cách nào thu hoạch được nên không thời gian khu vực chuẩn xác tin tức, nhắm ngay ngươi, hẳn là ngươi là nhất tới gần giáng lâm điểm sinh mạng thể." 

Lư An nhìn một chút phương xa bão tầng mây sững sờ nói: "Chẳng lẽ, vừa mới là muốn đoạt xá ta ?" 

Nguyên Nhất nói: "Ngươi có thể nếm thử bị tư duy xâm lấn, đối phương tư duy xâm lấn thất bại, chưa thể phá hủy ý thức của ngươi, ngươi đem thu hoạch đối phương toàn bộ tin tức. Có thể tính làm trăm phần trăm hoàn thành nhiệm vụ. Ta sẽ cho ngươi một cái thời gian năm trăm năm tiên hiệp thế giới nhiệm vụ làm ban thưởng." 

Lư An: "Ha ha ha, hết thảy điều kiện tiên quyết là ý thức của ta không có bị phá hủy, ý thức của ta bị phá hủy, ta khóc đều không có tư cách." Nguyên Nhất cái này lòng dạ hiểm độc lão bản, vì lợi ích, có thể đem Thời Không lính đánh thuê nghiền ép triệt triệt để để, tin ai cũng không thể tin Nguyên Nhất, Nguyên Nhất, Nguyên Nhất so TV chào hàng quảng cáo sáo lộ còn nhiều.

Nguyên Nhất tiếp tục nói: "Nên không thời gian vết tích quá nhiều, trong vòng ba mươi hai ngày ta đem xóa đi trên người ngươi lần này nhiễm không thời gian mảnh vỡ." 

Lư An nói: "Cái này, ngươi muốn tịch thu ?" Nguyên Nhất nói: "Đúng vậy, ân ngươi nghĩ lưu lại bao nhiêu đâu ?" 

Nhìn thấy Nguyên Nhất chủ động chào hàng, Lư An ngẩn người tại, Lư An xem ra Nguyên Nhất là không thể nào đổi tính. Là tuyệt đối không có khả năng chủ động đem chỗ tốt đưa cho mình.

Nhưng mà Lư An cũng biết, mình hết thảy phản ứng khả năng đều tại Nguyên Nhất xem trước bên trong, mình tại Nguyên Nhất trước mặt đùa nghịch tiểu thông minh, chỉ có thể là bán xuẩn. Lư An suy nghĩ một hồi, nghĩ đến cái gì, vừa cười vừa nói: "Nguyên Nhất, dựa theo pháp luật chương trình tới đi." 

Nguyên Nhất là cần tuân thủ một loại nào đó luật pháp, đây là Lư An tại Nhung Tinh lấy được trọng yếu tình báo, tại Nguyên Nhất trước mặt là tuyệt đối kẻ yếu Lư An, chỉ có thể dựa vào càng đủ quản thúc Nguyên Nhất điều lệ, đến bảo vệ mình không bị hố.

Nguyên Nhất nói: "Dựa theo pháp luật, ta sắp hết khả năng xóa đi ngươi lần này nhiễm không thời gian vết tích. Có thể sẽ có một chút lưu lại, mời tự hành chú ý." 
. Được convert bằng TTV Translate. 