 8 8 1 
Thái Dương lịch 4 2 năm. 6 nguyệt. 4 hào, 4 Vesta chiến dịch tiến vào hạm đội kết nối giai đoạn.
Ban đầu chiến hạm tụ quần từ 4 Vesta tam quang giây phạm vi bên trong bày ra tốt, tại mênh mông trong vũ trụ, chiến hạm tụ quần, tựa như con kiến sắp xếp thành cực kì chỉnh tề mặt.
#
Hạm đội bày trận mà chiến, tập thể bảo trì cao tốc, chiếm lĩnh T trận hình phát huy hỏa lực ưu thế. Đây là ba năm trước đây, Nhật Bản đánh bại lưỡng cực cùng Bắc Mĩ hạm đội tụ quần tổng kết kinh nghiệm.
Bởi vì hạng này kinh nghiệm, Nhật Bản liên hợp hạm đội coi trọng hạm đội tốc độ, cho nên tại đón lấy trong vài năm, chiến hạm cải tạo bên trong, tăng cường chiến hạm chủ kiến trúc, giảm bớt hạm đội trọng giáp, đến bảo trì hạm đội trận liệt cơ động vận chuyển ưu thế. Quá nặng bọc thép, dễ dàng để trận liệt chuyển hướng chậm chạp trán.
#
Mà ban đầu thế lực chiến hạm, cũng không có tiến hành cải tạo, tại Ngũ Tinh Khu khảo thí cùng theo đề nghị, cho rằng chiến hạm nhất định phải bảo trì nhất định bọc thép. Mới có thể trong tương lai trong chiến tranh kháng trụ hỏa lực nặng đả kích.
#
Tại im ắng vũ trụ chiến trường, song phương hạm pháo thả ra đạn ria bầy, cao tốc đạn ria bầy, đang đánh mặc vào chiến hạm xác ngoài mấy trăm mét lưu động bọc thép sau, đụng vào thép xác bên trên, giống như hàn điện hoả tinh rơi vào bơ bên trên, đốt thủng từng cái cửa hang. Mà bên ngoài quan thượng nhìn, hợp kim titan cùng giáp chống đạn vỏ ngoài bắn ra sáng tỏ ánh lửa.
Tại mãnh liệt hỏa lực trung trung, song phương chiến hạm quản tổn hại cơ chế tại vận hành, từng cái sửa chữa người máy, từ chiến hạm xác ngoài thật dày phòng pháo kích thành lũy bên trong bay ra tới, kéo lấy một cây đường ống, đem nhựa cây cùng tơ kim loại phù hợp vật liệu bôi lên ở đốt xuyên trong cửa hang. Sau đó dán lên một khối mới gốm sứ tấm. Loại này dán lên giữ gìn, có thể miễn cưỡng đối phó lập tức.
#
Song phương chiến liệt mặt, dưới tác dụng của quán tính không ngừng dựa sát vào, giống như hai cỗ tường đồng dạng tới gần, mà cái này hai cỗ tường không ngừng tới gần, song phương cao tốc đại bác hỏa lực càng ngày càng tinh chuẩn. Loại này cứng đối cứng va chạm, tại sau cùng liền đem nhìn thấy đến cùng là một mặt tường càng có thể chống đỡ.
Về phần cơ động, tại nghê hồng số ba hạm đội trên tàu chiến chỉ huy, từng cái người quyết định lúc này một mặt thống khổ nhìn, màn ảnh ra đa bên trên, ban đầu tập đoàn chiến hạm chiến liệt mặt hậu phương mảng lớn điểm đỏ. Những này điểm đỏ là cao tốc chạy tới đoàn máy.
#
Một ngàn đỡ đoàn máy, đây là trước nay chưa từng có cực lớn quy mô đoàn máy. Cái này đoàn máy, hiện tại ngay tại đi tới xoắn ốc hình tròn, khống chế đến chiến trường thời cơ. Dựa theo hiện tại xoắn ốc hình tròn, hiện tại những này cao tốc tụ quần đến chiến trường còn cần bốn giờ, mà một khi khôi phục thẳng tắp quỹ đạo, như vậy bọn này cao tốc tụ quần có thể tại mười lăm phút bên trong nhanh chóng đến chiến trường.
Bốn giờ đối chiến liệt hạm đến nói chỉ có thể hoàn thành một cái vô cùng đơn giản chiến trường trận hình biến hóa, nhưng là cái này bốn giờ lại đầy đủ cao tốc chiến cơ hữu hiệu hoàn thành một lần đột kích
Một khi hạm đội của đế quốc phát ra cái gì chiến thuật cơ động, những này đoàn máy tất nhiên từ đáp lấy chiến hạm trận liệt chuyển hướng trong nháy mắt, phát động đả kích trí mạng.
Chiến liệt mặt chuyển hướng một trong cả quá trình, là bại lộ nhược điểm. Nhược điểm này chậm nhanh chiến hạm biên đội khó mà bắt được. Nhưng là hạm tái cơ có thể bắt đến. 
Hiện tại đại đội quan chỉ huy, đứng trước chật vật lựa chọn.
#
Oanh, kịch liệt oanh kích, tại trên tàu chiến chỉ huy oanh minh, mặc dù là có thể so với ngọn núi lớn nhỏ chiến hạm, kiến trúc to lớn, nhưng là tại bị đạn pháo oanh kích bên trong, toàn hạm người đều là có thể cảm giác được rung động.
Mà từ cái này oanh kích độ dày đến xem, hạm đội bên trên có kinh nghiệm thành viên có thể đánh giá ra cái này đạn ria tần suất đại khái mỗi lần đả kích là sáu cái tả hữu, đồng thời cũng có thể căn cứ cái này mật độ phán đoán đạn đạo đầu đạn bộc phát đạn ria bầy khoảng cách, đại khái là tại 30 km phạm vi.（ khoảng cách càng gần, đạn ria bầy mật độ càng cao）
#
Pháo kích có thể cho người ta mang đến phi thường to lớn áp lực tâm lý, ở trên cam lĩnh bên trong, không biết ngày đêm pháo kích có thể làm cho người nổi điên đi ra ngoài quyết nhất tử chiến. Mà lúc này song phương hạm pháo đụng vào chiến hạm trên thân hạm mật độ, cũng sẽ như là thúc giục đồng dạng quấy nhiễu nhân loại tư duy.
#
Đang chỉ huy trong đại sảnh, tích tích tích gấp rút tiếng vang, tại lập thể hình chiếu bên trong, một cái chiến hạm lục sắc hình chiếu tại rung động mấy lần sau, lập tức biến thành màu đỏ, điều này đại biểu lấy một chiếc chiến hạm triệt để đã mất đi động lực hệ thống. Mà tại vũ trụ kính viễn vọng thống kê bên trong. Ban đầu tập đoàn chiến hạm tại trận này hỏa lực pháo kích bên trong. Tổn thất đóng dặm xa nhỏ hơn đế quốc số ba hạm đội.
#
Tại đế quốc trên tàu chiến chỉ huy, theo một chiếc tiếp lấy một chiếc chiến hạm đã mất đi liên hệ, đế quốc các quan chỉ huy quân sự rốt cục không chịu nổi, trên tàu chiến chỉ huy quan chỉ huy, nhìn về phía trước càng ngày càng tới gần chiến liệt mặt, lớn tiếng nói: "Thứ tám thứ sáu thứ bảy cánh quân chuẩn bị chuyển hướng." 
Lập tức đạt mệnh lệnh này sau, trí tuệ nhân tạo phó quan không minh thanh âm ở đại sảnh xuất hiện: "Quan chỉ huy, ngài làm như thế, sẽ có 85% xác suất lọt vào địch nhân cao tốc võ bị chặn đường. Xin ngài thận trọng quyết định." 
Vị này quan chỉ huy đế quốc, lập tức nói: "Nếu như ta không làm gì, hạm đội của chúng ta trong cuộc chiến tranh này thắng lợi xác suất là bao nhiêu ?" 
Trí tuệ nhân tạo tính toán một chút, nói: "Đối diện chiến hạm trọng tải so với chúng ta lớn, bọc thép phòng ngự ước so với chúng ta lớn ba mươi phần trăm. Nếu như bảo trì hiện tại trao đổi so, bên ta chiến hạm chiến hạm cuối cùng sẽ tổn thất hầu như không còn." 
Quan chỉ huy nghe được cái này, lập tức nói: "Như vậy liền phục tùng mệnh lệnh của ta, hoàng quốc hưng phế ở đây nhất cử." 
#
Theo trung ương kỳ hạm mệnh lệnh được đưa ra sau, tại đế quốc chiến liệt mặt bên trong, ba cái cánh quân, hết thảy hai ngàn bảy trăm tàu chiến hạm bắt đầu chuyển hướng.
Mấy ngàn vạn tấn chiến hạm, mở ra váy công chúa gia tốc hệ thống, dự bị dùng vũ khí hạt nhân tại váy đóng bên trong cung cấp thúc đẩy, theo nhóm này hạm đội bắt đầu gia tăng tốc độ, nhóm chiến hạm này vụ nổ hạt nhân từ mạch xung, ngẫu nhiên được ban đầu hào tập đoàn kiểm trắc đến.
#
Ban đầu hào hạm đội kỳ hạm, quan chỉ huy hạm đội Naraku, thấy cảnh này, thở ra một hơi. Tại trận này hạm đội va chạm trong chiến tranh, ban đầu hào tập đoàn áp lực cũng không so đối diện nhỏ hơn, dù sao đế quốc số ba hạm đội tại về số lượng chiếm cứ ưu thế.
Tại loại này hạm đội đối oanh đánh trúng, song phương tiếp nhận áp lực tâm lý đều phi thường lớn. Khi từng chiếc từng chiếc chiến hạm bị đánh thông tin hoàn toàn không có. Khi bọc thép thép tấm giống như nổi trống đồng dạng bị oanh kích, toàn bộ thân hạm kim loại kiến trúc kẽo kẹt kẽo kẹt, gần như tan ra thành từng mảnh đồng dạng rên rỉ. Tinh thần của nhân loại bên trên là tương đương yếu ớt.
Naraku mở ra hậu phương cao tốc máy thông tin, Cự Hạch xuất hiện ở hình chiếu bên trong, mà tại Cự Hạch trước mặt cũng phát hình địch nhân hạm đội chủ lực chuẩn bị gia tốc chuyển hướng cử động.
Naraku chớp chớp lông mi, thanh lệ uyển chuyển nói bên trái thông tin nói: "Cự Hạch đội trưởng, ta cảm thấy ngài đoàn máy có thể đánh sâu vào." 
#
Lúc này ở 0.3 giây ánh sáng bên ngoài, lấy lớn xoắn ốc quỹ tích xoay quanh Cự Hạch, nhìn một chút trống trải hình tròn hạm đội giao chiến không gian, tại hình chiếu bên trên, quy hoạch ba đầu đường tấn công.
Sau đó nâng lên đối Naraku nói: "Chúng ta tùy thời có thể công kích, nhưng là địch nhân ba cái cánh quân, ngươi muốn công kích hiệu quả là cái gì ? Tận lực phá hủy nhóm này chuyển hướng hạm đội lực cơ động, vẫn là cho đả kích địch nhân cánh quân bên trong tín hiệu nguyên hạm đội. Cho địch nhân gây ra hỗn loạn. Hoặc là, hiệp trợ các ngươi ở chính diện nhanh chóng giải quyết địch nhân." 
Naraku có chút ánh mắt lấp lóe nhìn ba đầu công kích lộ tuyến.
#
Con đường thứ nhất tuyến là chân gãy công kích, một ngàn lượt chiếc hạm tái cơ, lao thẳng tới địch nhân hạm đội tụ quần, đả kích khẳng định là địch nhân chiến hạm tràn đầy tên lửa đẩy hai cánh. Đương nhiên nhiều nhất có thể đả kích một ngàn năm trăm chiếc địch nhân chiến hạm tụ quần（ ít nhất hẳn là có thể đánh kích chín trăm chiếc đâm niệm）, những này đả kích không phải là trí mạng, đang đả kích qua đi, sẽ kéo chậm địch nhân tụ quần chuyển hướng tốc độ. Chậm nhất chiến hạm quyết định toàn bộ tụ quần tốc độ, khi một nửa chiến hạm tốc độ được giảm bớt, còn lại đế quốc chiến hạm nếu như dựa theo nguyên tốc độ tiến lên, liền sẽ phát sinh tách rời.
Thứ hai con đường tuyến chính là trực tiếp đánh công kích cánh quân trung tín hào nguyên hạm đội, cũng chính là trực tiếp mười cái cao tốc tổ máy thành tụ quần vây đánh một chiếc chiến hạm. Mà loại này chiến pháp sẽ tại chín mươi phần trăm xác suất đánh cho tàn phế lấy một chiếc chiến hạm. Để trực tiếp rời khỏi lần này chiến trường. Trọng điểm công kích có thể là chỉ huy chiến hạm chiến hạm, có thể tạo thành toàn bộ chiến liệt mặt chỉ huy thể hệ hỗn loạn. Nhưng là hỗn loạn khả năng chỉ là nhất thời, đối phương chiến liệt mặt tụ quần đang đả kích sau trong vòng hai canh giờ sẽ trùng kiến chỉ huy.
Mà đầu thứ ba công kích lộ tuyến, thì là trực tiếp phối hợp chiến hạm hỏa lực phá huỷ chính diện phá hủy địch nhân chính diện.
#
Naraku phi thường nghĩ đối Cự Hạch nói: "Ta đều muốn." 
Nhưng là hiện thực là, bây giờ tại cao tốc đoàn máy số lượng không đủ để chèo chống 
Vị này nữ tính quan chỉ huy, dừng một chút mặt lộ vẻ khao khát mỉm cười đối Cự Hạch đáp lại nói: "Như vậy ngươi muốn làm sao đến đâu ?" 
Cự Hạch không để ý đến cái này vị quan chỉ huy này, cắn môi trêu chọc biểu thị. I
Cự Hạch nói: "Nếu như ngươi nghĩ bảo thủ, ta đề nghị lựa chọn loại thứ nhất chân gãy, nếu như ngươi muốn đánh cược một phen, ngươi không cần kích ta, ra lệnh liền có thể." 
Naraku trên mặt tươi cười, nói: "Vậy liền dùng cương mãnh nhất chiến đấu, đến trực tiếp chà đạp." 
Cự Hạch: "Như ngươi mong muốn, mời ngươi làm tốt tin tức kết nối làm việc, đồng thời bảo đảm đạn dược siêu quy mô phát xạ chuẩn bị." 
#
Naraku cùng Cự Hạch tại nói chuyện bên trong, quyết định là đầu thứ ba đả kích phương án, tức chính diện đả kích phương án.
Vị này nữ tính tại chiến hạm trên chỉ huy bình đài nhảy dựng lên,. Tại thấp trọng lực phòng chỉ huy lăng không chuyển hai vòng, lắc lắc chân, sau đó vững vàng đứng ở số ba trên chỉ huy bình đài, nữ sĩ gốm sứ trường ngoa, khảm vào trên bình đài chỉ huy khe thẻ.
Đứng vững về sau không, Naraku giang hai cánh tay, đối phía trước trong vũ trụ, tân tinh điểm điểm quang mang（ đế quốc chiến liệt mặt）, có chút trung nhị nói: "A, vậy liền chính diện quyết thắng." 
Nàng đối bên trái, giơ lên tay trái, gốm sứ xác ngoài bao tay vỏ ngoài toát ra laser tín hiệu.
Chỉ huy bình đài bên trái. Một cái gốm sứ thao tác giao diện bắn ra ngoài, tại giao diện bên trên, một loạt số liệu được Naraku thâu nhập đi vào, khởi động một cái chương trình, bên trong chiến hạm nguồn năng lượng hệ thống bắt đầu đặc thù vận hành.
Naraku nhìn xem bên trong chiến hạm, từng cái tụ điện nhanh chóng bổ sung năng lượng hình tượng đồng thời, nàng mở ra hạm đội thông tin, đối tất cả chiến hạm gửi đi đến nói: "Tất cả chiến đấu hạm đội, đình chỉ công kích, chuẩn bị tích súc năng lượng, chuẩn bị siêu quy mô phát xạ." 
#
Ban đầu tập đoàn tất cả chiến liệt mặt, tựa như thành thị đột nhiên mất điện đồng dạng, trong nháy mắt bắt đầu ngừng bắn. Loại này quỷ dị ngừng bắn để hạm đội của đế quốc cảm giác được mãnh liệt bất an.
Ở trong vũ trụ ban đầu hào trọng giáp chiến hạm, không ngừng dựa vào quán tính, đón dày đặc mưa đạn tiến lên. Không ai cho rằng đây là bên trong ngừng bắn là tại đầu hàng.
#
Đế quốc chính diện trên tàu chiến chỉ huy 
Hạm đội của đế quốc quan chỉ huy, trước mặt vạn vật im tiếng hạm đội phe địch, lẩm bẩm nói: "Các ngươi muốn làm gì ?" 
. Được convert bằng TTV Translate. 