 4 3 0 không làm được thánh nhân
Sáng sớm trên trời sao kim tản ra quang mang, tại Nhật Bản quần đảo nào đó trên bến tàu, nào đó chiếc cự hình tàu thuỷ chính dừng sát ở nơi này, Yutian đứng tại thanh nẹp bên trên, đối bên cạnh thân có vẻ như đang hưởng thụ sáng sớm gió biển Asai hỏi: "Ngươi không cùng ta cùng đi sao ?" 
Asai đem mái tóc dài của mình hướng bên cạnh vuốt vuốt nói: "Nguyên lão hội nhóm thế nhưng là nói nhất định phải đông tiến cùng tây mở đất đồng thời tiến hành." Yutian mang theo ý trào phúng nói: "Các nguyên lão song tiến phương án, ngươi vậy mà lại tán thành ? Đồng thời tiến hành hai cái phương án căn bản chính là không sáng suốt tiến hành." 
Asai nhìn một chút phương xa sóng biển nói: "Ngươi gần người nhất bên cạnh người có chút nhiều. Bọn hắn tựa hồ nói cho ngươi không ít thú vị lời nói." 
Yutian nói: "Nhưng là quyết định là ta dưới, phương đông hướng dẫn dược tề ngoài dự liệu của chúng ta bên ngoài, phương đông thực lực lại một lần nữa cùng chúng ta giằng co mở. Nếu như không thể nhanh chóng hợp tác, như vậy cũng chỉ có gián đoạn bọn hắn." 
Asai dừng một chút nói: "Cho nên ngươi cho rằng ngươi có thể cược thắng." 
Yutian nói: "Bộ này bài ta nhất định phải thắng." 
Asai cười một cái nói: "Như vậy, ngươi đi đi." 
Yutian nói: "Vì cái gì ?" 
Asai nói: "Ngươi hỏi nhiều lắm." Xoát một chút, Asai đi vào cổng không gian.
Mà khi Asai biến mất sau, tại Yutian sáu mươi mét bên ngoài, phụ trách tàu thuỷ vận chuyển hàng hóa vận chuyển Luân Hồi Giả cầm lên máy truyền tin đối đồng đội nói: "Giao lưu thất bại, thời gian không nguyện ý tham gia nhập. Nàng hẳn là cảm thấy bảy đại chủ neo hội tụ nguy hiểm." （ Asai cũng không phải là cảm giác được bảy đại chủ neo hội tụ nguy hiểm, mà là đối Yutian lần này kiếm chuyện thái độ, không dám đi cùng.）
Sau bảy tiếng
Ống kính hoán đổi, Phổ Đông trên đường phố một cái khác mở sinh mặt tiểu hoạt động ngay tại triển khai.
Tại mấy cái siêu thị trước, từng dãy trùng thịt đồ hộp, ngay tại bán hạ giá hoạt động, kỳ thật một bình đều không bước ra khí, sở dĩ có người tụ tập, là bởi vì bình thường một hộp đồ hộp lưu lại năm mươi chữ nhắn lại đề nghị liền có thể cầm tới hai mươi nguyên ban thưởng.
Những này trùng kén hương vị cũng không phải là phi thường tốt, mặc dù protein cực cao, nhưng là kia được xì dầu nhuộm màu trùng kén đường vân là không thể nào để người có muốn ăn, tại phụ cận trong thùng rác khuynh đảo cái này những này trùng kén. Không ít người là cầm lon không đầu đi lĩnh thưởng. Bởi vì mùa hạ nhiệt độ cực cao, loại này cao protein đồ vật rất nhanh liền tản ra hôi thối, đưa tới con ruồi bay múa.
Loại này trùng kén là Lư An làm ra sản phẩm mới, mục đích cũng không phải là lúc này có thể bán đi, mà là tuyên truyền một chút. Chí ít tại có ít người cực độ lúc đói bụng, có thể nghĩ đến loại sản phẩm này.
Nhìn xem trong thùng rác được khuynh đảo đồ vật, cùng tích cực nô nức tấp nập lĩnh thưởng người, Lư An không khỏi tự giễu cười một cái nói: "Nhất định có người cho là ta là kẻ ngu đi. Ha ha." 
Lúc này không có bất kỳ cái gì một cái trạng thái cảm xúc rêu rao mình vì thiện lương nhân sĩ. Thiện lương nhân sĩ là thật tâm thành ý cứu giúp người khác, mà Lư An chỉ là không muốn nhìn thấy người khác chết, mà lại nhất là không hi vọng bên người có người tử tướng xấu xí. Mà người tại tử vong nguy cơ thời điểm đột phá Đạo Đức ranh giới cuối cùng, thường thường sẽ rất khó coi.
Lư An cho là mình tại cái kia tình huống dưới cũng chẳng tốt hơn là bao. Thật gặp được có chút tình huống, Lư An cảm thấy mình có thể sẽ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ cầu khoan thứ, Lư An cũng không cho rằng mình có bao nhiêu cương liệt. Chỉ bất quá loại kia khó chịu sự tình, Lư An rất mẫn cảm, sẽ sớm sớm mà liền sẽ lẩn tránh, tận lực không để cho mình luân lạc tới một bước nào. Về phần những cái kia bình thường không bớt sai lầm, trước khi chết vẫn như cũ mạnh miệng cuồng vọng những anh hùng, Lư An sẽ kính một chén rượu, nhưng là tuyệt sẽ không học. Tính cách bản sợ, vậy cái kia loại anh dũng không học được.
Siêu năng đại hội còn có hai ngày liền bắt đầu, xác thực nói là ba mươi chín giờ sau bắt đầu. Lư An không khỏi hướng về phương xa ngừng lại cự luân nhìn một chút, không khỏi hút bên trong một hơi, khi chiếc này cự luân tới gần sau, Lư An cảm thấy cái thứ bảy để khó chịu siêu năng đám đến.
Cái này cái thứ bảy đến gia hỏa cho Lư An đặc biệt cảm giác thì là, một loại cực kì điên cuồng cảm giác. Một loại cùng cái khác siêu năng không hợp nhau, kiểu gì cũng sẽ sinh ra đem đối ứng cảm giác tồn tại. Đây chính là chủ kịch bản bên trong phẫn nộ chủ neo, đặc điểm là trả thù.
Trả thù đặc điểm chính là không quan tâm mình phải chăng bị hao tổn, cũng nhất định phải tổn hại người khác. Cái này đồng dạng là một loại trí tuệ mới có đặc thù. Đương nhiên loại này đặc thù rất giống đầu này Thời Gian Tuyến bên trên Hồng Nhật Đế Quốc thời kì cuối Thần Phong tinh thần. Nhưng là hiện tại Lư An luôn cảm giác cái này mới tới cất ở đây nghèo quá đồ đường cùng. Cùng cái này bình hòa hoàn cảnh không có chút nào tương xứng.
Sau mấy tiếng, trùng thịt bán hạ giá hoạt động kết thúc, chỉ là kết thúc kết cục cùng Lư An tưởng tượng bình thản kết thúc khác biệt, cái này tựa hồ nhất định là không bình thản, bởi vì có người chuyên môn vì mình mà đến. Lư An xem trước chỉ có thể lẩn tránh mười phút, mà lần này rất hiển nhiên có một vị người lửa giận là có chuẩn bị mà phát.
"Bịch một tiếng" Một hộp đồ hộp nện vào Lư An trên thân, đại lượng màu nâu nước canh tung tóe đầy Lư An toàn thân. Một vị tựa hồ chỉ có mười bảy tuổi tóc dài, quần áo cổ áo rộng mở, nhìn tương đối vô lại nam tử một năm hung tướng nhìn xem Lư An, miệng bên trong cắn bình sắt tử kéo chụp cái nắp, đột nhiên "Phốc" Đem cái này đồ hộp cái nắp nhổ đến một bên.
"Ai bảo ngươi làm những thứ này ?" Cái này Luân Hồi Giả dùng bất thiện ngữ khí đối Lư An chất vấn.
Lư An gạt ra tiếu dung nói: "Ta biết có chút không hợp khẩu vị, nhưng là ta sẽ căn cứ ý kiến cải tiến." 
"Ba" Một bàn tay quất vào Lư An trên mặt. Đem Lư An đánh một cái lảo đảo. Cái này Luân Hồi Giả không buông tha nói: "Ngươi tạo loại vật này sẽ ăn chết người, biết sao ?" Sau đó đạp mạnh Lư An.
Cái này Luân Hồi Giả kích động dị thường đối Lư An đại hống đại khiếu. Mà lúc này từ phương xa trên xe lập tức chạy tới hai vị Luân Hồi Giả.
Trong đó một vị Luân Hồi Giả chạy tới lập tức lôi đi vị này bạo tẩu Luân Hồi Giả, mà đổi thành một vị Luân Hồi Giả chạy tới trợ giúp Lư An. Sau đó dùng xin lỗi ngữ khí đối Lư An nói: "Trong nhà hắn có người ăn không sạch sẽ đồ hộp, có chút xúc cảnh sinh tình. Thật có lỗi, rất xin lỗi. Đối vì cái gì nhiều sinh sản một chút chim thịt đồ hộp đâu ? Men-ta-non lòng trắng trứng hẳn là có thể làm gia cầm đồ ăn đi." 
Vị này Luân Hồi Giả có vẻ như như có như không gợi ý một chút. Lư An trong lòng thở dài một hơi. Vừa mới một màn này Lư An trên cơ bản đoán ra là chuyện gì xảy ra.
Vừa mới đối với mình thực hiện ẩu đả vị kia Luân Hồi Giả, rất hiển nhiên hẳn là chủ thế giới cái khác Thời Gian Tuyến bên trên người, được kéo đến Luân Hồi Giả trong đội ngũ, sau đó lại lần đi tới đầu này Thời Gian Tuyến, hết thảy tai nạn không có mở ra Thời Gian Tuyến, mà ẩu đả chính mình nguyên nhân rất đơn giản, hẳn là nguyên Thời Gian Tuyến bên trên thân nhân hỏng việc biến chất đồ hộp. Vi khuẩn lây nhiễm mà chết.
Trùng thịt đồ hộp, nếu như không tại một cái tương đối rét lạnh hoàn cảnh dưới bảo tồn, thoáng va chạm biến hình, thoát hơi cực dễ dàng phát sinh biến chất. Mà vật như vậy ăn hết, khẳng định sẽ gặp phải cấp tính vi khuẩn lây nhiễm. Có thân nhân chết tại cái này đồ hộp dưới, như vậy nhất định sẽ rất thống hận loại này đồ hộp, mà mình đồng thời còn làm cái khác đồ hộp, tỉ như nói thịt gà loài cá đồ hộp. Chỉ bất quá những này giá cả so sánh quý.
Đây chính là vị kia tức giận Luân Hồi Giả, lên án mạnh mẽ Lư An tại sao phải tạo trùng thịt đồ hộp nguyên nhân. Rõ ràng có thể tạo tốt hơn, tại sao phải, muốn tạo thấp kém phẩm đến hại người.
Lư An không còn khí phẫn, mà là cảm giác bất đắc dĩ. Đối một cái tri thức thị giác có hạn người, vĩnh viễn không cách nào trình bày nguyên nhân. Côn trùng là đem đường loại chuyển hóa thành protein hiệu suất cao nhất giống loài. Có lẽ vi sinh vật cùng thắng một bậc. Nhưng là cân nhắc tương lai sinh sản điều kiện nhân tố. Quá mức phức tạp sinh sản điều kiện, không dễ dàng phổ cập, cho nên Lư An vẫn là lựa chọn côn trùng. Nhưng mà bởi vì rất nhiều điều kiện đơn sơ sinh sản sân bãi, khẳng định sẽ tạo ra một nhóm không hợp cách thực phẩm. Những này thực phẩm hẳn là sẽ để một số người không may.
Nhưng là so với tương lai khả năng nạn đói. Vẫn là đơn giản một chút phương pháp dễ dàng mở rộng. Có trời mới biết tương lai lại biến thành bộ dáng gì, có trời mới biết tương lai sức sản xuất giảm xuống, cao điều kiện đồ ăn kỹ thuật sản suất còn có thể không nuôi sống nhân loại.
Đương nhiên vị này trùng sinh tính chất Luân Hồi Giả tại vô danh lửa trạng thái dưới sẽ không tiếp nhận Lư An giải thích, hỏa khí rất tự nhiên mà nhưng liền hướng Lư An cái này đầu nguồn để phát tiết.
Lư An phủi phủi trên quần tro bụi, cái nào đó tiêu cực trạng thái cảm xúc nói: "Ta không phải thánh nhân, ta không cách nào giống thánh nhân đồng dạng làm được thập toàn thập mỹ." Mà đổi thành một cái lạnh như băng trạng thái cảm xúc mặc niệm nói "Ta chỉ có thể làm nhiều như vậy, như vậy đến cùng muốn hay không làm càng nhiều ?" 
Lúc này một bên Luân Hồi Giả khuyên can bỏ rơi một câu lập tức rời đi: "Làm hoàn mỹ một điểm đi. Chúng ta cũng là hi vọng nhìn thấy thế giới này có thể trở nên tốt hơn. Nếu như ngươi không thể để cho hắn（ ngón tay chỉ một chút cái kia được kéo lên xe người trùng sinh） cảm giác được hài lòng, ngươi có thể sẽ có chút tiếc nuối." 
Nhìn xem đón xe rời đi ba vị Luân Hồi Giả, Lư An hít sâu một hơi dùng không rõ ý vị chế giễu ngữ khí nói: "Hoàn mỹ ? Bao nhiêu nếm thử hành vi được không tham dự hành động thực tế người đưa ra hoàn mỹ yêu cầu chỗ bóp chết." 
Một cái khác trạng thái cảm xúc tại xem trước bên trong khóa chặt chiếc xe kia, âm thầm tự hỏi: "Muốn hay không chế tạo một điểm ngoài ý muốn. Bớt ngươi may mắn còn sống sót gây phiền toái cho ta ? Dù sao các ngươi đến vị diện này là làm là cao tỉ lệ tử vong làm việc đi." Ý nghĩ này cuối cùng được cái khác trạng thái cảm xúc ngăn chặn, nhưng là mặt khác một chút suy nghĩ tại cái khác trạng thái cảm xúc bên trong sinh sôi.
Ống kính hoán đổi đến Phổ Đông đông bộ, một chiếc xa hoa du thuyền ngay tại Phổ Đông ngoại vi hải vực bên trên. Tại xa hoa du thuyền trên có sáu người trên thuyền lấy siêu cấp phú hào thân phận đến nay phương đông nghỉ phép danh nghĩa lại tới đây. Ở trong đó liền bao gồm Hera tại loại Tây Âu tồn tại.
Bọn hắn tới này đi vào ngoại hải, là bởi vì bảy đại chủ neo như thế sớm liền tiến tới cùng một chỗ, đưa tới bọn hắn đến vây xem. Làm người vạch ra, cũng không muốn tại cái này chú định bị hủy bởi tự hủy thế giới làm cái gì, cũng không cần tự thân lên trường đập nát cái gì. Nếu như nghiêm túc bình phán một chút, bọn hắn chỉ có ban cho siêu năng năng lực, chân chính tự thân lực lượng cũng không cường. Vì phòng ngừa bị tác động đến, bọn hắn chỉ là tại Phổ Đông ngoại hải vi mô, dù sao siêu năng là cùng tính cách tương hỗ đối ứng. Nếu như cưỡng ép tăng thêm siêu năng, đối với bố cục người đến nói, đối toàn bộ thế giới suy nghĩ sẽ có ảnh hưởng.
Những này thần nhóm trên thế giới này thân thể cũng là hậu thiên tạo thành. Trong thân thể nếu mà có được tình cảm của nhân loại, sẽ ảnh hưởng bọn hắn chấp hành nhiệm vụ lý trí.
Một thân màu đỏ lễ phục dạ hội Hera đứng tại mũi tàu, nhìn một chút phương xa đèn đuốc sáng trưng thành thị bầy, nói: "Lý Cách Tư phát tới tin tức, hiện tại sứ đồ nhóm tương hỗ ở giữa còn chưa phát sinh xung đột, nhưng là tựa hồ cũng bắt đầu chuẩn bị. Đối Odin, ngươi chuẩn bị kỹ càng quan trắc sao, đây là lần va chạm hẳn là rất kịch liệt, rất dễ dàng cho chúng ta thế giới cung cấp tin tức chỉ hướng." 
Odin nói: "Từng cái khu vực giáng lâm hệ thống đã chuẩn bị hoàn tất. Đối, bảy đại chủ neo có thể hay không chết mất một nửa ?" 
Poseidon lắc đầu nói: "Đã chết hết cũng không có gì, dù sao sẽ còn lần nữa chọn trúng sinh mệnh lần nữa định vị. Thế giới này siêu năng truyền bá so với chúng ta tưởng tượng tốc độ phải nhanh. Bên kia định vị làm việc hẳn là rất nhanh đi.. Được convert bằng TTV Translate. 