 5 2 9 ẩn núp u linh
Bá vương lực bạt núi khí, là cần chiến mã cùng mã chiến binh khí cùng Giang Đông dũng sĩ mới có thể hoành tảo thiên quân. Tại bờ sông vô binh không tướng, tự trọng chỉ có thể tự vẫn.
Thế kỷ 20 quan chỉ huy quyết sách ở ngoài ngàn dặm, trong chốc lát đem một nước toàn bộ lực lượng vũ trang phá hủy, nhưng là cần vệ tinh, cần căn cứ không quân, cần một loạt khổng lồ quân sự hậu cần hệ thống. Nếu như vị quan chỉ huy này được mất chức, giam giữ đến quân đội phòng tạm giam bên trong. Liền sẽ một lần nữa biến thành thất phu.
Vũ trụ thời đại, một cái văn minh đại đế đản sinh tại tinh cầu bên trên, khống chế toàn bộ tinh cầu hết thảy sinh sản, kết nối chiến hạm, quét ngang trong vũ trụ hết thảy địch tới đánh. Có thể chính là muốn mượn nhờ tinh cầu bên trên vật chất.
Mà bây giờ Lư An hôm nay thánh lăng nơi đây, lại là trống trải trong hư không, cường đại lại không cách nào dùng đầy đủ vật chất thể hiện. Đây là vị diện đấy Lư An bi ai, càng là đi thuyền trên phi thuyền những cái kia nhân loại ý chí nhóm bi ai, cho nên nhân loại nơi này ý thức lựa chọn ngủ say.
Hiện tại thị giác tiến vào Lư An phân ý thức xuất sinh tốt nhất trong phi thuyền&nbsp;—— Kinh Châu 4 3 1 3 hào bên trên
Người nơi này tự xưng nơi này Kinh Châu thiên hạ. Ở đây Lư An phân ý thức thể tên là Lộ Chuyên. Nên trong phi thuyền công nghiệp trình độ ở vào một trận chiến trình độ. Nhưng là thế cục lại là Chiến quốc thời đại.
Nơi này ở vào đại tranh chi thế, hết thảy sáu mươi ba quốc gia, bốn cái cường đại nhất quốc gia, triệu, sở, đủ, Tần, cái này bốn quốc gia tương hỗ tranh phạt đã một vạn bốn ngàn năm. Thời gian dài dằng dặc khiến người giận sôi, tại một chút lâu dài làm quyết chiến trên chiến trường, thổ nhưỡng bên trong hài cốt mật độ, liền cùng trên bờ cát vỏ sò mật độ đồng dạng.
Nơi này lịch sử chính là, lập quốc, sau đó diệt quốc, sau đó phục quốc, sau đó được soán vị. Lấy Triệu quốc làm thí dụ, mặc dù mấy ngàn năm nay kéo dài Triệu quốc quốc hiệu, nhưng là hoàng thất họ đổi mấy gốc rạ. Mới thu hoạch quyền lợi gia tộc vẫn như cũ áp dụng lúc đầu quốc hiệu. Mà cũng không phải là khác lập quốc hào. Đây là bởi vì quốc gia đã tại chiến tranh dài dằng dặc bên trong từ lúc mới bắt đầu gia tộc chế quốc gia, biến thành dân tộc chế quốc gia.
Mới gia tộc thu hoạch được quyền lợi sau, tiếp tục dùng lúc đầu quốc hiệu tụ lại dân tộc nhân tâm. Cái này cùng loại với Châu Âu Đức Quốc nước Pháp thống trị quốc gia quốc vương Quý Tộc gia tộc.
Quốc hiệu các loại giống như được toàn bộ quốc gia tất cả mọi người ca tụng sự vật, gánh chịu lấy quốc dân sinh ra cộng minh giả lập môi giới. Nên môi giới bản thân không cái gì ý nghĩa, tựa như tiền giấy bản thân không có chút nào bất kỳ giá trị gì. Nhưng là chính như tiền tệ huỷ bỏ, vật chất giao lưu liền trở lại lấy vật đổi vật. Nên kết nối quốc dân lý tưởng tinh thần môi giới bị đột nhiên phủ định, một cái quốc gia ở giữa, vì hoàn thành lý tưởng vĩ đại, mà tương hỗ tình cảm giao lưu môi giới cũng phế trừ. Trước đó, quốc gia mỗi người là có thể mượn nhờ cái này giống nhau môi giới giống nhau Khởi Điểm đến trình bày cái gì là vĩ đại.
Loạn huỷ bỏ loại này môi giới hạ tràng, nhưng tham khảo chết đi Mao Hùng. Bắp ngô lên đài, liền phủ nhận Thiết Hán đại thúc, bắp ngô xuống đài, lại bị đời tiếp theo phủ nhận, mãi cho đến đến cuối cùng, Yeltsin còn tại phá Gorbachev. Cái này thích chế tạo vĩ nhân danh hiệu đến ngưng tụ nhân tâm dân tộc, lại tấp nập phủ nhận phía trước mình ngưng tụ nhân tâm môi giới, trực tiếp dẫn đến bền chắc không thể phá được liên minh biến thành tư tưởng hỗn loạn không công mà phá đám ô hợp.
Mao Tử hạ tràng giáo huấn có biết, hoặc là cũng đừng đem cái này môi giới cùng người lãnh đạo khóa lại, như Mỹ trực tiếp khóa lại tại tông giáo bên trên. Nếu như khóa lại, liền muốn khóa lại hợp cách người, một cái tuân thủ một cách nghiêm chỉnh kỷ luật, thề sống chết giữ vững vinh quang lãnh đạo tụ quần bên trên.
Tại một vạn năm trước quốc gia này có tám trăm chư hầu, tại dài dằng dặc trong lịch sử, loạn đổi quốc hiệu, đến mức quốc hiệu không cách nào cùng dân tộc khái niệm khóa lại quốc gia đều xong đời. Mà Lư An ở cái thế giới này chỗ quốc gia quốc hiệu vì Tề quốc. AI an bài xuất sinh đám người, vì tốc độ tiến hóa rõ ràng đám người. Lư An ở cái thế giới này ra đời thân phận vì hoàng thất. Danh tự Lộ Chuyên.
Lộ Chuyên lão cha cùng đương kim Hoàng đế là huynh đệ quan hệ, cái này quan hệ liền quyết định cao tỉ lệ tử vong. Đoạt đích thành công chính là Hoàng đế, đoạt đích thất bại, người thành công vì ngăn chặn các huynh đệ khác tại đoạt đích là hình thành tập đoàn lợi ích cho mình kiếm chuyện, nhất định phải giết. Lấy các loại lấy cớ để giết. Cho nên tại một lần đối ngoại trong chiến tranh thất bại bên trong, phụ trách hậu cần không có đem đường sắt kịp thời thân thiện hữu hảo Lộ Chuyên cha hắn, được Hoàng đế "Chảy nước mắt" Quân pháp bất vị thân, cho cả nước quân dân các tướng sĩ một cái giá thỏa mãn. Đồng dạng bị xử lý còn có Lộ Chuyên cha hắn tại hoàng tử thời kỳ mấy cái kia phụ tá.
Đương nhiên Lộ Chuyên không có bị diệt rơi, nơi này hoàng thất nói cho cùng vẫn là thiên hướng về gia tộc chế. Hoàng thất gia tộc và trong nước gia tộc khác có cạnh tranh quan hệ, nếu như trắng trợn đồ sát trong tộc người trẻ tuổi. Như vậy trong tộc tàn lụi, Tề quốc Lộ gia vương triều liền muốn kết thúc.
Đương nhiên đây cũng là con em hoàng thất tàn lụi nguyên nhân, vị hoàng đế bệ hạ này tựa hồ trước kia giết người giết nhiều tổn thương đức, mấy con trai đủ loại ngoài ý muốn. Không phải mê muội mất cả ý chí, chính là trên chiến trường tráng niên mất sớm. Tại so sánh bên trong Lộ Chuyên xem như tương đối khỏe mạnh bình thường con em hoàng thất.
Tổng thể đến nói Lộ Chuyên hiện tại lẫn vào rất không tệ, nếu như nói Triệu Minh Ý làm ý thức bầy bên trong kiếm thuật cùng kinh nghiệm tu luyện tổng kết trung tâm, Lộ Chuyên chính là tất cả ý thức bầy bên trong công nghiệp nặng kỹ thuật tổng kết trung tâm. Lộ Chuyên kế thừa phụ thân tài sản sau, đại quy mô tiến hành công nghiệp cải cách, chủ đạo công nghiệp gang thép kỹ thuật nghiên cứu phát minh. Quản lý mấy chục nhà nặng công quân công xí nghiệp.
Lộ Chuyên kinh doanh đã trở thành trong hoàng thất không thể thiếu một bộ phận, cách mỗi ăn tết, Hoàng đế bệ hạ, đều sẽ đến đây giống nắm chặt thân nhi tử tay đồng dạng, cùng Lộ Chuyên giao lưu tình cảm.
Mà Lộ Chuyên hàng năm đều sẽ hô to: "Ta năm nay muốn vì sản xuất càng nhiều đại pháo, càng nhiều hơi nước động lực xe tăng, vì bệ hạ chế tạo tốt nhất tàu chiến bọc thép（ Dreadnought bố trí）" Lộ Chuyên tại khu công nghiệp làm vị trí phi thường ổn. Bởi vì hoàng thất cũng hoàn toàn chính xác không ai. Có thể có bản gia đệ tử đến khống chế, tuyệt sẽ không đem hoàng thất sản nghiệp thả cho ngoại tộc kinh doanh.
"Nhưng là nếu như mình（ Lộ Chuyên） nếu là có cái gì vi phạm ý nghĩ, tỉ như nói mê chi tự tin đoạt đích loại hình xúc động." Lộ Chuyên cho là mình cái kia hòa ái Hoàng đế bá bá đoán chừng sẽ lập tức biến một cái sắc mặt.
Tại Lộ Chuyên trong mắt, "Mặc dù Hoàng đế vậy còn dư lại đứa con trai kia hoặc là nhu nhược, ngu xuẩn, cộng thêm bảo thủ, dù sao vẫn là con của hắn, mặc dù mình tài giỏi, mình dù sao vẫn là cháu của hắn." Nếu như tại nhìn kỹ, quân đội của đế quốc, Hoàng đế chấp nhận thậm chí ám trợ mấy cái hoàng tử nhúng tay quân đội. Nhưng cũng không có cho Lộ Chuyên giới thiệu bất kỳ một cái nào quân đội đại thần đâu.
Mà bây giờ tại nhà máy bên trong thao tác máy móc, ngay tại đối vật liệu thép chất lượng tiến hành kiểm trắc Lộ Chuyên, cầm miếng vải thớt xoa xoa mình dính đầy tro bụi tay. Nhìn xem cái nào đó kinh thành báo nhỏ nội dung, xùy một trong cười.
Trên báo chí ghi chép vừa đến tự cung đình tin tức ngầm: "Hoàng đế:không bài trừ để chất tử nhóm kế thừa hoàng vị." 
Lộ Chuyên thầm nói: "Ta hoàng bá bá nào có như thế thoải mái rộng lượng. Vì gõ mấy cái kia đường ca, cứ như vậy đem ta lấy ra giày vò." Lộ Chuyên trong mắt lóe lên cười lạnh. Phải biết Hoàng đế năm đó giết bao nhiêu người, cuối cùng hỗn đến hoàng vị. Lộ Chuyên cũng không tin tưởng hắn già liền ăn chay niệm Phật.
Lộ Chuyên hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Ngươi TM, trước khi chết chuẩn bị làm yêu sao. Lão tử không muốn cho ngươi đấu, ngươi chủ động tới gây chuyện sao ?" （ cung trong có rất nhiều truyền ngôn, nhưng là bánh quẩy là thật, Hoàng đế thân thể không tốt.） 
Lộ Chuyên trong lòng kiểm lại một chút trên tay mình thẻ đánh bạc. Ba mươi vạn công nghiệp nặng Công Nhân, sáu trăm Vạn Tướng quan sản nghiệp nhân viên. Cùng hiện tại đế quốc bảy thành quân công sinh sản. Còn có hộ nhà máy đội tám ngàn người, đều là giải nghệ lão binh cùng sĩ quan, tại trải qua thể chế cải cách sau, người nhà của bọn hắn đều đặt vào nhà máy phúc lợi chế độ bên trong. 
Còn có quặng mỏ, nhà máy, đương nhiên hiện tại khoáng sản nhà máy trên danh nghĩa đều là hoàng thất cùng một vài gia tộc lớn nhà tư bản. Lộ Chuyên chỉ là người quản lý lý. Nhưng là có một câu nói làm cho tốt "Hết thảy quyền lợi quy về Comecon." Thế giới này, đại đa số người cũng không hiểu Lộ Chuyên đối công nhà máy tương quan quản lý cải cách sau, toàn bộ Công Nhân đội ngũ tổ chức kiến trúc bên trong xen lẫn cái gì hàng lậu.
Nhưng là người hữu tâm có thể nhìn ra, tại cải cách sau, mặc dù nhà máy sức sản xuất tăng lên, Lộ Chuyên đối công nhà máy Công Nhân tụ quần lực khống chế cũng lực ảnh hưởng cũng biến thành quá mạnh. Mạnh đến trong đế quốc rất nhiều thế lực đều không thể dao động Lộ Chuyên trình độ. Bao quát Hoàng đế.
Trên Địa Cầu là trước có tư tưởng, sau đó tại tư tưởng chỉ đạo dưới thành lập nghiêm mật tổ chức, mà Lộ Chuyên hiện tại đã đem tổ chức cho xây đứng lên, tại quản lý bên trong, quán thâu, rất nhiều từ mấu chốt, mấu chốt khái niệm, cùng Hoàng đế không muốn làm, mà là dùng đặc thù từ ngữ thay thế. Những từ ngữ này phác hoạ tư tưởng giống như còn ôm tì bà nửa che mặt, bởi vì hiện tại mọi người an ổn sinh hoạt sẽ không, sẽ không liên tưởng những này từ tổng ý nghĩa, một khi an ổn bị đánh vỡ, Lộ Chuyên có cuối cùng giải thích quyền.
Ngay tại Lộ Chuyên đem báo nhỏ đưa đến lò than nhóm lửa giấy chồng bên trong, chạy tới ăn cơm sau.
Ở xa ở ngoài ngàn dặm, Tề quốc thủ đô
Quyền lợi tối cao trung tâm trong cung điện, cái nào đó chúc mừng hôn lễ bên trong, Tề quốc Hoàng đế, kịch liệt ho khan. Lúc này vị hoàng đế này không mất uy nghiêm trên mặt, lại bởi vì bệnh lâu mà tái nhợt. Lúc này Hoàng đế tựa như một cái già nua lão hổ, mặc dù khí nhược, nhưng là uy thế còn tại.
Hắn mở ra một chồng sổ tay đồng dạng bí mật báo cáo, đây là suất thuộc Hoàng đế chuyên môn đặc vụ tình báo thu hoạch, vương công đại thần hết thảy dò xét ghi chép đều ở nơi này. Đương nhiên cũng bao quát ở ngoài ngàn dặm, tại nhà máy bên trong "Ngốc hết chỗ chê" Lớn sắt hoàng chất.
Phần này mật báo bên trong ghi chép Lộ Chuyên nhà máy tư binh tình huống, cùng một loạt duyên hải quan viên, hải quân sĩ quan giao lưu tình huống. Hoàng đế nhìn một chút Lộ Chuyên báo cáo, theo thói quen nhíu mày. Toàn bộ trong đế quốc Hoàng đế đối Lộ Chuyên thái độ rất phức tạp. Cũng rất đơn giản.
Phức tạp:là hi vọng Lộ Chuyên có năng lực, có hi vọng Lộ Chuyên năng lực đừng quá lớn bản phận một điểm.&nbsp;
Đơn giản:hi vọng Lộ Chuyên có thể toàn tâm toàn lực cúc cung tận tụy chết thì mới dừng phụ tá con của mình. 
Hoàng đế mở ra phần này có quan hệ Lộ Chuyên mới nhất mật báo. Nhiều vị mật thám tự thuật, Lộ Chuyên tại cung đình tin tức ngầm truyền ra sau, cũng không có bất kỳ cái gì rõ ràng dị thường, không có liên hệ cái khác quyền thần, không có xâu chuỗi gia tộc khác.
Xác định Lộ Chuyên biểu hiện rất bình thường, không có dã tâm, cái này khiến Hoàng đế lông mày có chút giãn ra. Đương nhiên tiếp xuống mấy phần bí báo bên trong, ghi chép hắn mấy con trai làm xằng làm bậy, lại để cho vị hoàng đế này tức giận đến thổ huyết.

. Được convert bằng TTV Translate. 