 5 2 2 mới giai tầng hình thức ban đầu
Nhàn rỗi nhàm chán đối trời trào phúng Triệu Nhật Thiên, rốt cuộc đã đợi được muốn chờ khách nhân.
Người tới là Thương Kiếm Phái sư huynh Hạ Minh Cổ, vị sư huynh này là tới đón Triệu Minh Ý về núi, đồng thời lộ ra ngay Chưởng Môn Lệnh. Tại Hạ Minh Cổ bên cạnh sư đệ（ Hàn Minh Vũ） xụ mặt, đối Triệu Minh Ý khiển trách một ít lời, cụ thể lời nói Triệu Minh Ý không có nghe lọt, ý tứ đại khái là mình tự tiện rời đi sơn môn, xúc phạm "Vọng tâm giới" "Tư Đọa Giới" "Liệu Sinh Giới".......
Hết thảy đại khái mười lăm điều giới luật, dự tính trừng phạt nhẹ nhất muốn trong núi bế quan hối lỗi ba mươi năm, nặng nhất có thể là huỷ bỏ tu vi đuổi ra khỏi sơn môn.
Phía trên những này giới luật Triệu Minh Ý trước kia loáng thoáng nghe nói qua, bất quá bây giờ trên cơ bản đều quên hết. Lại nói hiện tại động một tí tư duy viện trợ, làm sao có thời giờ nhớ những này vô dụng đồ vật. Từ khi Tôn Diễn Đạo đem chân ý truyền cho mình, mình rời núi sau, Triệu Minh Ý không có ý định tuân thủ môn phái cái gọi là giới luật. Không chỉ không có ý định tuân thủ, còn chuẩn bị hảo hảo một lần nữa lợi dụng một chút môn phái giới luật. Hàn Minh Vũ tiểu sư đệ nói xong sau, ôm kiếm đứng ở đằng sau.
Hạ Minh Cổ đối Triệu Minh Ý thở dài lắc đầu. Nói: "Sư đệ, chuyện của ngươi, vi huynh nhất định sẽ vì ngươi cầu tình, thỉnh cầu chưởng môn từ nhẹ xử lý." 
Triệu Minh Ý sờ lên vẫn là lông tơ cái cằm nói: "Chưởng môn, nhìn đối ta rất có ý kiến, ân, sư huynh không bằng ngươi giúp ta mang một câu, để hắn ra giá đi, đệ tử trong môn phái chỉ cần có thể giúp ta nhìn tràng tử, đãi ngộ dễ nói." 
Triệu Minh Ý cái này đáp phi sở vấn lời nói, để Hạ Minh Cổ một đoàn người, hai mặt nhìn nhau không biết trả lời thế nào. Hạ Minh Cổ nói: "Sư đệ, ngươi là ? Thần trí thụ thương ! " 
Triệu Minh Ý vỗ vỗ đầu bừng tỉnh đại ngộ nói: "Đối, đối, ta trực tiếp nhảy qua quá trình, trực tiếp cân nhắc kết quả." Triệu Minh Ý lấy ra trường kiếm trong tay, đối với mình đại sư huynh làm môn phái tiêu chuẩn giao đấu lễ. Đây là một cái một tay cầm kiếm động tác.
Đấu kiếm, đây là môn nhân đệ tử bên ngoài, nếu như hai tên môn nhân đệ tử phát sinh ý kiến không hợp nhau tình huống, trên lý luận chỉ cần đấu kiếm thắng được đến, liền có thể quyết định bên ngoài quyền tự chủ. Bất quá thắng tiêu chuẩn nhất định phải là đánh bại đối thủ, nhưng là không làm thương hại đối phương. Đây là vì đệ tử trong môn phái hàng yêu trừ ma có thể tận lực đoàn kết, 
Đương nhiên đấu kiếm là Thương Kiếm Môn đặc sắc. Áp dụng phạm vi không chỉ chỉ có đơn giản như vậy, Thương Kiếm Môn thường xuyên dùng loại phương thức này giải quyết các loại vấn đề, bao quát chưởng môn nhân chọn tuyển định. Tại Thương Kiếm Môn mấy ngàn năm trong lịch sử, có mấy lần là chưởng môn nhân nhân tuyển không cách nào quyết định tình huống dưới, lấy đấu kiếm phương thức so tài, song phương cầm trong tay kiếm gỗ tỷ đấu với nhau.
Đương nhiên đấu kiếm còn có một loại tình huống, nếu như một phương khác không tiếp thụ, một phương khác lại cho rằng đấu kiếm bắt đầu, cái kia không tiếp thụ một phương nếu như thành công đâm bị thương lại đánh giết một phương khác, như vậy đấu kiếm là không tồn tại. Nhưng là nếu như một phương khác vô hại hàng phục đối phương, như vậy đấu kiếm liền thành lập.
Hạ Minh Cổ có chút ngạc nhiên thấy được, Triệu Minh Ý cầm kiếm tư thế, có chút đắng cười nói: "Sư đệ, đừng làm rộn, ta là cầm trong tay chính là chưởng môn thủ lệnh. Ngươi nếu là kháng mệnh bất tuân, ta không cách nào cam đoan sư đệ an toàn." 
Cái này thời điểm Hạ Minh Cổ sau lưng bốn người đệ tử cũng nhao nhao rút kiếm ra, trong đó một vị nói: "Triệu Minh Ý, chúng ta không thể lại cùng ngươi đấu kiếm. Không cần dựa vào nơi hiểm yếu chống lại." 
Triệu Minh Ý đối Hạ Minh Cổ cười cười gật đầu nói: "Như vậy, hiện tại liền bắt đầu đi." 
Triệu Minh Ý trường kiếm vèo rút ra, kia bốn vị đệ tử giơ lên kiếm còn chưa kịp phản kích, liền thấy Triệu Minh Ý kiếm trong tay bắn ra cường hoành kiếm quang, sau đó mấy vị này đệ tử cảm giác được mình kiếm được trùng điệp đánh một chút. Trường kiếm trong tay không khỏi rời khỏi tay.
Tại va chạm trước đó bốn vị này đệ tử kiếm trong tay đều là cầm rất ổn. Nhưng là thực sự gánh không được to lớn động năng.
Nếu như hai chiếc xe nghịch hướng hành sử, vận tốc đều là hai trăm（ tương đối tốc độ bốn trăm kmh） tại giao thoa thời điểm trên xe hai người tìm đường chết vỗ tay. Không sai biệt lắm có thể cảm nhận được bốn vị này đệ tử trên bàn tay cảm giác.
Triệu Minh Ý tu vi hiện tại cao đáng sợ. Tay toàn lực vung ra, đạo so công thành nỏ dây cung co rúm không kém. Bốn người trong tay kiếm dễ như trở bàn tay được Triệu Minh Ý đánh hạ. Tại kiếm quang kích động bên trong bốn thanh kiếm hoạch xuất ra bốn đạo song song quỹ tích, cắm vào một bên tường xi-măng bên trên. Mà lúc này bốn vị này đệ tử lỗ tai bên trái tóc được đồng loạt cắt xuống. Dựa theo đấu kiếm quy tắc, bốn vị này đã thất bại. Mà cái này phát sinh ở trong chốc lát.
Mà ở trong nháy mắt này ở giữa, Hạ Minh Cổ con mắt híp một chút, sau đó thay đổi thần sắc nhìn xem Triệu Minh Ý. Triệu Minh Ý tu vi viễn siêu ra Hạ Minh Cổ tưởng tượng. Vô luận là huy kiếm tốc độ, vẫn là xuất kiếm lực đạo, đều là cực kì khủng bố, mà trước đó, vô luận là cuộc thi đấu trong môn phái, vẫn là xuống núi trừ yêu, Triệu Minh Ý xuất thủ số lần cực kì có hạn. Cái này khiến trong môn đại sư huynh Hạ Minh Cổ cảm thấy quái dị.
Hạ Minh Cổ rút kiếm ra, ánh mắt ngưng trọng nhìn một chút Triệu Minh Ý. Triệu Minh Ý cười cười thu hồi trường kiếm trong tay, thoải mái đi tới, mà kia bốn vị đệ tử, bởi vì kiếm trong tay tróc ra, nhìn thấy Triệu Minh Ý đi tới thời điểm, không khỏi lui về phía sau mấy bước.
Triệu Minh Ý đi tới Hạ Minh Cổ mũi kiếm, đại khái năm centimet Địa Phương, （ chú, tại khoảng cách này bên trong, nếu như Hạ Minh Cổ đâm thẳng, Triệu Minh Ý có lòng tin rút ra bên hông dao ngắn, trước một bước đâm vào Hạ Minh Cổ tay.） làm ra phi thường tín nhiệm Hạ Minh Cổ biểu lộ.
Triệu minh ý đối mặt Hạ Minh Cổ mũi kiếm nói: "Sư huynh, có thể hay không giúp ta đem câu nói kia mang cho chưởng môn đâu ?" 
Hạ Minh Cổ chậm rãi buông xuống kiếm, sau đó nói: "Tu vi của ngươi cực cao, cái này rất không bình thường" 
Triệu Minh Ý lắc đầu nói: "Ta không thương tổn nhân mạng." 
Hạ Minh Cổ: "Ngươi đi Ngoại Đạo con đường ?" 
Triệu Minh Ý nói: "Ngoại Đạo ? Ta chính là thăng cấp thăng nhanh điểm, tại sao phải coi ta là dị loại đâu ?" 
Hạ Minh Cổ nói: "Ngươi liền không sợ bị chính đạo vây quét sao ?" 
Triệu Minh Ý cười một cái nói: "Toàn môn phái đều tới sao ? Như vậy cũng tốt, như vậy, liền có thể đấu kiếm giải quyết, cũng liền không cần đến cò kè mặc cả." 
Hạ Minh Cổ: "Ngươi, ngươi nghĩ phản loạn sư môn ?" Triệu Minh Ý giang tay ra nói: "Ta rõ ràng là nghĩ phản hồi sư môn." 
Triệu Minh Ý nhìn thấy Hạ Minh Cổ thu hồi kiếm, cũng liền đem bên hông mình dao găm ném cho Hạ Minh Cổ.
Hạ Minh Cổ thử một chút, mấy chục mét kiếm mang tại Hạ Minh Cổ trên tay nở rộ. Hạ Minh Cổ không khỏi sững sờ. Sau đó nói: "Hảo kiếm." 
Triệu Minh Ý nói: "Tặng cho ngươi làm quà ra mắt." Hạ Minh Cổ sững sờ, （ lúc này bên cạnh bốn người không khỏi lộ ra thần sắc hâm mộ）.
Mà lúc này Triệu Minh Ý đối Hạ Minh Cổ chỉ chỉ cái này bốn người này nói: "Bốn vị sư đệ lại lưu tại ta một đoạn thời gian. Ta chỗ này thiếu nhân thủ." Sau đó quay đầu đối bốn người vừa cười vừa nói: "Yên tâm, sư huynh của ngươi ta cũng không phải cái gì tà ma ! Ngay tại ta cái này đợi một thời gian ngắn, đãi ngộ hết thảy từ ưu. Một tháng sau, lưu đi tự do." 
Lại nói Triệu Minh Ý tựa hồ một chút cũng không có được bốn vị này đệ tử trước đó không coi ai ra gì ác liệt ngữ khí kích thích hỏa khí.
Tại cái này bước vào đại tuyền qua khu nhiệm vụ bên trong, càng thêm đắc tội mình người, Lư An ý thức bầy cũng đều gặp qua. Lư An ý thức bầy này đến cũng không phải là đàm tình cảm. Nếu là hoàn thành nhiệm vụ, lợi ích hướng dẫn, đối với mấy cái này có thể lợi ích hướng dẫn nhân chi trước mạo phạm cười một tiếng mà qua liền có thể.（ cao duy bên trên Diễn Biến đối mặt bạo tẩu Nguyên Nhất cũng là loại thái độ này. Diễn Biến đối Nguyên Nhất chửi mắng thờ ơ, ôn nhu thì thầm kéo Nguyên Nhất từ cái hố thứ nhất ra, sau đó mang hướng hai cái hố.）&nbsp;
Hạ Minh Cổ sau khi đi, Triệu Minh Ý giống như đại ca đồng dạng đối bốn vị mới nhập bọn đồng bạn nói: "Các vị, đem của mình kiếm kiếm về đi, cùng ta đi chọn binh khí, sau đó hôm nay chúng ta ăn thịt, mang các ngươi nhìn một chút chúng ta Thương Kiếm Phái địa bàn mới." Nói xong Triệu Minh Ý cười lấy cái này tư duy cảnh giác mười phần các sư đệ vẫy vẫy tay.
Mà bốn vị này đệ tử yên lặng nhặt lên kiếm, cuối cùng lúc trước tuyên cáo Triệu Minh Ý xúc phạm giới luật Hàn Minh Vũ cắn răng nói: "Theo sau, tà không ép chính, xem hắn đến cùng đang làm cái gì." 
Nghe được sau lưng lời nói, Triệu Minh Ý cười cười. Tại Triệu Minh Ý trong mắt, bốn vị này giáo điều mặc thủ chính đạo giới luật các sư đệ là phi thường đáng yêu. Triệu Minh Ý xem trọng bọn hắn crôm thụ giới luật. Bởi vì Lý Nhị thế giới sự tình, không thể ở cái thế giới này tái diễn.
Tại cái này Ung Châu cái này Địa Phương, đánh vỡ một vài thứ rất dễ dàng. Nhưng là Triệu Minh Ý không có nắm chắc trùng kiến. Tỉ như nói nhà máy kinh tế thượng tầng Đạo Đức. Đi đầu tiến sức sản xuất sau khi xuất hiện, trên thế giới này xác định vững chắc sẽ xuất hiện chủ nhà máy. Mà Lý Nhị thế giới bên kia chủ nhà máy các gia tộc, dầy xéo ban đầu Đạo Đức, tổng kết một bộ mình quý tiện có khác quan niệm. Triệu Minh Ý cũng không dám từ phổ thông nhà máy bên trong chọn lựa đệ tử. Bởi vì Triệu Minh Ý tự biết, mình bất lực quán thâu một chút nhất định phải tuân thủ ranh giới cuối cùng.
Người trẻ tuổi vốn là khó mà crôm chịu ranh giới cuối cùng.
Sau hai giờ, xuống núi bốn cái sư đệ, liền quên mình mấy giờ trước là lập trường gì, bắt đầu giẫm lên hai cánh máy bay, ở trên trời bay loạn, loại này trong không khí lướt đi độ cao, nhưng so sánh bình thường đằng không nhảy vọt cao hơn nhiều. Bộ dáng của bọn hắn liền giống như dân quốc thiếu gia nhà giàu, lần thứ nhất cưỡi xe đạp đồng dạng hưng phấn.
Cùng Triệu Minh Ý quan hệ trong đó từ lúc mới bắt đầu đề phòng, biến thành lúng túng trò chuyện, bất quá Triệu Minh Ý không có chút nào để ý xấu hổ. Mà là cười trả lời hết thảy, xấu hổ từng chút từng chút phá trừ.
Đợi đến bọn hắn quen thuộc phi hành khí sau, Triệu Minh Ý mở ra địa đồ, chỉ vào hàng không đo vẽ bản đồ địa đồ đối mấy vị các sư đệ nói: "Cái này Địa Phương có yêu ma, đợi chút nữa các ngươi theo ta đi, ở phía sau nhìn xem. Ân tốt nhất đứng xa một chút, an toàn thứ nhất biết sao ?" 
"Hàng yêu trừ ma nghĩa bất dung từ" Trước đó xụ mặt, Hàn Minh Vũ một mặt nghĩa khí sâu nặng tỏ thái độ. Vị này Thương Kiếm Môn sư đệ, hiện tại đã quên mấy giờ trước, trước mặt vị này Triệu sư huynh chính là cái gọi là tà ma Ngoại Đạo.
Triệu Minh Ý nhịn không được đối này vị diện bạch môi đỏ tiểu sư đệ nói: "Ngươi trừ quá yêu sao ? Còn có khác nghiêm túc như vậy, ngoài trời tao ngộ dã thú đỗi bất quá liền rút lui là rất thường gặp. Bảo trụ an toàn, lần sau tiếp tục. Chúng ta là đánh dã, không phải đi sóng. Lần này nhìn ta hành động." 
Mấy phút sau, theo máy bay bắt đầu ở trên bầu trời xẹt qua. Liệp Yêu người bắt đầu trở nên nhiều hơn. Chỉ bất quá tại thiên không không bên trên, Triệu Minh Ý đột nhiên không hiểu thấu nhả rãnh một câu: "Một vùng bốn sao ? Loại cảm giác này làm sao có chút quen thuộc. Đến cùng làm sao quen thuộc như vậy đâu" 
Mấy chục phút sau, một con cự xà há to miệng, gào thét, mùi tanh hôi tràn ngập toàn bộ rừng rậm, nhưng mà năm mươi mét bên ngoài, một cái đen nhánh cái ống nâng lên, theo ánh lửa phun ra một cái lớn chừng quả đấm đồ vật phun tới, một trăm hai mươi khắc thuốc nổ lực sát thương đối cự thú sát thương có hạn, nhưng là Triệu Minh Ý lần này vừa vặn phun đến cự thú miệng bên trong. Sau đó lại vừa vặn thuận thực quản chen vào.
Cuối cùng cái này một trăm hai mươi khắc thuốc nổ tại nội bộ bạo tạc. Mấy vị trầm muộn tiếng vang sau, cự xà bảy tấc Địa Phương phá một cái động lớn. Sau đó tại còn thừa phản ứng thần kinh tác dụng dưới trên mặt đất lăn lộn. Tựa như thạch sùng cái đuôi đứt gãy sau trên mặt đất không ngừng bật lên đồng dạng. Bất quá cái này nặng năm tấn lượng cự xà bởi vì đau đớn trên mặt đất kịch liệt lăn lộn lúc, toàn bộ mặt đất giống như là được cái chổi khác biệt quét, to bằng miệng chén cây cối răng rắc răng rắc bẻ gãy.
Đại khái giày vò bốn mươi phút sau, đầu này cự xà bất động. Toàn bộ quá trình để đằng sau chuẩn bị quan sát một trận đặc sắc kiếm thuật Thương Kiếm Phái đệ tử trợn mắt hốc mồm, mà liền tại đằng sau mấy vị manh mới coi là không sai biệt lắm thời điểm, Triệu Minh Ý rón rén đi quá cầm lấy buộc nhôm nóng thiêu đốt máy cây gậy trúc, hèn mọn đưa tới, đặc địa đặt ở con mắt bên trên, đợi đến nhôm nóng tề đốt thủng con mắt, cự xà còn không có bất kỳ phản ứng nào sau. Mới tới gần.
Triệu Minh Ý vứt bỏ cột, quay đầu hướng đằng sau sắc mặt trắng bệch các sư đệ nói: "Chết hẳn, đến đây đi.". Được convert bằng TTV Translate. 