 4 8 5 chân ý nan giải
Phi Quỳnh Phái, môn phái này chẳng bằng nói là rất nhiều môn phái tại tây bộ dãy núi liên minh. Tựa như Cổ Hoặc Tử trong phim ảnh, to to nhỏ nhỏ một đám người đều tự xưng mình là Hồng Hưng, kỳ thật đều có riêng phần mình địa bàn. Khụ khụ, cái này có lẽ có ít dung tục.
Hết thảy muốn ngược dòng tìm hiểu đến ba vạn năm trước, cái này ba vạn năm đương nhiên là cái này Ung Châu bên trong thời gian, khi nhóm đầu tiên Luyện Khí sĩ ở đây tụ tập, để cầu trường sinh thời điểm, Phi Quỳnh Phái liền ra đời, nhưng mà trường sinh không có hi vọng, tiên đạo không thể tìm ra, nhưng là đám người này vẫn là tụ tập cùng một chỗ, đem đạo thống của mình truyền tới, 
Bất quá đệ tử càng thu càng nhiều, dần dần liền chia làm từng cái chi nhánh, những này chi nhánh to to nhỏ nhỏ, tại Ung Châu thiên hạ tây bộ rả rích dãy núi bên trong, lấy sáu mươi bảy cái chi nhánh nhất là nghe tiếng. Cái này sáu mươi bảy cái phân chi đứng hàng vì thiên hạ đạo môn trên bảng. Được xưng là danh môn chính thống.
Về phần cái khác chi nhánh, cũng là người tu đạo, nhưng là được chính thống môn hạ người xưng hô vì Ngoại Đạo. Chính đạo đối Ngoại Đạo mang theo miệt thị. Đây là bởi vì Ngoại Đạo đức truyền thừa có vấn đề, danh môn đệ tử đông đảo, cái vòng này vô cùng lớn, đạo thư bên trên những cái kia đại lượng vừa ý sẽ đồ vật, sẽ không thất truyền. Mà Ngoại Đạo tu sĩ, đời thứ nhất bị trục xuất cái tu sĩ, truyền thừa thường thường còn phi thường hoàn chỉnh, nhưng là trải qua sau hai ba đời, thường thường mỗi một thời đại chỉ có một người đệ tử, nếu là cái này đệ tử tại mới học lúc không dụng công, đạo thư bên trên chân ý liền sẽ thất truyền. Nếu là vị này Ngoại Đạo đệ tử tại tu luyện hơi có tiểu thành sau, lần nữa dựa theo chính mình ý tứ đến lý giải, thường thường sẽ lĩnh hội sai lầm ý tứ.
Cho nên cùng một bản đạo thư, thường thường Ngoại Đạo truyền thừa trình bày ý tứ, tại chính đạo xem ra là mở ra lối riêng trình bày. Mặc dù có một phen thú vị, lúc ấy cũng không phù hợp lấy sách người ban sơ muốn biểu đạt bản ý. Dễ dàng đem người mới học dẫn vào lối rẽ.
Trong tu luyện, pháp lữ tài địa thiếu một thứ cũng không được. Cho nên bị trục xuất môn phái tu sĩ, muốn tại trong vòng mấy năm tu luyện đại thành, sau đó hồi vốn cái báo thù, phần lớn là không thể nào. Mà lại đại bộ phận thiên phú cực cao đệ tử, tuyệt không phải trục xuất sư môn, mà là nhốt tại phía sau núi bế môn hối lỗi.
Bởi vì nơi này không tồn tại "Vương tử phục cừu ký" Loại này nghịch tập hình tượng, 
"Pháp lữ" Chính là tu luyện（ làm việc） tin tức nơi phát ra, mà "Tài mà" Chính là tài nguyên, đồng đều không thể thiếu. Triệu Minh Ý cùng Tôn Diễn Đạo trở về cái này Thương Kiếm Môn sư môn sau. Lập tức cảm giác được trong môn phái truyền thừa bao la.
Triệu Minh Ý tại cùng đồng môn so sánh mình học kinh văn lúc, phát hiện rất nhiều chi tiết vấn đề. Mình cảm thấy những sư huynh đệ kia lý giải cũng là đúng, mình lý giải cũng không sai. Bất quá thì là tuân theo bọn hắn sư phó tuyệt học đến lĩnh ngộ, sư phụ mình thì là dựa theo tuyệt học của hắn đến dạy bảo.
Cử một cái ví dụ, tại thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, ngữ văn trên sách học lớn đoạn lớn đoạn Lỗ Tấn văn chương, đến mức đám học sinh gọi đùa, "Lỗ Tấn chính là chụp mũ cứt mũi, cũng phải đáp lại‘ đây là đối mục nát hắc ám xã hội miệt thị. Đem ngón tay đặt ở trong lỗ mũi, là khó mà chịu đựng xã hội này khí tức hôi thối, mà móc xuống cứt mũi bắn ra, là đối cái này ô uế thế giới im ắng châm chọc.’" 
Lỗ Tấn mỗi một câu nói đến cùng nghĩ biểu đạt ý gì, kỳ thật trừ Lỗ Tấn mình không ai biết. Nhưng là sách giáo khoa bên trên như thế giải đọc là vì cùng cái khác chương trình học, tỉ như nói chính trị, lịch sử muốn biểu đạt có ý tứ là hỗ trợ lẫn nhau. Ngữ văn, chính trị, lịch sử, cái này ba môn khóa phía sau biên soạn người, chính là muốn đem học sinh dẫn hướng chủ nghĩa duy vật cách tự hỏi. Cho nên ngữ văn chương trình học giải thích mới như thế có khuynh hướng tính. Bồi dưỡng cái gọi là hồng kỳ dưới lớn lên một đời Thế Giới Quan.
Mà Mỹ Quốc chương trình học, cũng là dựa theo trung tâm tư tưởng đến biên soạn, tại một ít bộ phận bên trên nhìn phi thường tự do, nhưng là tại rất nhiều mặt hướng lên cũng là làm ra dẫn đạo, bồi dưỡng thành kính Tin Lành giáo đồ. Xin chú ý Mỹ tổng thống tín ngưỡng, mỗi một vị tổng thống tại tranh cử lúc cường điệu mình tông giáo tín ngưỡng. Cường điệu mình là Thượng Đế.
Đây là hai loại mạch suy nghĩ bồi dưỡng, nếu như đơn độc nhìn một cái nào đó chương trình học, một cái nào đó khóa, chỉ có thể nhìn thấy da lông, chỉ có liên hệ hai quốc gia tất cả giáo dục chương trình học, mới có thể phát hiện, cái này kỳ thật tương hỗ bồi dưỡng trọn vẹn hình thái ý thức.
Về phần đời thứ hai Hoa Kiều, bi ai liền bi ai tại cái này Địa Phương, phiến diện đem kết hợp Trung Mỹ giáo dục ưu thế, cho rằng Trung Quốc một ít giáo dục tốt, dùng Trung Quốc, Mỹ Quốc một ít mở ra giáo dục giới tính dùng tốt Mỹ Quốc. Coi nhẹ hai loại giáo dục thể hệ căn bản mục đích, mặc dù nhìn như thu được tri thức, nhưng là cách tự hỏi lại trở thành Tứ Bất Tượng. Không có Trung Quốc giáo dục kỳ vọng bồi dưỡng được an tâm, cầu thực nội tình. Cũng không có kiểu Tây giáo dục cực kỳ coi trọng mở ra phát tán lại đối không biết mang theo nhàn nhạt kính sợ thần vận.
Tại bao dung cũng súc trước đó, nhất định phải kết hợp mình trung tâm tư tưởng. Triệu Minh Ý tại mấy tháng này bên trong, Triệu Minh Ý tại cầm những sư huynh đệ khác đối đạo thư lý giải hỏi thăm Tôn Diễn Đạo "Vì cái gì mọi người đối cùng một bản đạo thư trình bày khác biệt". Sau đó bị quở mắng, lập tức một đoạn mê mang kỳ, không còn xin hỏi sư phụ của mình những vấn đề này, nhưng là trong lòng nghi hoặc càng diễn càng thịnh.
Cuối cùng được đến trong vũ trụ chủ ý thức（ Lư An） đáp lại, cuối cùng minh bạch nguyên nhân.—— tại Lư An hoàn chỉnh trong trí nhớ, đối Triệu Minh Ý cái này giải đáp phi thường nhẹ nhõm.（ lại nói cô bé bán diêm, tại nhân giáo bản sách giáo khoa bên trong, cùng phổ thông truyện cổ tích sách báo bên trong, trình bày trung tâm tư tưởng tuyệt đối để ngươi có thể hoài nghi phải chăng nhìn chính là hai bản sách）
Tại cái này đạo môn thế giới tiêu chuẩn bên trong, Triệu Minh Ý có thể tự hành minh bạch điểm này, tại cái gọi là ngộ tính bên trên, tuyệt đối là quăng những cái kia còn tại theo sư phó dẫn trời sinh tính ngay thẳng nhất bút nhất hoạ học chân ý đồng môn mấy con phố. Tại an tâm trình độ bên trên cũng vượt xa những cái kia lanh chanh đệ tử.
Tôn Diễn Đạo đối đạo thư từng cái đoạn ngắn lý giải cùng trình bày, cũng là vì hắn thừa kế một bộ siêu cấp kiếm pháp chỗ tường thuật tóm lược, nếu như không có triệt để tiếp xúc đến Tôn Diễn Đạo chân truyền, mà là phiến diện tại trên góc độ của mình, đối Tôn Diễn Đạo trình bày đạo thư yếu nghĩa tiến hành đi vu tồn tinh. Vậy thì đồng nghĩa với lấy gùi bỏ ngọc.
Mà những sư huynh đệ khác sư phụ của bọn hắn có am hiểu pháp thuật công kích, là vì về sau mở rộng thể nội Kim Đan chất lượng cái này trung tâm tư tưởng, đối một chút cơ sở đạo thư nội dung tiến hành trình bày. Nếu như không biết bọn hắn trọn bộ chân truyền hệ thống, liền tự tiện nghĩ từ bọn hắn nơi đó hấp thu tiên tiến kinh nghiệm. Kia tuyệt đối sẽ ngộ nhập lạc lối.
Ở phương diện này, cẩn thận, cẩn thận, lại cẩn thận Triệu Minh Ý không có đùa nghịch mình tiểu thông minh, không có đóng vai cái gì chấn kinh sư môn thiên tài. Thành thành thật thật dựa theo Tôn Diễn Đạo công khóa đến làm việc. Mà như vậy loại trung quy trung củ, toàn tâm toàn ý, để Triệu Minh Ý tiến độ kinh người. Mà loại này tiến độ, trừ Triệu Minh Ý tự mình biết, ngoại nhân lại rất khó coi được đi ra.
Thế giới này hệ thống tu luyện, cảnh giới rất rõ ràng, nhưng là mỗi cái cảnh giới bên trên lượng tùy từng người mà khác nhau, tất cả khổ luyện sở học đều là một cái thể hệ. Tại bình thường thời điểm ít luyện một chút căn bản nhìn không ra, tựa như học tập thời điểm bớt làm mấy đạo đề làm nhiều mấy đạo đề, tại một lần trong khảo nghiệm căn bản nhìn không ra hiệu quả, nhưng là chỉ có thời gian dài mới có thể nhìn ra hiệu quả.
Hiện tại trong rừng trúc.
Mà dẫn theo một bầu rượu nghiêng dựa vào trên tảng đá Tôn Diễn Đạo thắng ở khảo sát Triệu Minh Ý công khóa.
Triệu Minh Ý múa kiếm động tác rất tiêu chuẩn, mỗi một cái động tác đều có thể triệt để phát lực hoàn toàn đem đồng kiếm chồng tính kiến trúc chiết xạ ra đến（ phóng thích kiếm khí）. Tại trong rừng trúc, kiếm khí chuẩn xác dân chúng khắc vào cây trúc bên trên màu đỏ tiêu ký.
Tôn Diễn Đạo đây là khảo sát từng cái động tác là năng lượng trong cơ thể（ chân lực） điều động, cùng kiếm khí chiết xạ vật chất（ phát ra kiếm khí） phải chăng có thể làm được hô ứng lẫn nhau. Nếu như một động tác, không cách nào điều động năng lượng trong cơ thể để kiếm khí bên trong chiết xạ hiện tượng không đạt được tiêu chuẩn, như vậy đã nói lên bình thường làm bài tập không chứng thực. Nếu như cây trúc bị đâm trúng bộ vị chuẩn xác, lại chiều sâu đầy đủ chính là đạt tiêu chuẩn.
Nhưng là tại hiện tại khảo hạch bên trong Triệu Minh Ý rất hiển nhiên mỗi một cái động tác đều có lưu dư lực. Tôn Diễn Đạo yêu cầu là mấy centimet đạt tiêu chuẩn, Triệu Minh Ý chính là đâm đến mấy centimet. Không có chút nào vượt chỉ tiêu, tại Tôn Diễn Đạo trong mắt, cái này kỳ thật tại tú, cái này giống như lão sư để ngươi ít nhất phải thi bao nhiêu phân, ngươi liền thi nhiều như vậy phân khống chế điểm số.
Triệu Minh Ý tại lộ ra không chút phí sức. Cây trúc bị đâm nứt quá trình phi thường ngắn ngủi. Đến mức trúc bên trong chất lỏng cùng nhỏ bé sợi mảnh vỡ từ vết thương bên trên bắn tung tóe ra, để trong rừng trúc tràn ngập một cỗ thảo dịch mùi thơm. Một bộ này tiêu chuẩn động tác sau khi hoàn thành.
Tôn Diễn Đạo nhẹ gật đầu, đột nhiên ra chiêu, một đạo kiếm khí hướng phía Triệu Minh Ý đâm tới, đạo kiếm khí này cũng không có sát khí, bởi vì vật chất chiết xạ đều là cùn phong hình thái, bất quá đánh tới người vẫn là sẽ xuất hiện tím xanh dấu vết.
Tôn Diễn Đạo sở dĩ làm như vậy, là muốn nhìn xem tên đệ tử này của mình chân thực tiến độ. Tôn Diễn Đạo liền cái này một người đệ tử, cho nên khảo sát tiêu chuẩn thiết rất khắc nghiệt, nhưng là hắn vẫn là không nghĩ, Triệu Minh Ý có thể cẩn thận tỉ mỉ làm vừa vặn đạt tiêu chuẩn, rất hiển nhiên còn có dư lực bộ dáng. Cho nên bắt đầu tự mình khảo thí.
Hai người tại trong rừng trúc bay lên mà lên, ngay từ đầu đều là dùng tiêu chuẩn chiêu thức động tác, tại những này tiêu chuẩn trong động tác, hô hấp, phát lực, khống chế kiếm khí trong tay bắn chụm, đều là tốt nhất.
Cái này giống vận động viên, tại làm động tác lúc, đều là lấy tiêu chuẩn động tác làm thức mở đầu. Bởi vì dạng này nhân thể tại tốt nhất xuất lực. Mà Luyện Thể kỳ, muốn nắm giữ quan trọng nhất, chính là luyện tốt những này tiêu chuẩn chiêu thức.
Bất quá tại không đúng tiêu chuẩn động tác lúc cũng là có thể xuất lực, nhưng là xuất lực cường độ nhưng còn xa không bằng tiêu chuẩn chiêu thức. Nhưng là thắng ở có thể ngẫu nhiên phán đoán. Mà muốn nắm giữ loại này xem thời cơ phán đoán, thì là muốn đến Luyện Thần kỳ, cũng chính là toàn thân thần kinh nguyên chồng tính vật chất hóa, mới có thể nhưng người tu luyện huy sái tự nhiên, linh hoạt biến chiêu.
Tại tương hỗ qua mấy chiêu sau, Tôn Diễn Đạo cuối cùng là vô lại, nửa đường vội vàng thay đổi mấy chiêu, lập tức đem Triệu Minh Ý làm cho luống cuống tay chân, không lo được dùng phát ra kiếm khí đối ứng, trực tiếp múa trường kiếm trong tay làm cứng nhắc đón đỡ. Luống cuống tay chân đem Tôn Diễn Đạo đánh ra kiếm khí đỡ được sau, thuận thế lại tại trên mặt đất lăn vài vòng, tháo lực đạo. Sau đó vội vàng xin khoan dung nói "Sư phó tha mạng, chớ đánh, chớ đánh." 
Tôn Diễn Đạo thu kiếm, nhìn thấy Triệu Minh Ý bộ này lười nhác dáng vẻ, tức điên nói: "Ngươi đã luyện thể có thành tựu, thu phát tự nhiên, chẳng lẽ liền không có tại tiến một bước nghiên cứu một chút sao." Kỳ thật Triệu Minh Ý điều nghiên, cũng biết luyện thể thuật mạt thức, chính là tiếp nhận lấy Luyện Thần Thuật thức mở đầu. Những cái kia hà khắc động tác cần cực cao phản ứng.
Kỳ thật Triệu Minh Ý tạo nên mình điều nghiên, bất quá Triệu Minh Ý logic là "Ngươi có thành tựu hình hệ thống, ta liền thiếu đi tự cho là thông minh. Ta trước đem ta nghiên cứu bảo lưu lại đến, tại đầy đủ giải ngươi hệ thống sau, tại tăng thêm ta nghiên cứu." Đây là mò đá quá sông đạo lý, chỉ có tảng đá hoàn toàn sờ không tới, mới có thể mình vượt qua. Bất quá cái này tại Tôn Diễn Đạo trong mắt, đệ tử này thực sự là trung thực quá phận.
Triệu Minh Ý nhìn thấy sư phó huấn hỏi lập tức chắp tay hỏi: "Mời sư phó dạy ta.". Được convert bằng TTV Translate. 