 8 7 2 
Nhân loại bất luận cái gì tổ chức đều tồn tại thiên nhiên mâu thuẫn điểm, mà nhân loại đấu tranh, lợi dụng những ngày này nhưng mâu thuẫn điểm, thì làm ít công to.
Mà bây giờ Hà Phương Tù cho Nam Hoa nước cộng hoà thuộc địa hệ thống đào hố, chính là lợi dụng thuộc địa cùng bản thổ ở giữa thiên nhiên mâu thuẫn điểm
Đế quốc Anh đã dùng mình lịch sử tiến trình chứng minh, bản thổ cùng thuộc địa ở giữa lợi ích mâu thuẫn không thể điều.
Bản thổ cần thuộc địa, kiến thiết thuộc địa, là vì lợi ích. Mà thuộc địa cần bản thổ kinh tế hiệp trợ cùng quân sự bảo hộ.
Một khi dạng này nhu cầu quan hệ không thể cam đoan, như vậy bản thổ cùng thuộc địa riêng phần mình vì lợi ích của mỗi người suy tính, liền tất nhiên bắt đầu sụp đổ. Cho dù là có Nhân Cách Vị vật như vậy cam đoan, cũng gánh không được lợi ích sụp đổ.
#
4 1 năm, Nam Hoa hoả tinh thuộc địa kịch biến là phi thường đột nhiên.
Thuộc địa địa khu đột nhiên đơn phương đóng lại Thái Dương Hệ thứ tư quỹ đạo（ hoả tinh quay quanh quỹ đạo hình khuyên khu） tín hiệu. Tại nên quỹ đạo khu, trừ hoả tinh cái này chủ khu, Nam Hoa liên minh ở đây ba mươi bảy cũng đình chỉ các loại Địa Cầu thông tin. Nam Hoa địa khu hoả tinh thuộc địa hạch Địa Cầu chủ thông tin, trọn vẹn bên trong gãy mất bảy mươi hai giờ.
Mà ở Địa Cầu cùng hoả tinh hai cái địa khu bên trong. Nam Hoa tái sinh người, xuất hiện phân tư duy ở giữa, dài đến 7 2 giờ trong tin tức đoạn.
#
Tại cái này bảy mươi hai giờ bên trong
Nam Hoa nguyên thủ Lư Khung, lập tức triệu sẽ Đoạn Hạo Kiệt（ lưu tại trên Địa Cầu phụ thể phân tư duy.）. Tiến hành dài đến ba giờ nói chuyện lâu. Đây là mặt đối mặt trò chuyện.
Lư Khung khởi động phụ Nhân Cách Vị, nhìn trộm Đoạn Hạo Kiệt cái này phân tư duy cảm xúc tình huống. Nhưng là tại nói chuyện lâu bên trong, Lư Khung cũng không có phát hiện Đoạn Hạo Kiệt có bất kỳ bất trung.—— Đoạn Hạo Kiệt còn căn bản không biết một "Chính mình" Khác ở trên sao Hỏa đột nhiên đi một mình lý do.
#
Sau đó tại Nam Hoa địa khu Lư Khung tổ chức Nam Hoa hội nghị cấp cao, thảo luận nên sự kiện. Trải qua Lư Khung túi khôn nhóm thảo luận, phỏng đoán loại tình huống này, hẳn là Bắc Mĩ, Lưỡng Cực Liên Minh, cùng Thái Bình Dương đế quốc lúc này hạm đội trong thái không chiến tạo thành ảnh hưởng.
Tại trong hội nghị, đối mặt các cao tầng hỏi thăm Đoạn Hạo Kiệt phân tư duy hết sức chăm chú phỏng đoán:loại này đại quy mô hạm đội chiến song phương chiến tranh mang tới chính trị ảnh hưởng, liên lụy đến bốn phía, đưa đến hoả tinh địa khu cần bảo trì trung lập, không biểu hiện cho bất kỳ bên nào tin tức viện trợ trung lập tư thái. Cho nên tạm thời đóng lại phi thuyền tín hiệu.
Đoạn Hạo Kiệt mình biện giải cho mình vẫn là rất có một phen đạo lý. Chỉ bất quá cái này phân thể là thật không nghĩ tới, mình tại đối mặt tình huống đặc biệt thời điểm, làm ra đột nhiên tiến hành.
#
Đoạn Hạo Kiệt trước đó không nghĩ tới mình sẽ phản bội, mà trên sao Hoả cũng không phải mưu đồ đã lâu phản loạn, mà là bản thân lợi ích mâu thuẫn cùng Lư Khung mâu thuẫn không cách nào điều hòa, mình không thể không khẩn cấp làm ra phán đoán.
Lư Khung thống trị quá mức hà khắc rồi, là không cách nào tha thứ một cái được bốc lên dụ hoặc người, tiếp tục tại hoả tinh Tổng đốc vị trí bên trên.
Vì mình quyền lợi, Đoạn Hạo Kiệt vật lý tính chặt đứt hoả tinh cùng trên Địa Cầu liên hệ, để trên sao Hoả những người khác phụ tư duy không cách nào cùng trên Địa Cầu chủ đề liên hệ, mà Đoạn Hạo Kiệt mình cũng từ bỏ mình trên địa cầu phụ tư duy.
#
Tin tức ngăn cách sau hoả tinh cùng Địa Cầu, lúc này giống như hai thế giới, dị thường hoang đường sự tình ngay tại phát sinh
Đem tại Địa Cầu Phủ tổng thống bên trong, Đoạn Hạo Kiệt phụ tư duy đối Lư Khung khúm núm.
#
Mà ở trên sao Hỏa phủ tổng đốc bên trong. Hoả tinh Tổng đốc Đoạn Hạo Kiệt thì là lấy người thắng tư thái nhìn Lư Khung（ phụ tư duy phân thể.）
Phủ tổng đốc, Đoạn Hạo Kiệt trước mặt được kim loại còng tay khóa lại Lư Khung. Có chút mờ mịt, nhưng mà sau đó cưỡng ép bày ra một bức người thắng tiếu dung..
Lư Khung nhìn chằm chằm Đoạn Hạo Kiệt, căn cứ đại não ở giữa sóng điện câu thông hệ thống, Lư Khung kết nối Đoạn Hạo Kiệt trong đại não phụ Nhân Cách. Cảm ứng được Đoạn Hạo Kiệt lúc này là một loại vật là người vì mờ mịt, bất đắc dĩ cảm xúc.
Lư Khung hỏi: "Ngươi đến cùng thế nào ?" 
Đoạn Hạo Kiệt nói: "Bản bộ tất cả cao tầng người, tại hoả tinh lưu lại phụ tư duy, đều được ta thanh tẩy sạch. Hiện tại hoả tinh đã từ ta chưởng khống." 
Lư Khung thật sâu hô hấp một hơi, sau đó cố gắng tỉnh táo hỏi: "Ngươi chừng nào thì toát ra ý nghĩ này ?" 
Đoạn Hạo Kiệt, trên mặt lộ ra tươi cười quái dị nói: "Không phải, ta lúc nào toát ra loại ý nghĩ này, mà là ta một khi toát ra loại ý nghĩ này, ta liền nhất định phải quả quyết. Đối với ngươi mà nói—— một khi làm ta loại suy nghĩ này. Mặc kệ ta có hay không chấp hành, ngươi cũng sẽ đem ta làm tai hoạ ngầm xử lý. Mà ta nhất định phải thừa dịp ngươi chưa kịp phản ứng trước đó, động thủ trước." 
Lư Khung nhìn một chút Đoạn Hạo Kiệt, có chút giật mình nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi: "Là ai để ngươi loại suy nghĩ này đây này ? Lư Khung hỏi cái này câu nói thời điểm, thông qua phụ Nhân Cách cảm ứng Đoạn Hạo Kiệt cảm xúc. Mà tại loại cảm ứng này dưới, Đoạn Hạo Kiệt không cách nào nói dối.
#
Đối Lư Khung đến nói, Đoạn Hạo Kiệt lần này tại hoả tinh khởi xướng đại thanh tẩy thực sự đúng vậy quá đột ngột, nhưng là cũng phi thường tinh chuẩn tiêu diệt tất cả cao tầng. Lư Khung thoáng dùng đầu óc nghĩ một hồi, liền suy đoán ra được cái này phía sau có một cái người vạch ra. Mà mình bản thể bên người, có một cái phản bội người.
Lư Khung cảm thấy âm mưu to lớn bao phủ cái này mình.
Đoạn Hạo Kiệt lắc đầu nói: "Vô dụng, tên kia cũng đã về Ngũ Tinh Khu." 
Cái này Lư Khung phân thể nghe được cái này, thân thể cứng đờ, trong cổ họng phát ra giống như tuyệt vọng dã thú tiếng gào thét âm, : "Là ngươi ? ! " 
Đoạn Hạo Kiệt nhìn một chút cái bộ dáng này Lư Khung, bất đắc dĩ lắc đầu. Đoạn Hạo Kiệt minh bạch Lư Khung nói tới chính là ai.
Trừ Lư An, có lẽ cũng không ai có thể đem Lư Khung tính toán đến bộ dáng này. Lư Khung tuyệt vọng Đoạn Hạo Kiệt có thể lý giải, Lư Khung một mực là được Lư An tính toán.
#
Nhìn lại đi qua, Lư An mỗi một lần đều là đều là Lư Khung đắc chí vừa lòng thời điểm, đạp một cước. Đem Lư Khung đạp xuống dưới.
Huyền Điểu bộ chính biến là như thế này, Lư Khung vừa mới nắm giữ Huyền Điểu bộ đại quyền, Lư An làm ra Phổ Đông sự kiện, Lư Cửu Trọng cùng Lư An đồng thời lờ đi Huyền Điểu bộ, trực tiếp đả kích Lư Khung uy vọng.
Bốn trận chiến chính biến sau là như thế này, Lư Khung khởi xướng quân sự chính biến, nắm giữ đại quyền sắp đối Lư Cửu Trọng trả thù thời điểm. Lư An làm ra An Huy tây sự kiện.
Mà bây giờ bước vào tinh không, dùng Nhân Cách Vị một lần nữa cải cách, chế định một cái gia tộc chế quốc gia. Hiện tại lại đạp một cước. Để vốn cho là kiên cố Nam Hoa đã nứt ra một cái cự đại vết rạn.
So với cái khác Vũ Trụ Chi Ảnh kịch bản tuyến, Lư Khung tại bản Lịch Sử Tuyến bên trên tao ngộ có thể nói là "Chế úc" Kinh điển. Ghen ghét cái này chủ neo, mỗi lần dùng các loại đường tắt thủ đoạn tiếp cận mình mục tiêu, đều được Lư An từ cơ bên trên quất sập, để thất bại trong gang tấc.
# # #
Khi trên sao Hoả bắt đầu đại thanh tẩy lúc.
Trong vũ trụ lúc này ngồi tại phi thuyền bên trong Hà Phương Tù, cũng nhận được hoả tinh Nam Hoa thuộc địa xuất hiện tình trạng tin tức, không khỏi thấp giọng nói: "Ghen tị có thể thúc giục bản thân tiến lên, nhưng là ghen tị chuyển thành ghen ghét, liền sẽ bị mất chân đạp thực tế. Ngươi bây giờ sẽ một cước đạp không, tương lai sẽ còn." 
Kéo ra thị giác, lúc này Hà Phương Tù cưỡi phi thuyền là lái về phía ban đầu hào. Lúc này Hà Phương Tù phi thuyền là ban đầu hào hạm đội tiến hành hộ vệ. Mà ở này chiếc trên phi thuyền, hết thảy bốn trăm hai mươi bảy cái, thuộc về Lư An phân tư duy lần nữa. Nhóm này phân tư duy, lúc này cũng bao gồm Cự Hạch.
Phi thuyền vỏ ngoài giơ cao lên một đôi bồ câu cánh biểu thị trung lập（ trong vũ trụ không có lực cản, trung lập phi thuyền đỉnh lấy đồ vật dễ thấy cũng sẽ không ảnh hưởng phi thuyền tính năng.） tại điện đẩy lam sắc quang mang dưới, hướng phía ban đầu hào chỗ quỹ đạo lướt tới.
#
Nam Hoa thuộc địa chính biến, sau bảy mươi hai tiếng
Nam Hoa hoả tinh thuộc địa cùng Địa Cầu phương diện lại lần nữa liên hệ lúc. Mà một lần nữa liên hệ Nam Hoa thuộc địa phát ra thanh âm để Địa Cầu bên trên Nam Hoa chính phủ lập tức thất thố.
Cao tầng tại một lần nữa kết nối trên sao Hoả bản thân phân thể tư duy lúc, phát hiện mình ở trên sao Hỏa bản thân toàn bộ bị giam lỏng nhốt.
#&nbsp;
Nam Hoa cao tầng xác định, đây là một trận chính biến. Nam Hoa ở Địa Cầu phương diện tối cao nghị hội nhất tổ chức, trong vòng ba ngày triệt để đã mất đi đối thuộc địa khống chế.
Mà Đoạn Hạo Kiệt tư duy cùng trên Địa Cầu Đoạn Hạo Kiệt phân thể tư duy kết nối sau, trên Địa Cầu cái này Đoạn Hạo Kiệt phân thể. Không nhận bản thể khống chế xuất hiện cự phúc độ cảm xúc biến hóa（ mình cho mình hành vi hù dọa）.
Lần này chính biến đối Đoạn Hạo Kiệt bản thân phân thể ở giữa cũng sinh ra nghiêm trọng phân liệt. Đoạn Hạo Kiệt từng cái phân thể đang suy nghĩ bản thân thời điểm, dần dần xuất hiện "Nơi này ta, cùng cái khác（ phân thể） ta, khả năng có chỗ khác biệt" Ý nghĩ. Đây là phân liệt điềm báo.
#
Mà tránh là không tránh được, tại khôi phục thông tin nửa giờ sau, hiến binh liền đem Đoạn Hạo Kiệt trên địa cầu cái này phân thể một lần nữa dẫn tới Lư Khung nơi này.
Mà Lư Khung lúc này là đang thẩm vấn phán trong đại sảnh cùng Đoạn Hạo Kiệt gặp mặt, tại cao cao thẩm phán trên đài, bao gồm Triệu Thanh Trọc, Thôi Mạc Nhiên, Cơ Lưu, Lý Binh Cường, chờ một đám đại lão. Một bộ liên hiệp hội thẩm bộ dáng.
Tại cái này hội thẩm thái bên trên, đặc địa bảo đảm thông tin, để Đoạn Hạo Kiệt tư duy bản thể cùng cái này phân thể có thể ký ức tư duy kết nối.
Nhưng là quá trình này phi thường không thuận lợi. Ở đây Đoạn Hạo Kiệt, tại mấy lần kết nối về sau, tại độ cao trong sự sợ hãi, hô to: "Không phải ta, ta không biết. Không phải ta làm." Cùng hoả tinh bên kia căn bản là không có cách phát sinh thành công kết nối.
Mà hoả tinh bên kia bởi vì tin tức trì hoãn, cũng vô pháp tăng lớn tư duy kết nối tin tức cường độ. Cho nên đang thẩm vấn phán trên đài, mấy vị đại lão lần lượt rời trận.
Dù sao thẩm phán một cái lý tính gần như phân liệt phân thể, căn bản không có ý tứ. Mà lại cũng tương đương không có phẩm.
#
Đang thẩm vấn phán trong đình, Lư Khung âm trầm nhìn Đoạn Hạo Kiệt một chút, trên Địa Cầu Lư Khung đến là đối tiếp trên sao Hoả bản thân tư duy. Không có bất kỳ cái gì phân liệt.
Lư Khung hiện tại giải hoả tinh thuộc địa bên trên Đoạn Hạo Kiệt thái độ. Đối Đoạn Hạo Kiệt phi thường không cam lòng. Muốn tại cái này mới thẩm phán đài hoàn cảnh dưới, đến một lần nữa mở ra một trận đối với mình ở vào cường thế đối thoại.
Nhưng là trước mắt Đoạn Hạo Kiệt kết nối không thành công, tương đương với nên người tới không đến, Lư Khung có chút hưng ý rã rời.
#
Không ai sẽ dùng Đoạn Hạo Kiệt cái này phân thể đến cho hả giận, nguyên nhân có hai, 
Thứ nhất:song phương đều nắm giữ đối phương phân thể, nếu như không có chút nào hạn cuối tàn phá đối phương phân thể, như vậy đối phương cũng có khả năng sẽ làm tương ứng trả thù. Từng vị đại lão, tề tụ thẩm phán đài, kỳ thật cũng chính là nghĩ chiếm cứ ưu thế trên trận chất vấn Đoạn Hạo Kiệt hành vi. Cái này phân thể, không phối hợp để sự tình trở nên không thú vị
Thứ hai:lúc này Nam Hoa thuộc địa cũng không có tuyên bố độc lập, Đoạn Hạo Kiệt đưa ra chính là tự trị yêu cầu
Dù sao ở thời đại này thuộc địa cùng bản thổ vẫn là có nhất định đồng minh lợi ích. Mà lại ở giữa kinh tế mậu dịch liên hệ, cũng không phải nhất thời bán hội có thể chặt đứt.
#
Ngay tại Nam Hoa cùng thuộc địa ở giữa lâm vào cãi lộn bên trong, trong vũ trụ hai Đại Hạm Đội quyết chiến, đến hỏa lực giao chiến thời điểm. Chính biến để Nam Hoa vào lúc này một loạt chiến tranh quyết sách toàn bộ cần một lần nữa bày ra.. Được convert bằng TTV Translate. 