 5 4 5 giơ roi
Sa Hoàng hoàng thất là lúc này trên thế giới dồi dào nhất gia tộc một trong, cũng là dồi dào nhất hoàng thất.（ thế giới này nước Anh hoàng thất tại sau đệ nhị thế chiến thoái vị, Nhật Bản hoàng thất tại sau đệ nhị thế chiến phục hồi.） bởi vì Sa Hoàng kế thừa Liên Xô lưu lại di sản.
Đương nhiên loại này di sản sách giáo khoa bên trên là sẽ không ghi chép, sách giáo khoa bên trên ghi chép là Liên Xô tập quyền chính phủ tại trong chiến hỏa một mảnh hỗn độn, Sa Hoàng mang theo đại lượng hoàng kim nâng đỡ nước Nga từ chiến hậu khôi phục.
Nhưng mà trên thực tế, nếu như từ một cái khác đầu Lịch Sử Tuyến so sánh đến xem, Xô-viết đối Nga xã hội cải tạo, là Sa Hoàng mãi mãi cũng không cách nào hoàn thành. Nếu như là Sa Hoàng thống trị nước Nga, mãi mãi cũng không cách nào đem màu xám gia súc nông nô cùng quần áo hoa lệ nước Nga Quý Tộc tạo thành xã hội, biến thành công nghiệp quan hệ xã hội. Dạng này xã hội biến đổi chính là Russia lưu cho Sa Hoàng di sản.
Bản vị diện Sa Hoàng phi thường thoải mái, so một cái khác đầu Lịch Sử Tuyến cùng lúc Russia muốn thoải mái, bởi vì một cái khác đầu Lịch Sử Tuyến Russia cường đại công nghiệp thực lực, lại cùng Tây Phương chủ đạo thế giới công nghiệp kinh tế ngăn cách. Về phần ngăn cách sau hậu quả, có thể lấy Triều Tiên làm thí dụ. Vòng công nghiệp dân cư tố chất, Triều Tiên dân cư cũng không chênh lệch. Nếu như gia nhập quốc tế xã hội, lại đạt được quốc tế xã hội công bằng đối đãi, quyết không về phần binh sĩ trong bụng dài ký sinh trùng tình trạng.
Mạnh Vị Thời Gian Tuyến Liên Xô chính là như vậy, gắt gao lôi kéo Đông Âu, không có tham dự toàn cầu hoá phân công, lại tại đông tuyến cùng con thỏ quân sự giằng co, không có tại kinh tế bên trên đem phương đông buộc chung một chỗ.
Russia ngạnh sinh sinh mở rộng quân sự đầu tư, làm một cái bá quyền lớn vỏ bọc, nhưng không có tại cái này toàn cầu quân sự bá quyền lớn vỏ bọc bên trong bổ sung có lợi cho kinh tế của mình chính sách. Cho nên chơi băng. Lại nói thế kỷ hai mươi mốt trung đông những cái kia thổ hào như vậy sảng khoái giao tiền là làm gì ? Nam Dương những cái kia cỏ đầu tường từng cái diễn tinh tại Trung Mỹ ở giữa chợt tới chợt lui là cái gì ? Những này có tiền tiểu quốc cấp bách tìm kiếm bảo hộ.
Nước giàu nền tảng là xây dựng ở cường quyền bên trên, mà cường quyền mục đích là vì chế định kinh tế quy tắc.
Mà cái này Thời Gian Tuyến bên trên, Liên Xô lưu lại biến đổi di sản, được Sa Hoàng kế thừa, Sa Hoàng tình trạng kinh tế hiện tại viễn siêu nước Pháp cùng nước Anh tổng cộng. Vì thế giới thứ ba lớn kinh tế thể. Thứ hai cực kỳ bản đồ bao quát Ba Lan, Hungary, nước Pháp, Bỉ, Đan Mạch, nước Pháp bắc bộ, lớn nước Đức.
Klin mẫu rừng cung trong. Tại Chính thống giáo Đông phương phong cách hội nghị trong đại sảnh, từng vị Quý Tộc trang phục, con mắt màu xanh lam nước Nga Quý Tộc nhìn xem lấy Mát-xcơ-va làm trung tâm toàn nga địa đồ. Tại nơi đó đồ Ural dãy núi lấy đông Địa Phương được tiêu chí đỏ vòng.
Thân mang Hoàng đế trang phục râu quai nón nam tử（ kỳ thật vẫn chưa tới ba mươi tuổi.） nhìn một chút trên bản đồ điểm đỏ, đối bên cạnh một vị các tướng quân hỏi: "Hành động của chúng ta, người Trung Quốc nói thế nào." 
Một bên quan ngoại giao nói: "Trung Quốc đại sứ nói chúng ta động đậy tại xúc động, Bắc đô phương diện giữ lại thêm một bước hành động quyền lợi." 
Vị hoàng đế bệ hạ này nghe được cái này, trên mặt lộ ra nhanh nói: "Giải thích của chúng ta bọn hắn không có nghe sao ? Hoặc là nói, bọn hắn là không muốn nghe ?" 
Người chung quanh không nói gì, mà Hoàng đế đem ánh mắt nhắm ngay một bên một bên một vị thân mang thiếu tướng trang phục đầu trọc
Rockevski（ người Nga tên đầy đủ là thế giới nổi danh dài, trở xuống đồng đều gọi chung） nói: "Bắc Cực sói（ Thiên Lang xã）, đã tại nên địa khu khởi xướng sáu lần hành động, chỉ là" 
Tại Hoàng đế cùng Thủ tướng nhìn chăm chú, Locke Jeff miễn cưỡng gạt ra mấy chữ: "Chúng ta cần chi viện." 
Hoàng đế mang theo bao tay trắng tay, tại màn hình điện tử màn bên trên vạch một cái, màn hình điện tử màn bên trên Địa Cầu địa đồ cấp tốc chuyển động. Chuyển đến Phổ Đông, Hoàng đế ngón tay đột nhiên một điểm, định trụ địa đồ, ngón tay nâng lên xê dịch, đặt tại Phổ Đông. Sau đó nói: "Tình huống nơi này hiện tại có cái gì tình báo." 
Locke Jeff nói: "Bây giờ tại toàn cầu thần ban cho người xếp hạng vị kia chữ đỏ người đến nay tung tích không rõ, về phần thần sứ đồ（ Thiên Vân, Châu Á bên này danh hiệu Pandora） giáng lâm điều kiện đến nay chưa tra ra." 
Hoàng đế đánh gãy vị này Thiên Lang xã người phụ trách vô dụng lên tiếng nói: "Nói tốt hơn tin tức đi, ta vây lại, để ta ngủ ngon giấc đi." 
Dzhek Rouve nói: "Bệ hạ, chúng ta khả năng phá giải hướng dẫn dược tề." Câu nói này lập tức đưa tới người chung quanh chú mục, Hoàng đế ngón tay đột nhiên đứng tại trên màn hình. Ánh mắt chậm rãi nhìn xem Dzhek Rouve. Ra hiệu Dzhek Rouve đừng có bất luận cái gì lừa gạt, đem sự thật tình huống nói ra.
Dzhek Rouve nhìn một chút chung quanh kinh dị đám người, mang theo tiếu dung nói: "Khi hướng dẫn dược tề, thành công tại chịu thuật giả thể nội dụ phát hiệu quả thời điểm, tại nên trong đoạn thời gian rút ra vị này giải phẫu người thể nội huyết thanh, có thể vì cùng nhóm máu người sinh ra hướng dẫn hiệu quả. Mà được nên huyết thanh sinh ra hướng dẫn hiệu quả nhân loại, tại phát sinh hướng dẫn sau một đoạn thời gian, rút ra huyết thanh, cũng có thể hướng dẫn những người khác thể nội thần tứ lực thức tỉnh." （ một đoạn thời gian, vừa đến năm ngày, căn cứ thân thể người đồng hồ sinh học đến định.）
Lời bộc bạch:cái này giống lây nhiễm, một người được hướng dẫn thành công, tại ba đến năm trong ngày thể nội huyết thanh có thể có thể hướng dẫn những người khác. Chỉ bất quá đây không phải lây nhiễm virus, mà là hướng dẫn xuất siêu năng lực.
Hoàng đế bên cạnh bệ hạ những cái kia tham nghị viện cùng tướng quân cẩn thận hỏi thăm, Dzhek Rouve hạng kỹ thuật này kỹ càng, cùng khoảng cách sản nghiệp hóa còn dài bao nhiêu thời gian. Những này hỏi thăm đều là mấu chốt. Không ai hỏi một câu nói nhảm, bởi vì bọn họ hỏi thăm không phải vì mình hỏi thăm là Sa Hoàng hỏi.
Mà hỏi thăm người cùng làm giải đáp Dzhek Rouve, cũng nhìn chằm chằm vào Sa Hoàng bệ hạ, nếu như Sa Hoàng bệ hạ con mắt cảm thấy hứng thú liền nhiều giải đáp một chút, nếu như Sa Hoàng bệ hạ trên mặt lộ ra hiểu rõ thần sắc, liền sẽ ít giải đáp một chút.（ lại nói một ít cơm hộp diễn viên chính là vì ra sân cho khán giả phổ cập khoa học, phổ cập khoa học xong liền lĩnh cơm hộp.）
Mười lăm phút sau, mọi người tra hỏi hoàn tất, Sa Hoàng nhẹ gật đầu đối Dzhek Rouve nói: "Rất tốt, bất quá dư buồn ngủ lại trở thành nhạt. Khanh chuẩn bị cái tin tức tốt này, cũng chuẩn bị một cái tin tức xấu đi." 
Dzhek Rouve nhẹ gật đầu, nói: "Nên kỹ thuật mạch suy nghĩ là từ người Đức nơi đó lấy được. Bọn hắn cũng hẳn là thí nghiệm ra cái này kỹ thuật." 
Sa Hoàng lắc đầu nói: "Tin tức này không tốt không xấu." 
Dzhek Rouve nói: "Tin tức xấu là, tại Siberia địa khu cái đám kia người, khả năng có cái này kỹ thuật." Vừa dứt lời, chung quanh trở nên yên tĩnh.
Sa Hoàng dừng một chút, nhẹ gật đầu nói: "Ta minh bạch, Bắc Cực sói gặp phải phiền toái." 
Lời bộc bạch:đây đối với Sa Hoàng đến nói là một cái tin tức xấu, Siberia lực lượng thần bí, đột nhiên có được loại kỹ thuật này, đại biểu cho đó cũng không phải một cái đơn thuần tổ chức đề kháng, phía sau có cái khác đại quốc tại quấy phá. Bởi vì chỉ có đại quốc mới có thể có kỹ thuật điều kiện khai phát cái này kỹ thuật.
Mà Thiên Lang xã là từ Đức Quốc dò xét đến cái này kỹ thuật, mà tay cầm nên kỹ thuật không rõ thực lực xuất hiện tại Siberia, như vậy đến cùng là ai chuẩn bị kiếm chuyện vậy liền không cần nói cũng biết, Dzhek Rouve ngay từ đầu liền chuẩn bị nói chuyện này, giải thích Bắc Cực sói thất bại tan tác mà quay trở về nguyên nhân（ mục đích muốn trốn tránh một chút trách nhiệm.） nhưng là Sa Hoàng bệ hạ đối thất bại rất không kiên nhẫn. Chủ đề chuyển hướng sau. Tha một chỗ ngoặt tử sau mới về tới đây.
Ống kính hoán đổi tại Siberia bên trên. Lúc này ở Siberia Vĩnh Đống Thổ dưới mặt đất, một cái căn cứ ngay tại kiến thiết, cái trụ sở này không gian cũng không lớn, cụ thể không gian liền cùng bình thường tiểu học lầu dạy học không gian không sai biệt lắm, （ Resident Evil trong phim ảnh kia to lớn dưới mặt đất khu kiến trúc, trước mắt tại toàn cầu đều tại hưng khởi.） mà nên căn cứ có kết nối cái này bốn phương thông suốt địa đạo mạng lưới.
Trên mặt đất đạo mạng lưới kết nối lấy từng cái dưới mặt đất địa khu, những này địa khu có địa nhiệt trạm phát điện, có kim loại dung luyện trường.
Tại cái nào đó dưới mặt đất khu vực bên trong, Đặng Văn đang dùng siêu năng kiểm tra cái này lò cao nồi hơi bên trong bốc lên chất lỏng kim loại, đây là trực tiếp dùng phế thép dung luyện kim loại dung dịch, hiện tại niệm động lực khống chế dưới dần dần hình thành đường ray.
Hiện tại Sa Hoàng cảm thấy có chút nhức đầu Siberia tổ chức chính là Đặng Văn, Đặng Đại Năng, còn có Cisse tổ ba người làm ra. Cisse quay trở về Kim Dương Xã, giải thích một chút tình huống, kỳ thật cũng không có gì tốt giải thích, tại Phổ Đông đụng vào Số Trời cùng Pandora cái kia cấp bậc chiến đấu có thể còn sống sót cũng rất không tệ, cùng huống chi trả lại giao một loạt có quan hệ Số Trời tư liệu. Mà lại càng là kéo đến hai vị từ phương đông phản bội chạy trốn Thần Quyến Giả.
Kim Dương Xã ban giám đốc đối Cisse làm việc rất hài lòng. Cisse kéo một bút rất lớn tài trợ, tại mười bốn chiếc chiếc kiểu cũ u hình tàu ngầm vận chuyển dưới, đại lượng nhân viên kỹ thuật đi tới Siberia, còn có một số sinh vật thí nghiệm thiết bị đến Siberia. Đồng thời đến còn có giáo hội lực lượng.
Siêu năng loại vật này tự hạ lâm đến nay, tại Tây Phương sau khi xuất hiện, liền được phủ thêm nồng hậu dày đặc tông giáo sắc thái. Mà mấy vị kia có thể ban cho nhân loại siêu năng tồn tại（ Hera, Poseidon chờ） tồn tại càng làm cho loại này sắc thái trở nên càng dày đặc hơn.
Đương nhiên bởi vì phủ thêm tông giáo sắc thái sau, làm tập đoàn lực lượng mới càng phát ra cường đại. Phương đông ba cái siêu năng tổ chức không có cách nào lợi dụng tông giáo lực lượng tại trong xã hội cướp lấy xã hội tài nguyên. Cho nên chỉ có thể trực thuộc chính phủ đến cướp lấy xã hội tài nguyên. Đương nhiên hiện tại là chuẩn bị thành lập Trust vương quốc độc lập, trực tiếp khống chế chính phủ, cũng có thể cướp lấy tài nguyên.
Đặng Đại Năng chạy đến phương bắc là vì dung thân là tránh né Huyền Điểu bộ, cho dù Lư Cửu Trọng sẽ không truy cứu, nhưng là tại Phổ Đông sự kiện tâm linh đại tiết để lọt bên trong, Đặng Đại Năng hết thảy sau lưng ý nghĩ Huyền Điểu bộ người đều biết, về phần Huyền Điểu bộ đội loại này kẻ phản bội hành vi đến cùng sẽ xử trí như thế nào. Đặng Đại Năng là sẽ không tin tưởng tổ tiên là thổ phỉ Lư gia lại nương tay. Cho nên trực tiếp chạy tới bắc phương.
Về phần Đặng Văn, ở vào một loại không quan trọng trạng thái. Ngạo mạn vẫn như cũ là ngạo mạn, dù là Lư An tại không thời gian trong lồng giam giáo dục qua đi, cũng nhiều nhất là đối công nghiệp cùng khoa học sinh ra nhất định khách quan thái độ. Đối với mình lão cha khách khí một điểm, đối với Lư gia cùng quốc tế tình thế hoàn toàn là một loại thái độ thờ ơ.
Ra ngoài hứng thú, Đặng Văn tại hiện tại cái này dưới mặt đất, tham dự sắt thép dã luyện, nguồn năng lượng sau khi phát triển công trình, （ đối Lư An chiếu mô hình như thường học）, đương nhiên đối với nhà máy tự động hoá, Đặng Văn còn không có cái kia kiên nhẫn thôi động. Mà lại hiện tại đổi tin tông giáo tín ngưỡng, trở thành thần ban cho người các giáo đồ càng ngày càng nhiều, đỉnh lấy Thánh nữ đầu hàm Đặng Văn, đối diện với mấy cái này đưa tới cửa đồ đần, không dùng thì phí.. Được convert bằng TTV Translate. 