 6 0 2 thất lạc thế giới
Somado liên minh, đây là một cái có được chín mươi tám khỏa hành chính tinh cầu, bốn trăm hai mươi khỏa khoáng thạch tinh cầu. 6,700 khỏa hằng tinh tinh tế thế lực.
Đây là đại đa số tiến vào vũ trụ máy móc văn minh khoa học kỹ thuật trạng thái.
Hành chính tinh cầu chính là có hải dương, tầng khí quyển có thể cung cấp gốc Cacbon sinh mệnh sinh tồn tinh cầu. Tại loại tinh cầu này bên trên tụ tập vài ức đến trên trăm ức khác nhau dân cư. Những tinh cầu này chủ quản cấp cao khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh chế tạo. Cái tinh cầu này bên trong máy móc chế tạo tự động hoá thiết bị đều xuất từ những tinh cầu này.
Mà khai thác mỏ tinh cầu, thì là kim loại màu khoáng vật khai thác, dã luyện công nghiệp nặng tinh cầu, ở đây văn minh sẽ kiến tạo cỡ lớn vòng sinh vật. Dân cư tại trăm vạn cùng ngàn vạn không đợi. Văn minh sẽ có cỡ lớn tinh cảng miệng tại vũ trụ trên quỹ đạo khởi công xây dựng, từ hành chính tinh cầu bên trên vận tới tự động hoá thiết bị đều sẽ vận đến nơi này công nghiệp nặng nhà máy bên trong. Mà công nghiệp nặng nhà máy chế tạo vũ trụ thuyền vận tải, cùng chiến hạm thì tạo thành Liên Bang trọng yếu vũ trụ vận chuyển hàng hóa cùng lực lượng vũ trang.
Nắm giữ hành chính tinh cầu liền nắm giữ kinh tế lực lượng, nắm giữ khoáng vật tinh cầu liền nắm giữ lực lượng quân sự, đương nhiên hành chính cùng khoáng vật tinh cầu là hỗ trợ lẫn nhau.
Nếu như không có hành chính tinh cầu cung cấp các loại tự động hoá thiết bị công nghệ cao, khai thác mỏ tinh cầu bên trên chữa bệnh, thiết bị điện tử, từng cái ngành nghề đối người lực tiêu hao rất lớn.（ trí tuệ nhân tạo là giảm bớt rườm rà làm việc chương trình tiêu hao nhân lực） mà có thể tiết kiệm người sức lao động, cái này đại biểu cho chủ đạo giữa các vì sao sức lao động, mà hành chính tinh cầu, nếu như không có công nghiệp nặng chế tạo chiến hạm, sẽ bị thuyền hải tặc tuỳ tiện phong tỏa đường thuỷ, đánh cướp.
Trừ khoáng vật tinh cầu cùng hành chính tinh cầu, Somado cương thổ phạm vi bên trong còn có đông đảo cỡ nhỏ nhà máy, những này cỡ nhỏ nhà máy, tiểu tân căn cứ có tại tiểu hành tinh bên trên, có tại hành tinh lùn bên trên. Somado văn minh sáu ngàn cái hằng tinh bên trên cương thổ, đại bộ phận đều là chỉ có cỡ nhỏ căn cứ hoang vu tinh cầu.
Bắc Lạc tinh chính là Somado văn minh thuộc hạ văn minh, Somado văn minh sở dĩ tha thứ cái này gốc Cacbon sinh mệnh tinh cầu tồn tại, nguyên nhân rất đơn giản. Đó chính là nên tinh cầu bên trên sinh thái hệ thống cùng Somado từng cái tinh cầu sinh thái hệ thống khác biệt tính quá lớn. Thậm chí đại khí đều là có yếu ớt khác biệt.
Mà hai cái khác biệt tính cực lớn sinh thái hệ thống, nếu như phát sinh va chạm, song phương virus sẽ để cho song phương phát sinh trọng đại tai nạn. Lúc đầu Somado văn minh liền ngang ngược chấp hành khuếch trương, sớm nhất thời điểm chỉ có mấy cái tinh cầu, bồng bột phát triển, che đậy khuếch trương lúc, sinh thái virus mang tới thống khổ. Nhưng mà theo về sau gia nhập tinh cầu càng ngày càng nhiều, mỗi lần gia nhập mới tinh cầu, có virus phong bạo ảnh hưởng, lại những tinh cầu này văn hóa quen thuộc quá lạc hậu, tại Somado bên trong phát triển sẽ có đủ loại vấn đề. Những này sau gia nhập tinh cầu trên cơ bản, cũng không có tại kinh tế bên trên sáng tạo hiệu quả và lợi ích, tân tiến nhất điện tử chế tạo, công nghệ cao vật lý học, đều là tập trung ở Somado uy tín lâu năm tinh cầu bên trên, một mực chưa biến, những cái kia sau gia nhập tinh cầu, có đủ loại vấn đề. Cái này giống như du mục bộ lạc lợi dụng nhất định thời kì quân sự cường thế, vào ở làm nông khu vực, nhưng là tại chính thức biến thành Quốc Gia thời điểm, có một loạt vấn đề chờ đợi vượt qua.
Cho nên tại hai ngàn năm trước, Somado văn minh nội bộ nhất trí đồng ý đình chỉ khuếch trương. Cùng từng cái lạc hậu văn minh câu thông, khai thác mậu dịch khống chế cùng nhân viên hấp thu sách lược.
Somado văn minh bây giờ tại tinh không bên trong tinh nhuệ đăng lục chiến binh đều là đến tự cấp thấp văn minh công dân, （ pháo hôi là tuổi thọ chỉ có hai mươi năm clone người, nắm giữ Tinh không hạm đội phần lớn là những cái kia hạch tâm tinh cầu Somado người.）
Somado văn minh đóng quân Bắc Lạc dinh công sứ, nhưng thật ra là Somado văn minh một cái công ty nhận thầu. Cái công ty này hướng chính phủ mua cho phép lệnh bài, đến Bắc Lạc tuần lễ kiếm tiền. Tính chất này liền tương đương với, phát đạt Quốc Gia công ty chạy đến Phi Châu cùng nơi đó bộ lạc hợp tác. Đương nhiên trên Địa Cầu phát đạt Quốc Gia sẽ không khiến cho quán đều bao thuê cho công ty.
Đương nhiên bởi vậy có thể thấy được Somado văn minh đối Bắc Lạc văn minh thái độ hờ hững. Trong vũ trụ đại bộ phận cao đẳng văn minh đối cấp thấp văn minh thái độ đều là dạng này.
Thô luyện lai, thô luyện Uranium, cùng các loại thô luyện đất hiếm, đều là nhà này công ty nhỏ muốn chở về, Somado văn minh nội bộ tương ứng mậu dịch tự do khẩu hiệu, tại như thế nào cùng tiểu văn minh câu thông phương diện, Somado văn minh dùng nước lui dân tiến phương thức, để văn minh thu hoạch nhiều tư nguyên hơn. Đồng thời cũng cực lớn khai phát những này lạc hậu văn minh sức lao động.（ công ty sung làm sức lao động môi giới）
Hàng năm Bắc Lạc tinh cầu đều có 2000-3000 tên ưu tú thanh niên, cưỡi dinh công sứ phi thuyền đi vào vũ trụ trạm không gian, giống gia súc đồng dạng được cạo sạch sẽ tóc, dùng giang ruột kính xâm nhập tràng đạo, kiểm tra thể nội có phải hay không ký sinh trùng virus. Sau đó phát lên một bộ du hành vũ trụ phục, an bài tại ngủ đông kho bên trong, được mang đến Bắc Lạc nhất gấp thiếu người lực lục chiến đội, khai thác mỏ khai thác trận.
Người khác nhau có khác biệt giá cả, chồng chất ra 2 0 lần phương người, đã thức tỉnh cấp một linh năng người, giá cả muốn so người bình thường cao hơn. Đã thức tỉnh cấp hai linh năng người, liền sẽ cưỡi khoang hạng nhất. Về phần cấp hai trở lên Linh Năng Giả, dinh công sứ nhất định phải lên báo cho chính phủ, không được tự mình xử lý. Đương nhiên đầu này Quy Tắc cho tới bây giờ đều không có được nhận thầu dinh công sứ công ty tuân thủ qua.
Những công ty này sẽ tự mình tiếp xúc những này cao đẳng Linh Năng Giả, dùng cực cao thù lao tự mình thuê, tại Somado văn minh chỗ thời đại này, chỉ là vừa mới tiến vào tinh tế Đại Hàng Hải thời đại, ở thời đại này có hải tặc vũ trụ. Tại từng cái tiểu hành tinh hành tinh lùn bên trên có các loại bang phái chiếm cứ. Linh Năng Giả là phi thường ăn ngon. Công ty có thể tiệt hồ tuyệt sẽ không cho chính phủ lưu một ngụm.
Đương nhiên công ty có thể vi phạm chính phủ, đương nhiên công ty phía dưới viên chức nhỏ cũng có thể vi phạm công ty Quy Tắc. Tỉ như nói thu lấy nơi đó quốc vương hối lộ. Đối một vị nào đó Linh Năng Giả tình huống giấu mà không báo. Đối nơi đó quốc vương hành vi mở một con mắt nhắm một con mắt ! 
Đương nhiên công ty vi phạm Quốc Gia, bị phát hiện, là hao tài tiêu tai. Mà người tổn hại công ty lợi ích, được công ty bắt được, nhất là tại loại này văn minh khu vực biên giới được công ty bắt được, hậu quả vô cùng nghiêm trọng. Cái này giống thế kỷ hai mươi mốt, tại thành phố lớn đi ăn máng khác tùy ý, nhưng là tại núi non trùng điệp tiểu mỏ than bên trên, nếu là cho than đá lão bản không vui, như vậy......
# # # #
Tại Bắc Lạc tinh cầu vũ trụ căn cứ bên trong, Bắc Lạc tinh cầu La Sơn Quốc người phụ trách Sailer, bị trói chặt, toàn thân thoát được tinh quang, được treo ở pha lê kho bên trong tiến hành "Tắm nắng" Liền xem như tại xích đạo bên trên, nếu như trên thân không thoa lên kem chống nắng, làn da cũng sẽ được sát thương, bọt khí tróc da. Mà bây giờ tại tầng khí quyển bên ngoài, tia tử ngoại cực mạnh ánh nắng, tại Sailer trên thân phơi ra đại lượng chấm đỏ.
Xử lý Sailer chính là công ty trú tại Bắc Lạc người tổng phụ trách—— Tinh Tông. Vị này người phụ trách hiện tại ngay tại quan sát mặt này trước lập thể màn sáng
Lập thể màn sáng bên trên tư liệu những tài liệu này là, Lộ Chuyên ở phía dưới địa khu, sử dụng tay chân giả kỹ thuật. Trên tư liệu dựa theo một cái đợt trị liệu thời gian cho thấy, thần kinh, cơ bắp, xương cốt, sinh trưởng quá trình.
Đây là cực cao chữa bệnh kỹ thuật, mà bộ này chữa bệnh kỹ thuật bên trong tại Somado tinh cầu bên trên chưa phổ cập, Somado tinh cầu bên trên phổ cập đức chính là máy móc tay chân giả kỹ thuật.
Tinh Tông nhìn một chút những này chữa bệnh kỹ thuật, sau đó tiến nhanh, trọng điểm quan sát Lộ Chuyên phối hợp chữa bệnh kỹ thuật, mà sử dụng linh năng tiến hành phụ trợ tư liệu thủ đoạn.
"Cấp sáu chữa bệnh linh năng" Tinh Tông tại điện tử trong màn ảnh, Lộ Chuyên hồ sơ khung vuông bên trên viết, tin tức mới hồ sơ, trước đó, Lộ Chuyên tin tức trên hồ sơ viết là cấp hai linh năng.
Tinh Tông ngẩng đầu nhìn đã tại vũ trụ pha lê trong phòng, được phơi gần chết Sailer, hừ lạnh nói: "Buông ra." 
Người máy sắp chết như heo Sailer kéo xuống tới, Sailer quỳ rạp xuống đất dưới, không ngừng dập đầu. Tại cái này pháp luật không quản được Địa Phương, công ty quy củ chính là pháp luật, xử lý một hai cái người không nghe lời, là rất thường gặp sự tình. 
Tinh Tông dùng chân dẫn theo Sailer cái cằm giơ lên, dùng thở dài ngữ khí nói: "Ngươi a, rất tinh minh một người, vì cái gì ở phương diện này liền phạm hồ đồ đâu ?" Sailer nói: "Quản lý, ta sai rồi, ta nguyện ý lấy công chuộc tội." 
Tinh Tông ba một cái một cước đá vào Sailer trên mặt, Sailer mất mấy cây răng. Nhưng mà Sailer không dám gọi đau, thành thành thật thật quỳ, Sailer biết, nếu như Tinh Tông từ đầu tới cuối duy trì hời hợt thái độ, như vậy trừng phạt chính là tử hình, mà bây giờ bị hung hăng đạp một cước, nói rõ mình còn có thể sống sót. Cho nên không dám chút nào kêu đau, bò tới Tinh Tông bên chân, hi vọng Tinh Tông tiếp tục đạp.
Tinh Tông lạnh lùng: "Ngươi bản sự rất lớn, lá gan cũng đủ mập, ta rất thưởng thức ngươi." Sailer không ngừng dập đầu.
Tinh Tông nói: "Đi làm việc đi. Phái người đem hắn tiếp trở về." 
# # # #
Sau mười lăm ngày, phương bắc quân doanh
Uốn tại gian phòng của mình Lộ Chuyên, hiện tại đã ngay tại tiếp tục chồng chất Linh Tử chồng chất vật. Lại đã chồng chất đến 2 9 lần phương. Nên cấp bậc linh năng đối ứng linh năng, Ngân Hà hệ bên trong hiện tại Thời Không lính đánh thuê đã tiếp xúc đến cao cấp nhất linh năng.
Linh năng được Lộ Chuyên đặt ở một bên, hiện tại Lộ Chuyên được Linh Tử hệ thống cáo tri tương lai khoa học kỹ thuật cùng lý luận phương pháp rung động. Dựa theo Linh Tử hệ thống trình bày tương ứng khoa học kỹ thuật, gốc Cacbon sinh mệnh đem dần dần cải biến sinh mệnh của mình trạng thái. Mà ở phía trên vẫn như cũ là có càng cao cấp hơn khoa học kỹ thuật, chỉ bất quá khoa học kỹ thuật lại là trí tuệ ý thức chuyên môn khoa học kỹ thuật.
Từ sơ đẳng khoa học kỹ thuật đến cao đẳng khoa học kỹ thuật, có dạng này một cái đặc thù, từ cánh tay khống chế, tới ngón tay khống chế, đến âm thanh khống, tư duy khống chế. Mà người khống chế tố chất yêu cầu cũng càng ngày càng cao.
Tỉ như nói cách mạng công nghiệp thời kì, xem hiểu hơi nước đồng hồ đo. Có thể biết chữ, còn có một cánh tay khí lực liền, có thể làm Công Nhân.
Điện tử thời đại muốn ngón tay, người thao tác cái kia cần tiếp nhận giáo dục cao đẳng.
Mà đến sau Nucleon thời đại, não tư duy khống chế máy móc, thì là cần nhân loại tư duy tiến hành phức tạp liên hệ, có điều lệ rõ ràng logic, thường thường muốn tiến hành ba mươi năm giáo dục（ tiến sĩ trình độ） mà khoa học kỹ thuật đến cái này cấp bậc, đã không cách nào bảo đảm mỗi người đều theo kịp. Dùng sức mạnh chế giáo dục bắt buộc, đến bảo đảm phần lớn người thành tài độ khó bao nhiêu lần tăng.
Mà đến cao hơn cấp bậc thời đại vũ trụ, đại tân sinh thành tài suất sẽ càng ngày càng thấp.
Tại Somado bên trong, những cái kia hành chính tinh cầu bên trong, đẳng cấp cao nhất khoa học kỹ thuật tinh cầu bên trên, văn minh đại tân sinh, từ vừa mới bắt đầu tiếp nhận giáo dục, cuối cùng tiến vào một tuyến sản nghiệp, có thể có một phần ngàn thành tài suất, chính là cực tốt một lần.
Mà khi khoa học kỹ thuật phát triển đến Bạch Lộ kia chỗ Silan văn minh cấp bậc, lại tiếp tục hướng lên phát triển, đẳng cấp cao nhất trí tuệ sinh mệnh vật lý hình thái đã không giới hạn tại truyền thống sinh mệnh hình thái, mà trước hết tiến sức sản xuất, chính là lấy loại này tiên tiến vật lý thái đến thao tác. Mà có thể trưởng thành đến một bước này, đã không phải là mỗi một giới có thể ra bao nhiêu, mà là bao nhiêu năm có thể ra một cái tình trạng.
Silan văn minh bên trong, những này Di tộc nhóm hiện tại có khoa học kỹ thuật cơ sở, vẫn như cũ là cái này mà trong vũ trụ nhất lưu, nhưng là những này đã từng cao cấp trí tuệ còn sót lại hệ điều hành. Căn bản cũng không phải là vì nhân loại trạng thái nông cạn sinh mệnh chuẩn bị. Tựa như nhân loại sử dụng văn tự giao lưu phương thức, không phải vì con kiến chuẩn bị, con kiến chỉ có thể dùng mùi pheromone đến giao lưu, mà nhân loại đã sớm không cần pheromone（ hôi nách） đến trao đổi.
Nhân loại là tối cao cấp bậc gốc Cacbon sinh mệnh, nhưng là cũng không phải là cái này mà vũ trụ tối cao cấp bậc sinh mệnh.. Được convert bằng TTV Translate. 