 4 6 0 Tây Kinh biến cố
Tại Tây Kinh, làm một mới đến người bên ngoài, Lư An đầu tiên gặp phải là một cái thân phận chứng vấn đề, vấn đề này kỳ thật chính là một cái đem mình tin tức tư liệu, báo lên tới đồn công an, trải qua từng cái quá trình, đem giấy chất hồ sơ chuẩn bị một phần, sau đó đưa vào cả nước kho số liệu bên trong quá trình.
Đây là một bộ rất rõ ràng làm việc quá trình, tại đầu này Lịch Sử Tuyến bên trên cái này quá trình chế độ tại lúc đầu là phi thường hữu hiệu, duy trì trật tự xã hội, nhưng là xã hội loài người nếu như không bảo trì đối chế độ đổi mới. Như vậy bất luận cái gì chế độ đều sẽ bắt đầu thủng trăm ngàn lỗ, mà bây giờ cái thân phận này đăng ký quá trình liền liền có rất lớn chỗ trống có thể chui.
Tây bộ cái này Địa Phương chính là xã hội nhiều người, mới đến sau, Lư An rất nhanh liền có liên lạc nơi đó một ít có năng lực đại ca, giao năm vạn khối tiền sau, những người đại ca này liền bắt đầu mang theo Lư An đi làm những này giấy chứng nhận.
Tại đồn công an "Loan" Cái tên này được thâu nhập trong hệ thống, sau đó ký tên, ghi lại ở trên hồ sơ. Tiếp xuống chính là chờ hai mươi ngày sau đó liền có thể tới lấy chứng. Những này tại đồn công an bên trong cảnh sát, nhìn nhìn Lư An, nói: "Người trẻ tuổi, về sau đừng xúc động." 
Lư An chỉ là lễ phép cười cười, nói: "Sẽ không." Cảnh sát này khoát tay áo nói: "Trở về đi." 
Tiếp xuống nơi đó đại ca cũng căn dặn Lư An: "Không nên ở chỗ này phạm tội, bằng không mà nói, cảnh sát không bắt, đạo bên trên cũng sẽ xử lý ngươi." Lư An giống như gà con mổ thóc đồng dạng gật đầu.
Thay hình đổi dạng loại chuyện này tại tây bộ Địa Phương bên trên đã tạo thành một bộ vòng lợi ích, hắc đạo không phải đơn thuần Cổ Hoặc Tử cầm đao trên đường thu phí bảo hộ, mà là lặng lẽ quản lý Địa Phương các ngõ ngách, quyền lợi của bọn hắn cùng chính phủ không có khe hở kết nối. Cảnh sát cùng những này Địa Phương bên trên "Danh vọng nhân sĩ" Đã tạo thành ăn ý.
Về phần Lư An loại chuyện này, ở đây là rất thường gặp sự tình, đầu năm nay nếu như người trẻ tuổi ở bên ngoài phạm vào một ít chuyện. Những chuyện này có thể là xúc động đánh nhau không cẩn thận đánh chết người. Hoặc là sự tình gì khác, vì không muốn tại trong lao. Cho nên chạy trốn tới khác Địa Phương đi, sau đó liên hệ nơi đó một lần nữa xử lý một cái thân phận chứng. Ngay tại chỗ thành thành thật thật dùng một thân phận khác sinh hoạt.
Đây chính là trong sở công an, cảnh sát dùng thở dài ngữ khí thuyết phục Lư An nguyên nhân, tại cái này cảnh sát trong mắt, Lư An cái này da mịn thịt mềm người trẻ tuổi, khẳng định không phải lén qua, hẳn là thất thủ làm một chút thiên cổ hận sự tình. Bất quá tại tây bộ tỉnh chỉ cần có tiền là được.
Bất quá Lư An một ít trạng thái cảm xúc vẫn là mang theo ngạc nhiên nhìn xem cái này kỳ diệu quá trình, tựa như thế kỷ hai mươi mốt trạch nam nhìn Mỹ Quốc tây bộ cao bồi phiến vô pháp vô thiên nổ súng. Lại nói tại thế kỷ 22, theo gen đo tự chi phí hạ xuống rất thấp trình độ, loại này phạt nặng thân phận sự tình là không thể nào, bởi vì mỗi người xuất sinh xuống tới, liền đo tự tổ hợp gien. Tính cả một chút bệnh di truyền gen cùng nhau ghi lại ở kho số liệu bên trong. Mà lại xử lý một trương thẻ căn cước ngươi cũng không thể đem trên người tổ hợp gien cho thay đổi đi.
Phạt nặng thân phận sau, chính là bắt đầu tìm việc làm, lại nói có thể để cho người bên ngoài làm làm việc không có mấy cái. Nếu như nói chuẩn xác một điểm, thân thể khỏe mạnh, đầu bén nhạy sức lao động, xã hội này vẫn là rất thiếu. Nhưng là có thể chịu được đắng, chịu được tiền lương thấp, còn không ký chính thức hợp đồng（ dạng này tai nạn lao động không cách nào duy quyền.） lao công xã hội này rất thiếu.
Nhà tư bản chính là thích dạng này lao công, đây cũng chính là Tư Bản Chủ Nghĩa thời đại, một chút quốc gia đối phi pháp di dân mở một con mắt nhắm một con nguyên nhân. Dạng này di dân tại xã hội trong mắt là không ổn định nhân tố, nhưng là tại nhà tư bản trong mắt là tốt lao công.
Đang chạy mấy cái Địa Phương sau, Lư An rốt cuộc tìm được một cái có hương vị làm việc—— thành thị nước bẩn đường ống quản lý làm việc, cũng chính là giếng kiểm tra ống nước ngầm đóng mở ra, mang theo có điện đèn nón bảo hộ xuống dưới, bảo đảm nước bẩn đường ống thông suốt. Dùng dây kẽm chờ thiết bị cho đường ống thanh ứ. Không sai vẫn là Tây Kinh thành thị đường ống thanh lý làm việc（ Huyền Điểu bộ đại bản doanh）
Nào đó trạng thái cảm xúc nhả rãnh đến: "Một tháng trước, ta tại Phổ Đông đám người phía trên uy áp tứ phương, một tháng sau, ta tại Tây Kinh chui cống thoát nước." Lư An nên trạng thái cảm xúc là mang theo trêu chọc ngữ khí nói mình như vậy cảnh ngộ. Xử lý nước bẩn đường ống chuyện này, nếu như dùng siêu năng tới làm, căn bản không có cái gì. Chồng chất một cái đặc thù bò người máy, mang theo lưỡi dao cùng tơ thép cầu, một bên cắt chém dạng bông ngăn chặn vật, một bên ma sát quản trên vách đồ vật. Không sai biệt lắm là được rồi.
Kỳ thật Phổ Đông Lư An tại tạo dựng hệ thống（ bây giờ bị xưng là Phổ Đông kết giới đồ vật） cũng là làm tiêu hao tử làm việc. Nhưng là tại thời điểm này, trong hiện thực là nhất định phải thời khắc trên mặt đất. Mà bây giờ Lư An có thể quang minh chính đại dưới đất đi dạo lung tung. Cũng liền có thể.......
Tây Kinh thành phố này là cái tốt Địa Phương, thành thị quy hoạch là hình vuông cái này mang ý nghĩa dưới mặt đất phi thường quy tắc. Lư An rất thích cái này quy quy củ củ khu cổ thành quy hoạch. Dạng này có trợ tự mình làm một ít chuyện.
Xong xuôi tất cả thủ tục sau, Lư An leo lên Tây Kinh cổ thành tường, dưới ánh mặt trời, ngàn năm cố đô trên tường thành pha tạp tường gạch lộ ra phá lệ tráng lệ. Lư An triển khai siêu năng, quét nhìn toàn bộ tường thành. Sau đó bắn ra trên tay, trên lòng bàn tay xuất hiện một cái có băng tinh tạo thành vi hình tường thành hình.（ Lư An thiết trí sáu trăm cái tiêu chuẩn cơ bản điểm, dựa vào những này tiêu chuẩn cơ bản điểm, dùng máy móc sóng quét hình toàn bộ tường thành mỗi một cục gạch, cho nên trong lòng bàn tay chiếu ảnh ra sinh động như thật mô hình.）
Lư An nhìn xem trong lòng bàn tay có bong bóng tạo thành tòa thành cổ màu trắng. Hơi có chút tình hoài nói: "Lịch sử cổ xưa cùng kiên quyết hướng về phía trước triển vọng, thật lãng mạn a." 
Tại Lư An bên cạnh thân năm ngàn mét bên ngoài, một toà bảo tháp hình cao ốc, cũng tại đứng thẳng lấy Huyền Điểu huy cặp kia ý đồ hướng lên cánh ngay tại hướng lên triển khai. Nhưng mà trong hiện thực Lư An chưa hề đưa ánh mắt về phía kia.
Mặc dù tại một tòa thành thị, Huyền Điểu tuyệt đối không muốn không đến, Lư An hiện tại đã tại thành phố này. Mà Lư An cũng sẽ không để tương hỗ quỹ tích có bất luận cái gì va chạm. Loại này đem căn cứ hướng người ta trên mặt đập hành vi, Lư An không cho rằng Huyền Điểu bộ sẽ tha thứ mình.
Đem thị giác kéo đến Huyền Điểu bộ bên trong, Số Trời sự kiện mặc dù đã qua một tháng, mặc dù phát sinh ở bên ngoài mấy ngàn dặm Phổ Đông, nhưng là tại Huyền Điểu bộ bên trong nhấc lên phong bạo có thể là từng cái trong bộ môn mạnh nhất.
Nguyên nhân rất đơn giản, lực lượng mạnh nhất từng như thế có thể đụng tay đến ? Chí ít Huyền Điểu bộ bên trong người cho rằng có thể đụng tay đến, có đầy đủ thời gian đến thu mua Lư An, dù cho Lư An cho tới bây giờ chưa nghĩ tới chưa biểu đạt quá trở về khái niệm, nhưng là tại loại này đại gia tộc trong tư tưởng, ngoan cố cho rằng, tông tộc khái niệm thích hợp với Lư An.
Tựa như thế kỷ hai mươi mốt có chút người hiện đại, cho rằng trở về cận đại chơi nguyên thủ kia một bộ cưỡng ép độc tài liền có thể cường quốc, liền có thể giải quyết nông nghiệp kinh tế chuyển công nghiệp kinh tế một loạt phức tạp xã hội vấn đề. Thậm chí còn có người cho rằng không đuổi đi tứ đại gia tộc không lật đổ đảng # nước, Trung Quốc đến thế kỷ hai mươi mốt kinh tế cũng có thể phát triển đến trình độ này. Đây chính là tư duy có một ít khái niệm thâm căn cố đế, mong muốn đơn phương cho rằng.
Cho nên Huyền Điểu bộ một bang người già chuyện, bắt đầu phân tích, nếu như lúc trước như thế nào như thế nào, hôm nay liền sẽ không như thế nào như thế nào. Một cái phê phán thao tác người không có dựa theo công lược đến. Nhất là khi Lư Cửu Trọng bắt đầu "Ở tạm" Long Bộ Địa Phương&nbsp;, Mechanochemical mang theo nào đó nha đầu bắc trốn. Huyền Điểu bộ lực lượng trước nay chưa từng có suy yếu. 
Toàn bộ Huyền Điểu bộ rất nhiều thanh âm xông ra. Nhưng mà mấy cái này thanh âm cuối cùng tại cái nào đó lực lượng khống chế dưới được dẫn hướng một cái phương hướng.
"Vì cái gì gia tộc cường giả xuất hiện lớp lớp, nhưng là Huyền Điểu bộ tại mấy năm này vì cái gì luôn luôn không thể đem nắm chặt cơ hội ?" 
Ngay tại Phổ Đông sự kiện kết thúc sau, Huyền Điểu bộ từng cái thanh lưu nhóm nhao nhao hỗn loạn phát biểu cái nhìn của mình, lên án mạnh mẽ người thao tác vô năng thời điểm Lư Khung trở về, cùng hắn đồng thời trở về còn có Thịnh Nho Tinh một con kia Bạch Ngân siêu năng tổ quân đội.
Tại thành thị trên đường cái từng chiếc nhìn liền rất hoành hành bá đạo màu đen ô tô（ Hummer loại hình xe） nhanh chóng chạy qua đường đi, thẳng tới mục tiêu khu vực. Chiếc này chiếc màu đen con cua xe đứng tại bảo tháp cao ốc trước, Huyền Điểu bộ một trận chính biến bắt đầu.
Đây là tự Hổ Bộ về sau, phương đông cái thứ hai khởi xướng biến đổi siêu năng tổ chức. Hổ Bộ biến đổi tại lúc trước nhìn rất không giảng đạo lý. Đại lượng cổ đông được cưỡng ép đánh ra, bức bách để cổ quyền. Mà Hổ Bộ biến đổi cùng lúc này Huyền Điểu bộ so sánh, vẫn tương đối ôn hòa.
Cái này gần như là một trận cỡ nhỏ chiến tranh. Huyền Điểu bộ một ít cũ thế lực cũng không nguyện ý từ bỏ quyền lợi. Tương phản những này các đại lão cùng một chỗ mở video sẽ tính toán hạn chế lại đối Lư Khung tài chính ủng hộ, hạn chế Lư Khung tại Huyền Điểu bộ bên trong từng cái quyền hạn. Ra lệnh giải tán Lư Khung tại Huyền Điểu bộ mới xây người tổ chức.
Đại lượng mệnh lệnh đã ấn thành giấy chất văn kiện, đồng thời hiện tại đang tiến hành sau cùng trình tự thảo luận, đó chính là điều động những người kia đi qua biện pháp mệnh lệnh, đang làm pháp mệnh lệnh thời điểm triệu tập những lực lượng kia. Nơi này lực lượng là chỉ nhân viên chiến đấu. Những nguyên lão này vẫn còn có chút trí thông minh sợ hãi Lư Khung chó cùng rứt giậu. Kháng mệnh bất tuân.
Cho nên các nguyên lão một bên mỉm cười an ủi Lư Hoa Minh phụ tử, một bên âm thầm tại chuẩn bị, chỉ cần trình tự đầy đủ, ý đồ trong thời gian ngắn nhất, thống nhất thời gian đồng thời đối từng cái bộ môn ra lệnh, giải trừ rơi Lư Khung bên người thế lực.
Nhưng mà bọn hắn vẫn là sai, Lư Khung cũng không phải là có thể trấn an, tại bọn hắn ý đồ đối Lư Khung động thủ thời điểm, Lư Khung đã đối bọn hắn động thủ, hơn nữa còn là quang minh chính đại động thủ.
Tại Tây Kinh thành bắc bộ năm cây số bên ngoài, một khung máy bay trực thăng mới vừa từ biệt thự phía trên mở ra mái vòm bay khỏi, ba mươi mét, đột nhiên hỏa diễm từ máy bay máy bụng dâng lên. Tới đối ứng là ngoài hai trăm thước một vị nào đó mặc màu đen giáp chống đạn trang phục tóc màu đỏ（ nhiễm được） nữ tính giơ lên hai tay, tại chiến thuật kính quang lọc phụ trợ dưới, vị này Bạch Ngân Siêu Năng Giả đem mình siêu năng tinh chuẩn tung ra.
Thiêu đốt máy bay trực thăng trực tiếp rơi xuống tại trên nóc nhà, ngôi biệt thự này bên trong còn tại cầm thương chống cự vũ trang phần tử lập tức lâm vào trong biển lửa. Mà phụ cận mấy vị khác Siêu Năng Giả sau đó xác định một chút tình huống bắt đầu thu đội.
Tại sáu mươi cây số bên ngoài, nào đó sở nghiên cứu bên trong, rất nhiều người đang giãy dụa, bọn hắn ở vào ngạt thở trạng thái. Bởi vì trong không khí dưỡng khí biến thành ôzôn. Cách pha lê màn hình, một vị nam tử hít một hơi khói, đối cửa thủy tinh chợt vỗ, giãy dụa người, nhổ một ngụm vòng khói.
Tại bốn trăm cây số bên ngoài nào đó làng du lịch, vốn là đệm đệm cỏ xanh bên trên dính đầy vết máu. Bốn người ngổn ngang lộn xộn ngã trên mặt đất, từ trước người bọn họ giãy dụa tình huống đến xem, bọn hắn chết rất thống khổ, nguyên nhân cái chết vì động vật cắn xé. Những này từ khi hung thủ động vật hiện tại cũng nằm ở trên mặt đất, cái này hình như là đen chép loài chó loại, một loại cỡ lớn loài chó. Rất trung thành, không phát cuồng. Nhưng là tư duy khống chế ngoại trừ.
.......
Những này nhiều như rừng sự tình hết thảy hơn hai mươi lên, so với những này thế lực cũ ý đồ triệu tập lực lượng, Bạch Ngân Siêu Năng Giả xuất kích không thể nghi ngờ muốn thuận tiện nhiều, chí ít không cần giống lính đặc chủng mang theo cỡ lớn bắt mắt súng ống. Chờ đợi đám người này đến gần thời điểm, hết thảy đã trễ rồi.
Mà bây giờ Tây Kinh Huyền Điểu bộ cao ốc tổng bộ, đeo kính đen Lư Khung ngẩng đầu nhìn bảo tháp cao ốc, giơ tay lên, trên ngón tay một đạo gợn sóng điểm lên cao ốc bên trên to lớn Huyền Điểu đồng huy, thanh âm thanh thúy tại trên đại lầu vang lên, Lư Khung tại hơn năm mươi vị Bạch Ngân Siêu Năng Giả chen chúc dưới leo lên cái này đại biểu Huyền Điểu bộ tối cao quyền lợi kiến trúc.. Được convert bằng TTV Translate. 