 5 1 cá chạch chi danh

"Khi vật chất tối trường bao trùm toàn bộ Địa Cầu sau, một cái cùng phân tử nguyên tử thế giới vật chất, hoàn toàn khác biệt thế giới vật chất liền cùng chúng ta cùng ở tại một vùng không gian, dưới tình huống bình thường, hai cái thế giới vật chất không liên quan tới nhau, nhưng là nhân loại sinh mệnh cá thể vừa lúc có thể để cho hai cái thế giới vật chất phát sinh giao hội, siêu năng lực chính là hai cái này vật chất hệ thống giao hội mang theo vật lý hiện tượng. Các ngươi siêu năng lực nhưng thật ra là nhiễu loạn bình thường Vật Lý Quy Tắc thể hiện." Nói đến đây vị lão sư này dừng một chút nhìn một chút dưới đài học sinh.

Trên bục giảng lão sư buông xuống kích quang bút nhìn thoáng qua trên lớp học các học sinh, mang theo cảm khái nói: "Có siêu năng là một loại thần phù hộ, loại này thần phù hộ nên cẩn thận thể nghiệm và quan sát. Các ngươi có năng lực trực tiếp cải biến một cái vật lý hiện tượng, nhưng là Vật Lý Quy Tắc là tương hỗ liên quan, khi một hạng Vật Lý Quy Tắc đã mất đi cân bằng, toàn bộ khoa học tự nhiên quy tắc tạo thành cao ốc liền muốn sụp đổ, sụp đổ qua đi, thỏa hiệp, các ngươi trực tiếp ảnh hưởng tới nguyên tử phân tử thế giới vật chất một cái Vật Lý Quy Tắc, đồng thời cũng tương quan liên ảnh hưởng tới tất cả Vật Lý Quy Tắc." 

Vị lão sư này còn muốn nói tiếp, đinh linh linh tiếng chuông tan học vang lên, Lư An ở ánh mắt tại bản nháp trên giấy hình ảnh bên trên dịch chuyển khỏi, nhìn xem rời đi lớp học lão sư, trong lòng mặc niệm nói "Đúng vậy. Chỉ là quy tắc bị thỏa hiệp." 

Tại xem trước bên trong đầy đủ suy nghĩ mình người tại Nguyên Nhất bên trong đối với mình không trở ngại siêu năng nghiên cứu, Lư An phi thường tán thành vị lão sư này quan điểm, siêu năng lực hiện tượng, trực tiếp cải biến một loại vật lý hiện tượng, gián tiếp cải biến tất cả tương quan liên vật lý hiện tượng.

Cái gọi là vật lý thí nghiệm chính là, để một loại vật lý hiện tượng khiến cho chung quanh điều kiện đạt tới, dụ phát một loại khác vật lý hiện tượng, quan trắc ảnh hưởng ảnh hưởng. Đạn hạt nhân thí nghiệm chính là thuốc nổ sóng xung kích tụ năng lượng cao áp hiện tượng, dụ phát hạch vật liệu đạt tới siêu giới hạn hiện tượng. Dây chuyền phản ứng hiện tượng chính là bạo tạc hiện tượng dụ phát ra một loại vật lý hiện tượng. Mà thế giới tất cả quy tắc đều là ảnh hưởng lẫn nhau, bởi vì ảnh hưởng lẫn nhau, cho nên không có đúng nghĩa tuyệt đối.

Lư An năng lực nhưng thật ra là dùng một tầng có độ dày trường bao khỏa vật thể, cái này trường tựa như một lớp màng đồng dạng. Cái này trường có thể tiếp nhận bất luận cái gì vật chất tiến vào, mà vật chất tiến vào sau, tính chất liền thay đổi. Năng lượng cơ giới, co dãn năng lượng chuyển hóa thành bên trong có thể tự nhiên quá trình, chậm lại đến gần như là không. Có thể xấp xỉ hiểu thành, vật chất va chạm sẽ chỉ co dãn tách ra sẽ không sinh ra bên trong có thể（ hoặc là nói nhân loại khó mà đo đạc bên trong có thể sinh ra）. Đây chính là không trở ngại màng chân diện mục.

Tầng này không trở ngại màng có phi thường kì lạ hiện tượng, ngay tại tầng này màng độ dày bên trên, bất luận cái gì tiến vào cái này độ dày phạm vi vật chất, đều là có thể ép co lại, bao quát nước, sắt thép, gốm sứ, đều có thể hoàn mỹ co dãn áp súc, lực trùng kích sẽ không biến thành vô tự phần tử vận động. Mà là biến thành tài liệu co dãn năng lượng.

Trong hiện thực bất luận cái gì lò xo tại áp súc nhiều lần sau, chạm đến lò xo cũng có thể cảm giác được lò xo phát nhiệt. Đây chính là năng lượng cơ giới chuyển thành co dãn năng lượng quá trình bên trong, biến thành nhiệt năng hao tổn. Mà tại tầng này màng bên trên, năng lượng cơ giới chuyển thành bên trong có thể quá trình đình chỉ（ gần như đình chỉ）, xung kích động năng trăm phần trăm biến thành co dãn năng lượng.

Tại va chạm nháy mắt, màng phạm vi bên trong vật liệu kịch liệt đè ép biến hình, cuối cùng đột phá vật liệu bên trong kết hợp lực. Vỡ ra sau vật chất có thu được động năng. Sau đó trượt ra đi. Đây chính là bị màng bao trùm bi thép đụng vào trên vách tường, vô số bột phấn từ bi thép chung quanh bắn ra nguyên nhân. Cho nên cuối cùng va chạm động năng vẫn là chuyển hóa thành nhiệt năng. Chẳng qua là tại màng phạm vi bên ngoài.

Viên đạn chung quanh màng càng dày, càng dễ dàng đánh xuyên. Đem một mét tượng giao bổng áp súc một li muốn so đem một centimet tượng giao bổng áp súc một li muốn dễ dàng. Viên đạn chung quanh màng càng dày, đại biểu tại đánh xuyên tiếp xúc đợi, càng dễ dàng chen vào vật liệu bên trong.

Đương nhiên Lư An hiện tại khó mà xa xỉ đem viên đạn bao trùm lên thật dày tuyệt đối co dãn không trở ngại màng, tùy ý tại đánh trúng, cuối cùng là có thể để cho bị va chạm tài liệu bên trong có thể tăng lên, tiêu hao va chạm vật động năng.

Lư An tùy tiện ném ra tới bi thép là đánh không thấu một hai centimet cương giáp. Bi thép muốn từ thép tấm bên trên chui một cái hố. Ná cao su khả năng đánh không thủng. Mà đạn có thể đánh xuyên qua, nhưng là không thể vô hạn xuyên thấu xuống dưới. Bởi vì xuyên thấu lúc, chung quanh bị xuyên thấu vật liệu bị vỡ nát bên trong có thể gia tăng, là một cái hút có thể quá trình.

Đại bộ phận đánh xuyên cương tính tài liệu quá trình đều nương theo lấy vỡ nát.

Đương nhiên nếu như màng độ dày rất lớn, màng thể tích lớn xa hơn nội bộ bao khỏa viên đạn thể tích. Như vậy màng phạm vi bên trong vật liệu tại xung kích lực đè xuống sẽ dự lưu bộ phận không gian, tại cương tính vật liệu bên trong, cái này viên đạn tựa như tại một cái mềm dẻo đường ống bên trong đột phá đồng dạng. Nhưng là trên thế giới cũng không có tuyệt đối cương tính vật liệu, cho dù là xi măng, vài trăm mét xi măng cốt thép cao ốc cũng sẽ trong gió lắc lư. Coi như màng phạm vi bên trong vật liệu trở nên lại mềm dẻo màng bên ngoài vật liệu độ cứng lại lớn, lực đàn hồi cuối cùng cũng sẽ để màng bên ngoài trạng thái cố định vật liệu sinh ra biến hình. Động năng cuối cùng sẽ tại vật liệu biến hình bên trong biến thành nhiệt năng.

Chỉ có tại vân chất thể lưu bên trong xuyên qua, mới có thể đạt thành xấp xỉ không trở ngại lực hiện tượng.

Cho nên Lư An minh bạch, mình nắm giữ dị năng chỉ là để thế giới này cố hữu vật lý lực cản quy tắc, tại tự chọn bên trong mục tiêu bên trên thỏa hiệp tới cực điểm. Chỉ là thỏa hiệp, vẫn như cũ là không cách nào đạt tới tuyệt đối.

Nghĩ thông suốt điểm này Lư An hiểu được năng lực của mình, năng lực của mình Linh Trở lực, cùng trên lý luận Linh Trở lực chênh lệch. Kỳ thật tựa như nhân loại có thể chế tạo nhiệt độ thấp nhất, cùng độ không tuyệt đối cái này lý luận trị số quan hệ đồng dạng.

Bất quá dù là dạng này.

Lư An hiện tại bình xét cấp bậc là còn có vấn đề, giảm trở cùng Linh Trở lực（ xấp xỉ số không） là hai khái niệm. Tựa như điều hoà không khí cho gian phòng hạ nhiệt độ cùng dịch heli đóng băng là hai khái niệm đồng dạng.

Nếu như là cái trước, học viện nhân viên nghiên cứu sẽ cố gắng trợ giúp Lư An hướng phía phòng ngự phương hướng phát triển. Nếu như là cái sau, học viện nhà nghiên cứu sẽ để cho Lư An biến thành tiến công tính cực mạnh siêu năng giả.

Lư An tại công khai khảo nghiệm thời điểm, hiện ra chính là để một khối hai mét vuông mặt, lực cản giảm nhỏ, hai mét vuông mặt, có xi măng mặt, có thép tấm mặt, cũng có hai mặt nhựa cao su dính tính mặt. Khảo thí sau, bọn hắn cho Lư An đánh một cái cấp hai bình xét cấp bậc.

Nếu như là giảm trở năng lực, cách dùng 1:khi bạo tạc sóng xung kích xung kích thời điểm, một khối tấm thuẫn lực cản giảm nhỏ, có thể hữu hiệu bắn ra sóng xung kích.

Cách dùng 2 cho mặt đất hàng lực cản, có thể để cho rất nhiều người ngã sấp xuống.

Lư An tại công khai khảo nghiệm thời điểm, đem không trở ngại màng mỏng phi thường nhỏ vụn hóa phân bố tại tiếp xúc mặt lồi chỗ（ trên thế giới không có tuyệt đối mặt phẳng. Chỉ cần là mặt luôn có lồi lõm.） tạo thành đại lượng giảm trở hiệu quả. Người kiểm tra đối Lư An năng lực đánh giá là: "Rất không tệ năng lực, nhưng là ảnh hưởng diện tích quá nhỏ." Các chuyên gia cho ra huấn luyện đề nghị là thử tìm được diện tích tăng lớn phương hướng phát triển.

Như nếu như là Linh Trở lực năng lực. Lư An bắn ra đạn thế giới này là thế giới này mạnh nhất xuyên thấu lợi khí. Súng ngắn đạn là có thể đánh ra đạn súng ngắm hiệu quả. Nếu như thế giới này khoa học kỹ thuật bộ môn chuyên môn cho Lư An phân phối một bộ máy móc nhắm chuẩn trang bị. Lư An lực sát thương sẽ tăng gấp bội.

Lư An đương nhiên rõ ràng chính mình cái này siêu năng lực thích hợp nhất giết người. Đạn ra khỏi nòng sau tính cả thuốc nổ khí thể cùng một chỗ bị không trở ngại giao diện bao khỏa, đạn cùng phía sau cao tốc không khí, cùng một chỗ cao tốc phi hành, không giảm tốc độ, đạn tại đánh trúng mục tiêu thời điểm, không trở ngại màng tự động hủy bỏ, lúc này đạn xuyên qua**, mà vận động vài trăm mét ra khỏi nòng sau không có giảm tốc cao áp nhiệt độ cao không khí khối, rót vào đạn viên đạn đánh ra miệng vết thương. Có thể đánh ra to lớn khoang trống hiệu quả. Mà bình thường dưới ra khỏi nòng cao áp không khí（ thương(súng) diễm） sẽ lập tức tại họng súng bên ngoài nhận không khí trở lực tác dụng nhanh chóng tán loạn. Bên ngoài bao hết một cái Linh Trở lực mặt, liền sẽ không tán loạn. Năng lực của mình, Lư An tự mình biết dùng như thế nào. Mỗi lúc trời tối tại Nguyên Nhất Không Gian bên trong, không ngừng suy nghĩ.

Bất quá vấn đề ở chỗ, Lư An tại sao phải ở cái thế giới này chém chém giết giết đâu ? Chém chém giết giết chuyện nguy hiểm như vậy, mình tránh cũng không kịp vì cái gì chủ động nhiễm đâu ? Không có chỗ tốt chuyện làm đi muốn làm ? Lư An lại bất tận đói. Lớn nhất truy cầu, không phải tiền, không phải tên. Chỉ là an toàn, huấn luyện siêu năng là vì tại Nguyên Nhất nhiệm vụ bên trong có thể an toàn. Không đến mức vì Nguyên Nhất nhiệm vụ an toàn, vứt bỏ chính mình sở tại thế giới an toàn.

Lư An tại Lâm Uyên học viện cho là mình hẳn là bị nhìn thành có phòng ngự tiềm lực có thể bồi dưỡng người. Mà không phải tiến công tính thiên tài. Không có dưỡng thành phòng ngự người, phía trên bồi dưỡng bộ môn bình thường là sẽ không để cho phòng ngự người mạo hiểm. Nhưng là một khi thể hiện ra tiến công tính thiên tài. Có trời mới biết sẽ bị chiêu mộ đến địa phương nào đi, chấp hành cái dạng gì nguy hiểm đối kháng nhiệm vụ.

Lư An cho mình lấy ngoại hiệu là cá chạch, nhưng không có cho mình treo đạn xuyên giáp ngoại hiệu. Đỉnh lấy a d c（ viễn trình vật lý chuyển vận） thiên phú, ngụy trang mình có m t（ xe tăng） phát triển tiền đồ. Đây chính là Lư An làm sự tình. Không bị trọng điểm bồi dưỡng không quan hệ. Mấu chốt là phải hèn mọn phát dục. Lư An không cho rằng mình Linh Trở siêu năng ở cái thế giới này là cấp cao nhất, nhưng là dựa theo trong trò chơi nước tiểu tính đoàn chiến đều là đánh trước đối diện hỏa lực chuyển vận. Hiện thực chiến đấu bên trong, mình vạn nhất bị người nhằm vào. Vậy còn không được khóc chết.

Mặc dù xem trước có thể tránh khỏi Lư An bị đối diện đánh chết, nhưng là xem trước tình huống hiện tại để Lư An giẫm con kiến đều chú ý cẩn thận, giết người là sắt chắc chắn để xem trước năng lực sinh ra biến hóa. Lư An căn bản không dám giết người. Như vậy, không bắt người đầu a d c, còn không bằng không làm a d c.

Làm lão sư sau khi đi, Lư An dựa theo xem trước quy hoạch đi ra phòng học. Phòng học phía ngoài hành lang bên trong tụ tập rất nhiều người. To lớn truyền hình cáp trực tiếp đặt vào kịch liệt siêu năng đối kháng. Lư An ngừng chân nhìn một chút, trên màn hình những này đối kháng người đều là cấp ba trở lên siêu năng giả. Tại công suất bên trên, điều khiển độ chính xác bên trên, cùng lực bền bỉ, nhiều phương diện tương đối.

Hiện tại tất cả mọi người tại tụ tập nhìn, lúc này phát ra chính là bởi vì lúc này là đại năng lực giả（ cấp bốn đang đối kháng với） song phương năng lực đều thuộc về sóng điện từ hệ phạm trù, chỉ là đến tự phương bắc khống chế điện từ＂ b o b o＂ sinh trưởng ở sóng nhỏ phạm vi bên trong. Mà Sùng Minh Thành xuất chiến chính là ảo tưởng # người điều khiển Hạ Tinh Thụy.

Thời gian chiến đấu không dài, tại bốn mươi ba giây sau, Hạ Tinh Thụy dùng sức mạnh quang thiểm nhấp nháy đối thủ con mắt, thu hoạch thắng lợi. Cho nên Lư An xem trước hoàn tất sau tuyển một cái thang lầu đi. Nếu như không đi, trong đám người một thiếu nữ cùng hai vị thiếu niên sẽ chủ động tới cùng Lư An chào hỏi, mà bây giờ cái này sẽ trong tương lai cùng Lư An đáp lời người đang chuyên tâm xem tivi chưa hoàn thành phấn khích quyết đấu, khó mà đi ra. Không thể không bỏ qua cái này cùng Lư An chào hỏi cơ hội.

Loại này bỏ lỡ nhìn A Lí là trùng hợp, có lẽ về sau sẽ một con bỏ lỡ xuống dưới.

Lư An hiện tại là một vị cấp hai siêu năng giả, không có gia nhập bất luận cái gì học sinh thế lực, là có rất ít. Lâm Uyên học viện không phải cái gì danh giáo. Chỉ có mười bốn vị cấp ba siêu năng giả, hai trăm ba mươi hai vị cấp hai. Lư An cấp hai là tương đối mạnh cấp hai. Có thể để cho mặt đất trượt, đứng không vững năng lực rất để bóng người vang khắc sâu. Có câu lạc bộ muốn thu nạp là bình thường.

Cá chạch, cũng không phải là dễ dàng như vậy bắt giữ. Để xung quanh hết thảy mình không muốn tham gia sự tình để cho mình hao tâm tổn trí sự tình từ bên cạnh mình lướt qua đi, loại tính cách này, giải thích Lư An vì sao lại ở cái thế giới này thức tỉnh không trở ngại siêu năng.
. Được convert bằng TTV Translate. 