 6 3 8 Lộ Chuyên:ta nhịn không được 
"Uy, Nhật Diệu sao, ta chỗ này đều chuẩn bị xong, ngươi chừng nào thì đánh tới tiếp ta, ta thế nhưng là thân ở thần điện lòng đang Liên Bang, nam hướng vương sư lại một năm nữa." Lộ Chuyên dùng chững chạc đàng hoàng ngữ khí giới thiệu. Bất quá bất kỳ một cái nào thế kỷ hai mươi mốt người Trung Quốc, đều có thể từ dùng từ bên trên, nghe ra Lộ Chuyên chững chạc đàng hoàng ngữ khí là tại lạnh buồn cười trêu chọc. Rất hiển nhiên, Lộ Chuyên mới nhất đột phá Linh Tử chồng chất vật đại quan sau, tâm tình rất không tệ.
Mà tại khoảng cách mục tiêu cứ điểm năm mươi cây số dã ngoại cùng Lộ Chuyên thông tin Nhật Diệu, lại là sắc mặt âm lãnh nhìn về phía trước liên miên bất tuyệt Kim Tự Tháp cứ điểm bầy, dùng không nhịn được ngữ khí nói: "Hiện tại không có thời gian đi làm ngươi khoa học kỹ thuật, đem số liệu tình huống sao chép một phần lại nói. Chuẩn bị rút lui, 1 5 giờ sau, ta sẽ một lần phát động tiến công, ngươi thừa cơ trở về." 
Lộ Chuyên "Bất đắc dĩ" Ngữ khí nói: "Tốt a, ta tận lực." 
Nhật Diệu（ thân mang linh năng y phục tác chiến） cầm một bên một viên cây nhỏ, răng rắc một tiếng bóp gãy cái này Tiểu thụ thụ làm, Nhật Diệu dùng giống như cười mà không phải cười ngữ khí nói: "Aegis Tổng giám mục, ngươi không cần cùng ta giả bộ ngớ ngẩn. Chúng ta là sẽ không để cho ngươi lưu tại cái tinh cầu này." 
Lộ Chuyên: "Cái gì Aegis Tổng giám mục, các ngươi có phải hay không hiểu lầm cái gì." 
Nhật Diệu cười một cái nói: "Không phải ngươi sao, tốt như vậy đi, vậy ta liền công khai tin tức, cũng cũng may thần điện bên trong chế tạo nội loạn." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Có thể a." 
Nhật Diệu: "Ngươi cho rằng ta không dám sao ?" 
Lộ Chuyên: "Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, còn có có thể thành công hay không rút lui, là nhìn ngươi cho ta chế tạo điều kiện, mà tuyệt không phải ta" 
Thông tin cúp máy, Nhật Diệu bàn tay đột nhiên hướng dưới mặt đất vung lên, vài trăm mét phạm vi bên trong toàn bộ mặt đất phát ra ông ông rung động. Cấp bảy Linh Năng Giả phẫn nộ lúc bộc phát, uy lực không sai biệt lắm liền có như thế lớn.
Nhật Diệu lạnh lùng nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt." 
# # #
Mà đổi thành một bên, cùng Nhật Diệu trò chuyện hoàn tất sau, tại Kim Tự Tháp bên trong đỉnh trên bình đài Lộ Chuyên ngồi cao tại, hai cái bàn chân trần trụi tại dưới đài cao phương lắc lư. Ngẩng đầu nhìn lên bầu trời bên trong tinh bầy. Tại cái này trên đài cao không có phong, bởi vì Kim Tự Tháp cứ điểm được vật lý vòng phòng hộ bảo hộ. Cách bầu trời hình lục giác ô lưới trạng thái vòng phòng hộ, có thể nhìn thấy trên bầu trời lóe lên lóe lên sao trời.
Trăm vạn năm trước, Nhiệt Dũng người cũng chính là tại dạng này nhìn lên bầu trời quần tinh. Mà tại Lộ Chuyên bên người, đột nhiên xuất hiện tia chớp, một cái thuần Công Cụ Tính Nguyên Tử tạo thành bóng người xuất hiện ở, thân là Soth Lộ Chuyên bên người.
Vị này là đường xa mà đến từ tinh nhân đại Giáo hoàng（ tên Quán Húc）. Vị này chủ trì từ tinh phản kích chiến đấu anh hùng, thấy được Lộ Chuyên cái này không có chính hình dáng vẻ. Cũng nhíu mày, sau đó dùng phổ thông ngữ khí nói: "Hạm đội của chúng ta tại sau mười lăm ngày sẽ đuổi tới. Hoàn thành chiến dịch sau sẽ phụ trợ các ngươi ở trong vũ trụ tổ kiến hạm đội." 
Lộ Chuyên nói: "Đa tạ, bất quá trận chiến dưới mặt đất tranh sẽ còn tiến hành một đoạn thời gian. Tinh cầu của chúng ta nội bộ có có rất nhiều mâu thuẫn." 
Quán Húc: "Thần cho chúng ta hạ đạt chỉ lệnh（ chỉ lệnh là chinh phục xa vượt tinh không mạo phạm người.）, chúng ta không nên bởi vì nội bộ chiến tranh mà từ chối." 
Lộ Chuyên lắc đầu nói: "Tinh cầu của các ngươi bên trên chỉ có một chủng tộc, mà tinh cầu của chúng ta trên có bốn cái chủng tộc. Mỗi cái chủng tộc tại cái này trăm vạn năm bên trong phát triển văn hóa khác nhau, mà lại" Lộ Chuyên chỉ chỉ cánh buồm xa Liên Bang trận doanh bộ đội, nói: "Những cái kia nhận Somado mê hoặc lạc đường người, số lượng nhiều lắm, nhiều đến chúng ta nhất định phải cứu vớt tình trạng." 
Quán Húc nói: "Ta không thể nào hiểu được ngươi ý nghĩ, các ngươi tinh cầu bên trên đối dị đoan phương thức xử lý chính là khoan thứ sao." 
Lộ Chuyên nói: "Xử lý dị đoan phương thức có rất nhiều loại.
Nếu như dị đoan có một người, ta hội thẩm phán.
Nếu như dị đoan có mười người, ta sẽ xử nặng đến chấn nhiếp.
Nếu như dị đoan có một trăm người, ta biết võ chứa cảnh sát huyết tinh trấn áp, 
Nếu như dị đoan có một ngàn người, ta nghiêm trị đầu đảng tội ác, giáo dục lao động dư ác.
Nếu như dị đoan có một vạn người, ta sẽ vận dụng quân đội, khiến cho tập đoàn này đầu hàng tan rã.
Nếu như dị đoan có mười vạn người, ta chọn trấn an đại chúng, xác định lãnh đạo của bọn hắn tầng tại làm kế hoạch.
Nếu như dị đoan có một trăm vạn người, đây là một trận chiến tranh. Tại vũ lực bên trên cùng tâm hồn cộng đồng chiến tranh. Vũ lực tiêu diệt làm phụ, kinh tế, tư tưởng bên trên tiêu diệt làm chủ yếu thủ đoạn.
Hiện tại đối diện nắm giữ ba ngàn vạn dân cư. Dùng giết chóc giải quyết bọn hắn. Giải quyết hết không chỉ là tính mạng của bọn hắn, chính chúng ta sẽ mất đi rất nhiều rất nhiều.." 
Quán Húc nói: "Dị đoan nhất định phải được chấn nhiếp. Vô luận như thế nào đều phải được chấn nhiếp." 
Lộ Chuyên hỏi: "Thần minh ý chỉ, ngươi là có hay không chân chính hiểu được." 
Quán Húc: "Thân là thần chức người, chẳng lẽ cần ta vì ngươi đọc thuộc lòng Thánh Điển." 
Lộ Chuyên: "Đọc thuộc lòng Thánh Điển, liền có thể tự tin đã hiểu thần linh chân ý ! " 
Quán Húc: "......" 
Lộ Chuyên: "Thần（ cao đẳng trí tuệ） quang huy, thấy càng nhiều, càng cần khiêm tốn. Càng có thể phát hiện có rất nhiều không hiểu Địa Phương. Thần đến cùng nghĩ chỉ dẫn chúng ta đi hướng phương nào ? Ngu dốt trí tuệ khả năng hiện tại không hiểu, nhưng là nếu như cố gắng đi tìm hiểu, có lẽ tương lai sẽ hiểu. Mà lại cái này lý giải, cần càng nhiều người đi lý giải càng tốt, càng có thể tiếp cận chân tướng. Mà nếu như to lớn giết chóc lưỡi đao rơi xuống. Đang chấn nhiếp dị đoan đồng thời, phải chăng cũng sẽ chấn nhiếp trong chúng ta đám người ý đồ đi nhiều góc độ lý giải đảm lượng. Ngu dốt cũng không phải là thần thích, mà quá mạnh đe dọa sẽ sinh sôi ngu dốt cùng chết lặng." 
Xâu húc cúi đầu tự hỏi. Lộ Chuyên cười một cái nói: "Nếu như ta là một cái bình thường tín đồ, ta là không có đảm lượng cùng ngươi nói những lời này, ta sẽ mỗi chữ mỗi câu trích dẫn Thánh Điển." 
Quán Húc nói: "Ngươi tại phủ nhận Thánh Điển ! " 
Lộ Chuyên nói: "Chúng ta đối hài tử tự thuật bình thường là bản tóm tắt, chúng ta bản tóm tắt nội dung quá tinh giản cũng không đại biểu chúng ta học mà không tinh, mà là bọn nhỏ năng lực tiếp nhận chỉ có như thế. Thánh Điển cũng giống như nhau, là thần đối với chúng ta bản tóm tắt. Bởi vì chúng ta ngu dốt. Ngu dốt có thể, nhưng là cố chấp đem mình ngu dốt lúc lý giải, ngộ nhận là thần muốn cáo tri chúng ta chân lý, như vậy chúng ta sẽ bóp chết thăm dò chân lý động lực." 
Trầm mặc vài giây sau, Quán Húc: "Tốt a, ta có thể lý giải ngươi. Nhưng là ta sẽ không tán đồng ngươi ý nghĩ." 
Lộ Chuyên nói: "Cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng. Đa tạ ủng hộ, ngươi phương ủng hộ, bên ta sẽ ghi lại ở lần này chiến dịch trọng yếu nhất vị trí bên trên. Đồng thời sẽ thừa nhận, mà lần này chiến dịch thần thánh nhất một bút, là công lao của các ngươi." 
Xoát một tiếng, Quán Húc quang ảnh biến mất tại Lộ Chuyên trước mặt, Lộ Chuyên cười cười, nói: "Có ý tứ chủng tộc, nói không chừng có thể thật khôi phục văn minh." 
Vèo một cái lấp lóe, Lộ Chuyên biến mất khỏi chỗ cũ.（ hai mươi mốt cấp linh năng, thuấn gian di động. Đối với Nhiệt Dũng Di tộc đến nói, Lộ Chuyên hiện tại chính là thần linh, mà thần tại mặt người trước chưa từng sẽ tự xưng thần.）
# # #
Mà Kim Tự Tháp phía trên tinh không, theo thời gian trôi qua nhanh chóng na di đến sau mười lăm tiếng, óng ánh tinh không biến thành mặt trời chói chang trên không trời nắng. Mà tại xanh thẳm trên bầu trời, từng đám màu đỏ lưu tinh từ trên bầu trời hoạch xuất ra đàn tranh dây đàn đồng dạng vân tuyến.
Đến tự vũ trụ sắt lá xi măng nhai đi nhai lại đầu oanh tạc lại bắt đầu.
Tại đầu đạn oanh kích dưới, một tầng lại một tầng nước hòa khí dung giao mạng lưới tạo thành trong suốt vòng phòng hộ, được kịch liệt bạo tạc một tầng lại một tầng bóc ra. Mỗi một tầng vòng phòng hộ được bóc ra sau, Kim Tự Tháp cứ điểm mũi nhọn phóng xạ ra bổ sung chất lỏng, mà nguyên bản lung lay sắp đổ vòng phòng hộ, đạt được vật chất bổ sung sau, lại bắt đầu ổn định. Đầu này từ Kim Tự Tháp đỉnh phun ra vật chất lưu, tựa như từ đỉnh tháp tuôn ra bạch hồng.
Đương nhiên Nhật Diệu tổ chức tiến công không chỉ chỉ là oanh tạc, mặt đất máy móc bộ binh quân đoàn khởi xướng chính diện tiến công.
Những này máy móc binh sĩ, phần lớn ngay cả sơn đều không có bôi, máy móc trên bàn chân còn có thể nhìn thấy kim loại gờ ráp. Theo đường sắt vận chuyển đến tiền tuyến sau, liền phích lịch soạt lăn xuống tới, sau đó cấp tốc hướng phía tiền tuyến công kích.
Tại đối cứ điểm công thành tiêu hao chiến bên trong, máy móc chế phẩm có thể giảm xuống tiêu chuẩn, tại tình huống bình thường, một chút máy móc bánh răng muốn cân nhắc sử dụng tuổi thọ. Muốn cân nhắc thời gian dài làm việc kim loại mệt nhọc, muốn cân nhắc sử dụng đặc chế hợp kim. Mà bây giờ những này máy móc chế phẩm đều là tiêu hao phẩm. Cùng người thế chiến thứ hai Mao Tử võ bị có chút tương tự. Coi như không hao tổn trên chiến trường, tại chiến hậu một hai năm thời điểm cũng sẽ thanh lý.
Trong chiến tranh, người đều không phải người, trong chiến tranh không ai quản ngươi phải chăng tại cái khác lĩnh vực（ tỉ như nói nghệ thuật âm nhạc hội họa） thiên phú, sống sót, có trợ giúp những người khác sống sót, mới là trọng yếu nhất. Về phần công nghiệp phẩm, cũng không được quá phận cân nhắc tính nghệ thuật, có thể kéo đến trên chiến trường, giết chết địch nhân, bảo hộ phe mình, có thể dùng ít nhất vật liệu, gánh vác nhiều nhất đạn dược, mới là tốt công nghiệp phẩm. Về phần chi tiết nghệ thuật làm công, tại thời kỳ hòa bình rất trọng yếu, tại chiến tranh lúc không người quan tâm.
Nhiệt Dũng Di tộc bốn chân pha lê tính chất cơ giáp quân đoàn đã tại oanh tạc kết thúc sau, chạy tới tiền tuyến, dựa vào lấy oanh tạc sinh ra hố to cùng Somado sắt thép người máy cùng bộ binh triển khai đoản binh công kích.
Nhiệt Dũng Di tộc một phương phát xạ năng lượng màu xanh lam xạ tuyến, mà cỡ lớn sắt thép người máy tại Liên Bang binh sĩ dùng trên tay màn hình điện tử màn chỉ huy dưới, cũng nghiêng ngọn lửa màu vàng óng mưa đạn.
Tại bốn mươi ngàn mét trên chiến tuyến, có thể nhìn thấy song phương đều có tại một chút trọng điểm đoạn bố trí đại lượng hỏa lực, trong khoảng thời gian ngắn đại lượng hỏa lực áp chế, sau đó binh sĩ xông vào đột kích ý đồ xen kẽ phòng tuyến của đối phương. Nếu như dùng đường cong đến đại chỉ song phương đường tấn công, tại bốn mươi cây số phạm vi loại có vượt qua ba mươi đầu công kích tuyến đường, song phương bộ đội cài răng lược xen lẫn trong cùng một chỗ.
Bên này là ngươi bọc đánh đường lui của ta, bên kia ta phối hợp bộ đội thiết giáp lại cắt đứt một cái khác bộ đội đường lui, tựa như hai cái cờ vây danh thủ quốc gia trên bàn cờ lạc tử cũng giống như đồ sát đối diện đại long, tại cái này trên bàn cờ mỗi một chi bộ đội đều là một vóc dáng, cái nào tử không kiên trì nổi, băng ngay tiếp theo một mảng lớn chiến cuộc sập bàn.
Vô luận là Somado một phương vẫn là thần điện một phương, hậu phương trong bộ chỉ huy, đều đang tiến hành nghiêm mật hệ thống chỉ huy. Đều tại dùng chiến trường UAV, kịp thời quan sát cái này chiến trường tình huống. Để bảo đảm để cho mình chiến tuyến ổn định, song phương bộ chỉ huy đem một nhóm lại một nhóm quân đội đưa đến phía trước đi, giống như dân cờ bạc đồng dạng, không ngừng tương hỗ tăng giá cả. Ý đồ ép băng rơi đối diện.
Tại thần điện một phương trên trận địa, từng đám hạng nặng Hỏa Tiễn đạn từ trên bầu trời phát xạ, đem đạn dược cùng tiếp tế trực tiếp viễn trình đưa đến đã cắm vào hậu phương bộ đội trong tay. Loại này phát minh thô bạo, nhưng là phi thường hữu dụng.
Kịp thời chạy đến đạn dược tiếp tế để thần điện bộ đội gắt gao cắn đối phương chiến tuyến bộ vị yếu hại, chính là không hé miệng.
Thần điện tại trận chiến đấu này cùng Somado đánh thành loại này giằng co trạng thái, có hơn phân nửa công lao là Lộ Chuyên một loạt cải cách, Nhiệt Dũng trí năng AI đem quyền lợi trực tiếp buông tay đưa đến Lộ Chuyên trên tay, sau đó rời tay sau trực tiếp ngủ đông, trên tay được lấp thực quyền sau, Lộ Chuyên xem như nhịn không được từ khoa học kỹ thuật, đến quân đội trên chế độ chỉ đạo đội quân này phát triển.
Tại chiến tranh sau sáu tiếng, theo phía trước quân đội binh lực vùi đầu vào cực hạn, thắng lợi Thiên Bình khuynh hướng thần điện một phương.. Được convert bằng TTV Translate. 