 5 6 2 2 0 4 0
Tại trên trực thăng, Tạ Hiểu trên cổ tay hình chiếu trên màn hình, phía trên là ngũ tinh tập đoàn khắp nơi từng cái kỹ thuật lĩnh vực phát triển, tại trong mấy năm này, sản nghiệp phương hướng phát triển đã không còn là chủ khai thác mỏ khai thác. Nếu như vẫn là khai thác mỏ khai thác mỏ kinh tế, như vậy khai thác khoáng vật máy móc, nhân viên nhu cầu cuộc sống, cái khác công nghiệp vật dụng nhu cầu, đều cần từ ngoại bộ nhập khẩu, ngũ tinh tập đoàn nội bộ vật tư nhu cầu không cách nào độc lập.
Mà bây giờ ngũ tinh tập đoàn đã nội bộ kinh tế đã có độc lập khả năng.
Lương thực phương diện:chất hữu cơ hợp thành sản nghiệp, có côn trùng, cùng loài cá chăn nuôi sản nghiệp, cùng các loại loài nấm bồi dưỡng sản nghiệp.
Tại công nghiệp phương diện:kim loại gia công cùng dã luyện kỹ thuật, cùng tương quan máy móc chế tạo sản nghiệp đều xứng đôi tương quan sinh sản người tại duy trì.
Đang giáo dục chờ phục vụ sản nghiệp bên trên, trí tuệ nhân tạo đền bù nhân lực lỗ hổng.
Mà thế lực khác cũng đều phát hiện đến điểm này.
Tỉ như nói hôm trước
# # # #
Tại Huyền Điểu bộ, Tạ Đồng đối Tạ Hiểu liền hỏi như thế một vấn đề: "Nếu như nam bắc bộc phát không cùng, Kiềm Địa có phải là học tập một trận chiến Mỹ Quốc sách lược." （ một trận chiến bên trong Mỹ Quốc giai đoạn trước bảo trì trung lập, nhưng là sau đó cùng phe Hiệp Ước sinh ý càng làm càng lớn, kinh tế bên trên liên hệ cũng càng lúc càng lớn, cuối cùng gia nhập phe Hiệp Ước. Tương phản theo Liên minh trung tâm trên biển bị phong tỏa, cùng thế giới mất liên lạc, cuối cùng đứt gãy, cuối cùng phát triển thành khiêu chiến thế giới.）
Tạ Hiểu sở dĩ được đã hỏi tới vấn đề này, đó là bởi vì vấn đề có cần phải hỏi, nếu như Kiềm Địa kinh tế không thể tự chủ, vậy liền không cần thiết hỏi.
Tại lúc ấy, Tạ Hiểu đối mặt muội muội của mình là áp dụng ma luyện cái nào cũng được trả lời,, Tạ Hiểu dùng nghĩa chính ngôn từ ngữ khí: "Vì sao lại bộc phát chiến tranh ? Bất luận cái gì hình thức phân liệt hành động đều là không chính nghĩa." 
Nhìn xem Tạ Hiểu như thế chính trực biểu hiện, Tạ Đồng ý vị thâm trường nhìn một chút Tạ Hiểu, thản nhiên nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ." 
Tạ Hiểu biết, chính mình ý tứ Tạ Đồng sẽ chính xác cáo tri Lư Khung.
Tạ Hiểu đem Huyền Điểu bộ hồ lộng qua, lại không thể lừa gạt mình, tiếp xuống nếu như chiến tranh bộc phát, ngũ tinh tập đoàn nên làm như thế nào, hiện tại Tạ Hiểu phát hiện Lư An lực chú ý đều chuyên chú đang phát triển lên, đối với chiến tranh tương lai, cũng không có đầu nhập đầy đủ lực chú ý, 
Mặc dù Lư An không có nói rõ tránh né, cũng không có tỏ thái độ mình tránh né chiến tranh, nhưng là đánh qua trên trăm trường Diễn Biến chiến tranh Tạ Hiểu nhìn ra được, Lư An đây là vô ý thức tại né tránh thế giới này nghiêm trọng vấn đề.
# # # #
Tạ Hiểu đem máy bay trực thăng cửa sổ đóng lại, lại đưa tay trên cổ tay ánh sáng hình chiếu màn hình đóng lại, tựa ở trên ghế ngồi thở dài một hơi nói: "Ta nên sao nói ngươi đâu ? Chỉ lo mình một mẫu ba phần ruộng nông dân cá thể ý thức ? Thế nhưng là ngươi, mỗi một cái ý nghĩ đều mắt tương lai. Nhưng là nói ngươi là nhìn xa trông rộng, ngươi thấy được vấn đề, nhưng lại luôn luôn đối vấn đề mang theo không cầu có công chỉ cầu không qua xử lý phương pháp." 
Nói đến đây Tạ Hiểu mình cười, nhưng mà sau đó điều chỉnh tâm tính
Tạ Hiểu sửa sang vạt áo thở phào nhẹ nhõm nói: "Vô luận cộng tác như thế nào, đều cần hết sức cùng cộng tác hảo hảo hợp tác, bởi vì đây chính là Diễn Biến sĩ quan." 
Tạ Hiểu máy bay từ Kiềm Địa trên bầu trời vội vàng chạy qua, hướng phía sáu cây số bên ngoài trên núi Đình Cơ bãi bên trên bay đi. Mà tại Kiềm Địa năm mươi bảy cây số bên ngoài. Cát Thiên Hành ngay tại tỉ mỉ làm việc.
# # # #
Nơi này là cái công trường, toàn Châu Á lớn nhất kính thiên văn vô tuyến chính cái này thiên nhiên bồn địa bên trên kiến thiết. Đại lượng mặc cacbon sợi co dãn xương vỏ ngoài Công Nhân ngay tại vì cái này siêu cấp nồi tiến hành lắp lên.
Đứng tại cái này nồi lớn ngoại vi một cái ngọn núi điểm cao bên trên, Cát Thiên Hành nhìn xuống nồi lớn, tại chung quanh hắn có bốn máy tính, mỗi một máy tính trên màn hình kết nối người UAV quay chụp hình tượng. Tại những hình ảnh này bên trên, là các tổ Công Nhân kiến thiết tình huống, có là tại mối hàn, có là đo đạc. Về phần làm việc chất lượng, mỗi một tổ tổ trưởng phụ trách. Cát Thiên Hành là nắm giữ toàn bộ công trình từng cái bộ phận tiến độ.
Nếu như nào đó một tổ tiến độ chậm, nếu như là vật liệu không có kịp thời cung ứng, hoặc là thiết bị vấn đề, Cát Thiên Hành sẽ kịp thời điều động, giải quyết những này phần cứng bên trên vấn đề, nếu như là nhân viên vấn đề, tỉ như nói tổ trưởng không có dưới thiên mệnh khiến, hoặc là mệnh lệnh cùng tình huống thực tế không phù hợp, Cát Thiên Hành sẽ lập tức đối tiểu tổ nhân sự tiến hành xử lý. Cấp tốc làm ra thưởng phạt xử lý.
Hiện tại Cát Thiên Hành chính là cái này công trình người phụ trách, toàn bộ kiến thiết quá trình ngay tại dựa theo kế hoạch tiến hành, mỗi một hạng đều tại đúng hạn hoàn thành, tựa như trong trò chơi kiến thiết thanh tiến độ đồng dạng, phi thường chuẩn xác, hiệu suất.
Cát Thiên Hành đã đạt đến cái này Kiềm Địa ba năm, tại ngoại giới trong mắt Cát Thiên Hành là một cái năng lực làm việc phi thường cường đại người trẻ tuổi, ân thoạt nhìn là người trẻ tuổi không sai. Có phong phú tổ chức làm việc kinh nghiệm, cùng quá cứng chuyên nghiệp kỹ thuật, cho nên tại trong ba năm này, lấy hỏa tiễn tốc độ nhanh chóng lên chức, điều nhiệm đến dạng này một cái mấu chốt trên cương vị.
Mà những người khác cũng không biết, Cát Thiên Hành tại trong ba năm này, còn gánh vác lấy một nhiệm vụ khác. Tại ban sơ một năm Cát Thiên Hành là mang theo nôn nóng, bởi vì tại ban sơ trong một năm, Cát Thiên Hành phát hiện toàn bộ Kiềm Địa ngoài ý muốn càng phát ra thường xuyên, tại mười sáu lần an toàn sinh sản sự cố bên trong, có ba mươi mốt người tử vong.
Nhưng là sau đó Cát Thiên Hành điều tra một chút, phát hiện những này tựa hồ cũng là ngoài ý muốn. Có là sơ sẩy không thể tới lúc kiểm tra ra an toàn tai hoạ ngầm. Tỉ như nói lại một lần hoả hoạn, đang điều tra bên trong phát hiện nhân viên trực nhiều lần mang theo mình trồng trọt mùi thuốc lá. Tại không nên minh hỏa Địa Phương đốt thuốc, kết quả phát sinh hỏa hoạn. Còn có là ngọn núi sụp đổ, nhân viên cũng không có rút lui tại khoảng cách an toàn bên ngoài.
Ngay từ đầu Cát Thiên Hành tin tưởng vững chắc hết thảy tử thương đều là Lư An an bài. Nhưng là tại năm thứ hai Cát Thiên Hành dao động, ẩn ẩn bắt đầu hoài nghi, có lẽ là Lư An thời gian năng lực xuất hiện vấn đề, cũng có lẽ là khống chế không nổi như thế lớn cục diện.
Nhưng là có chuyện Cát Thiên Hành có thể xác định, Lư An cùng Lý Nhị chết thoát không được quan hệ. Chỉ dựa vào điểm này, liền đầy đủ hắn truy tra đi xuống.
Tại năm nay hắn bình tĩnh trở lại. Làm một nắm giữ bản thân sinh mệnh, nghịch chuyển già yếu tồn tại. Hắn cho là mình có đầy đủ kiên nhẫn đến tra được, mà lại sớm muộn có một ngày có thể tra được Lư An.
Tích tích tích, kêu gọi thanh âm báo động vang lên, Thiên Lam sắc kiến trúc mô hình hình chiếu bên trên, có một khối khu vực biến thành màu đỏ, Cát Thiên Hành điểm một cái nên màu đỏ module. Nên màu đỏ module biến thành màu vàng, ngẫu nhiên nhảy ra pop-up. Phụ trách cùng cái này mô hình đem đối ứng khu vực công trình tổ tổ trưởng xuất hiện ở nơi này.
"Triệu Minh Ý, ngươi lại chuyện gì ?" Cát Thiên Hành nhìn xem cái này pop-up trên dưới người quen kiêm thuộc hạ, dùng thoải mái ngữ khí hỏi. Tại Thâu Thiên Bộ có thể để cho Cát Thiên Hành dùng loại giọng nói này người nói chuyện, không cao hơn năm mươi cái. Trên cơ bản không phải Thần Quyến Giả, chính là cấp bốn Năng Lực Giả. Mà bây giờ ở đây, Cát Thiên Hành đã thành thói quen đối đây là "Người bình thường" Gia hỏa dùng loại giọng nói này nói chuyện.
Triệu Minh Ý nói: "Đầu, ta nhắc nhở một chút, trong núi con chuột rất mập, ngươi có muốn hay không nuôi một con nướng ăn. Nghe nói đây là nơi này món ăn nổi tiếng." 
Cát Thiên Hành nói: "Đừng nói năng ngọt xớt, các ngươi cái bẫy chuột vô dụng sao ?" Triệu Minh Ý nói: "Vô dụng, nhiều lắm, cái bẫy chuột thực sự là bắt không đến, chúng ta tuyến ống đã bị cắn xấu bốn lần, buổi sáng hôm nay tu, khá lắm, ngươi mới phát hiện cái gì." 
Ở trên màn ảnh Triệu Minh Ý đột nhiên xốc lên một con rắn, đem màn ảnh trước Cát Thiên Hành giật nảy mình. Tại Châu Nam Cực là không có cái đồ chơi này.
Triệu Minh Ý mang theo thật dày an toàn găng tay, nắm rắn bảy tấc đẩy ra miệng rắn chỉ vào bên trong răng độc nói: "Đầu, ngươi thấy rõ ràng, mang độc. Ta tra xét một chút tư liệu tên khoa học bàn cờ rắn, tục danh ngũ bộ xà, bây giờ không phải là nạn chuột vấn đề, nạn chuột chúng ta chỉ cần dự bị tốt dễ hao tổn khí giới, mà chuột đem nó dẫn đến đây, đối với chúng ta làm việc liền rất phiền toái." 
Cát Thiên Hành hỏi: "Ta tại đường sắt kiến thiết tổ làm sao lại không có gặp được loại vấn đề này." 
Triệu Minh Ý: "Đó là bởi vì nổ núi sửa đường, động tĩnh tạo nên đem tiểu động vật dọa cho chạy." 
Cát Thiên Hành: "Ngươi ý tưởng nhiều, có đề nghị gì sao ?." 
Triệu Minh Ý: "Đề nghị của ta là, xử lý một chút đống rác đi. Một mực chồng chất tại kia bên trong, chỉ cần giấy đóng gói bên trên lưu lại một điểm đường phân vụn bánh mì, đã làm cho cùng sơn câu con chuột mỗi ngày chui." 
Cát Thiên Hành: "Chuyện này ta đến an bài, ta đồng ý trước ngươi đưa ra điều chỉnh tuyến ống bố trí phương án, ban đêm lúc họp ta sẽ nói, còn có ngươi nhanh lên đem trong tay rắn xử lý, ngươi tại tìm đường chết chơi như vậy, ta đem nó nhét vào ngươi đũng quần." 
Cát Thiên Hành cúp điện thoại sau, thầm nói: "Thật là, nói bao nhiêu lần, làm sao lại không tin đâu. Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là không hiểu rõ đang suy nghĩ gì." 
Phàn nàn vài câu sau, Cát Thiên Hành cầm điện thoại lên, bắt đầu nhằm vào Triệu Minh Ý yêu cầu đối từng cái ngành tương quan tìm kiếm biện pháp giải quyết.
Tỉ như nói sinh hoạt xử lý bộ môn, liền để bọn hắn ưu hóa rác rưởi xử lý phương án, mà hậu cần thiết bị bộ môn liền phản ứng một chút vấn đề, yêu cầu cung cấp chuyên môn bắt rắn công cụ. Để chữa bệnh bộ môn chuẩn bị kỹ càng kháng độc huyết thanh.
Thời gian nhanh chóng nhấp nhô, trong lúc làm việc ở giữa, tại trên công trường làm việc, tại dùng bữa ăn thời gian cùng các bằng hữu（ Triệu Minh Ý） cùng một chỗ dùng cơm. Đang nghỉ ngơi thời gian bên trong, trở lại phòng ngủ của mình, mang lên giả lập thành giống mũ giáp. Vung vợt bóng bàn, đối trong ánh mắt có khả năng nhìn thấy nhanh chóng quang ảnh vung vẩy vợt bóng bàn. Đương nhiên không thể thiếu cùng Triệu Minh Ý tài khoản tiến hành bóng bàn đối kháng.
Đối, tại mấy ngày nay Cát Thiên Hành yêu cầu Triệu Minh Ý phòng ngủ mình hiện trường video cũng mở ra. Ngăn chặn Triệu Minh Ý mở chương trình hack chương trình gian lận.（ xác thực đến nói là, cát Thiên Tinh là dùng năng lực trước gian lận đánh bóng bàn, tại màn hình một bên khác Triệu Minh Ý mới có thể làm một cái chương trình hack gian lận. Triệu Minh Ý phát hiện cát Thiên Tinh gian lận, chưa hề nói, mà cát Thiên Tinh phát hiện Triệu Minh Ý gian lận lên án mạnh mẽ Triệu Minh Ý dừng lại.）
# # # #
Thời gian trôi qua rất nhanh trong nháy mắt liền đến 4 0 ngày tết nửa năm.
Tại Phổ Đông, một chiếc tàu thuỷ chậm rãi cập bờ, dây cung bậc thang đặt ở trên bến tàu, Hàn Triệt mặc màu trắng miên bào bánh xe phụ trên thuyền chậm rãi đi xuống. Nếu như nhìn kỹ, Hàn Triệt giày cùng cánh tay, cùng bả vai vị trí, là có một ít tiểu thể tích khoa học kỹ thuật sản phẩm. Hiện tại Hàn Triệt là ở vào á trạng thái chiến đấu.（ khi tiến vào một ít hạng nặng võ bị bên trong, đó chính là toàn trạng thái chiến đấu.）
Mà tại trên bến tàu nghênh đón Hàn Triệt chính là Sở Thương Hà. Hai người gặp mặt tương hỗ đối mặt sau, Sở Thương Hà: "Xem ra Thâu Thiên Bộ đưa cho ngươi định vị là đại gấu trúc." （ thế giới này đại gấu trúc cùng Mạnh Vị Thời Gian Tuyến đồng dạng, cũng là một loại thường xuyên xuất ngoại bán manh tồn tại.）
Hàn Triệt nói: "Gấu trúc cũng là một loại mãnh thú.". Được convert bằng TTV Translate. 