 4 0 2 an toàn cao điểm
Khi Luân Hồi Giả mỗi một lần giáng lâm, lần này thế giới đem biến không đồng dạng, rất nhiều người quỹ tích sẽ biến, chỉ bất quá biến động biên độ lớn vẫn là tiểu, có chỗ khác biệt.
Một cục đá ném đến một vạc trong chất lỏng sẽ bắn tung tóe ra rất nhiều bọt nước. Ném đi rất nhiều lần sau, nhìn thấy lần lượt cục đá dụ phát gợn sóng, thường thường liền sẽ thành thói quen cho rằng cục đá sẽ chỉ ở trong chất lỏng tóe lên sóng nước. Mà trên thực tế một vạc chất lỏng có thể là nước, cũng có thể a-xít ni-tric cam du chất lỏng, vì thăm dò cái này vạc chiều sâu, mà giống như là dò xét vạc nước đồng dạng ném tảng đá.—— ném cục đá người liền không có ý thức được, cái này vạc chất lỏng đến cỡ nào sinh động.
Đối với Luân Hồi Giả khối này cục đá đến nói, thế giới này tất cả mọi người là nước, tại gặp được Luân Hồi Giả thời điểm sẽ nhấc lên phổ thông gợn sóng, mà Luân Hồi Giả nhóm cũng không hiểu được, thế giới này Lư An tính chất đến cỡ nào sinh động. Tại nhiều lần xuyên qua bên trong, Luân Hồi Giả nhóm rất ít ngẫu nhiên gặp quá Lư An, tại chỉ có mấy lần tao ngộ lúc, cũng chỉ là đem Lư An xem như người qua đường bỏ qua. Nhưng mà những này Luân Hồi Giả cũng không hiểu được, bọn hắn đang không ngừng sửa đổi kịch bản thời điểm, Lư An vì ứng đối bọn hắn kịch bản sửa đổi làm sự tình gì.
Trong mắt bọn hắn nguyên kịch bản bên trong, Lư An tác dụng rất bình thường, chính là tại hậu kỳ cho mấy cái nhân vật chính thiết kế siêu năng trang bị. Nhưng mà cái này tại kịch bản hậu kỳ cũng không phải là cái gì hiếm thấy sự tình, theo toàn bộ thế giới hỗn loạn độ gia tăng, ở phía sau nhiều bộ kịch bản bên trong, từng cái tổ chức đều không để lại dư lực tăng cường siêu năng giả chiến lực, định chế cùng nó tướng xứng đôi trang bị. Mà chính là tại cái này lớn xu thế dưới, cái khác Thời Gian Tuyến Lư An cũng chính là theo đại lưu.
Lư An đích thật là đối kịch bản có mấu chốt tác dụng, nhưng là chiết xạ đến vị diện khác truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong tại miêu tả rất nhiều nhân vật chính thời điểm, cũng có Lư An cái bóng, nhưng là trình bày Lư An rất khó khăn. Vô luận là phim, tiểu thuyết, vẫn là trò chơi điện tử đều khó mà trình bày Lư An.
Bởi vì tại đông đảo Thời Gian Tuyến bên trên Lư An chưa từng hiện ra lực lượng, cái này để rất nhiều tác phẩm không cách nào trọng điểm miêu tả Lư An.
Lư An vì nhiều vị siêu năng giả định chế siêu năng trang bị tại sao phải so tài cái khác nghiên cứu bộ môn thoáng tốt như vậy một chút. Cái này dính đến phức tạp khoa học tri thức hệ thống, nghiên cứu khoa học phản hồi cơ chế. Cái này tại cái khác vị diện giải trí mảng lớn tình thế hiện ra kịch bản bên trong, là không thể lãng phí phim lúc dài đến trình bày.
Mà tại trò chơi điện tử bên trong, bởi vì Lư An là một cái không cách nào luyện cấp nhân vật, cái khác Bạch Ngân hoàng kim siêu năng giả cũng có thể luyện cấp, duy chỉ có triệt để quán triệt không xuống đài Lư An không cách nào luyện cấp, mà tại trò chơi điện tử bên trong Lư An liền cùng loại với một cái trang bị tồn tại, 
Tại vị diện nào đó trò chơi điện tử bên trong miêu tả Vũ Trụ Chi Ảnh bộ 3 chư vương trận chiến kịch bản bên trong
Mỗi một cái nhân vật trong kịch bản đều có thế lực của mình, đều có mình siêu năng sở nghiên cứu, đều có vì mình nghiên cứu cùng phục vụ đoàn đội. Mà Lư An chính là một cái cho các nhân vật chính thêm chiến lực điểm nhân vật.
Về phần trong tiểu thuyết, bất luận cái gì miêu tả đơn Thời Gian Tuyến đầu tiểu thuyết, cũng sẽ không lãng phí bút mực đi miêu tả dạng này một cái, từ đầu tới đuôi không dùng sức lượng kết quả nhân vật, bằng không mà nói bộ tiểu thuyết này quá nước, sẽ thái giám.
Về phần giết Lư An, không có bất luận cái gì tác phẩm miêu tả cái này kịch bản, tựa như bất luận cái gì sách lịch sử bên trên, tại miêu tả nhân nghĩa chi sư thời điểm xưa nay sẽ không đồng thời ghi chép cái này nhân nghĩa chi sư đồ thành kịch bản.
Tại Vũ Trụ Chi Ảnh tất cả kịch bản tuyến bên trong không có bất kỳ cái gì nhân vật chính sẽ đối với mình đoàn đội hà khắc đối đãi. Cho dù là địch quân trận doanh đoàn đội, cũng nhiều là hủy đi dụng cụ thí nghiệm thí nghiệm số liệu, nhưng là tuyệt không giết chết không siêu năng tồn tại, đó cũng không phải các nhân vật chính giả nhân giả nghĩa, mà là một cái vấn đề rất thực tế.
Trên thế giới đám người là sợ hãi tai họa tự thân mới có thể lên án mạnh mẽ tàn bạo, thế kỷ hai mươi mốt thế giới đại quốc đối tiểu quốc tự dưng can thiệp ném bom, tại chủ lưu dư luận bên trong là truyền bá dân chủ. Nhưng là cạnh tranh đại quốc tiến hành vũ khí hạt nhân chuẩn bị thi đua, tất cả chủ lưu dư luận đều là lên án mạnh mẽ đây là người điên hành vi. Bởi vì cái trước sẽ không tai họa tự thân, cái sau sẽ tai họa tự thân.
Làm không siêu năng nhân viên nghiên cứu ở sau đó trong loạn thế là vì an toàn, nếu như vô năng lực giả hầu hạ siêu năng giả, đồ sát đối diện nhân viên nghiên cứu, như vậy đối diện siêu năng giả đối không có năng lực kẻ yếu tiến hành trả thù xác suất thế kỷ đạt. Không siêu năng người dù sao cũng so có siêu năng người hiếu sát một chút.
Cho nên tất cả siêu năng đoàn đội nếu như muốn mình phụ trợ đoàn đội lớn mạnh, đạt được rất nhiều người tới nhờ vả. Như vậy làm việc chuẩn tắc nhất định phải có độ. Mà tại kịch bản bên trong không đoàn đội phụ trợ cùng có đoàn đội phụ trợ hoàn toàn là hai chuyện khác nhau. Nếu như hoàn toàn không có khoa học kỹ thuật phụ trợ, năng lực giả hoàn toàn có thể được hiện đại quân đội trấn áp.
Về phần đầu này chuẩn tắc là thế nào hình thành. Có lẽ nói cho cùng là ai tại tản cái này khái niệm, loại này tiểu dân cầu sinh phương thức, tại cái khác vị diện cũng không có bất kỳ cái gì một bộ phim, truyện tranh, trò chơi, tiểu thuyết ghi chép cái này truyền bá đầu nguồn.
Bởi vì ban sơ nên chuẩn tắc người truyền bá thủ đoạn cùng thao tác phương thức phi thường phức tạp. Tại loạn thế vừa mới xuất hiện thời điểm, từng cái vô năng lực giả ngay tại các loại trùng hợp chỉ dẫn dưới bắt đầu suy nghĩ tương lai mình nên như thế nào sinh hoạt. Nếu như muốn trình bày những này khổng lồ trùng hợp phía sau nguyên nhân, một câu khó mà khái quát, cho nên tại những cái kia vị diện bên trên tác phẩm văn học sẽ không lãng phí ghi chép tin tức bút mực.
Ống kính hoán đổi đến Hổ Bộ. Theo Đại Luân thuyền đem tên là lười biếng sứ đồ chở về bến cảng, cỡ lớn xe tải, đem cái này sinh vật tháo dỡ nhập cảng miệng. Tại hơn hai mươi chiếc chống đạn xe Jeep（ Hummer tiêu chuẩn cỗ xe） hộ tống dưới, cái này có thể ngăn chặn lại siêu năng giả siêu năng cao nghiên cứu khoa học sản phẩm tại mấy cái Luân Hồi Giả thế lực trong mắt cứ như vậy tiến vào Hổ Bộ trùng điệp hộ vệ trong phòng thí nghiệm.
Khi nặng mấy chục tấn dị dạng cá heo vận chuyển đến thành thị.—— lười biếng ra trận, khi lười biếng cũng không phải là trước hết nhất trình diện.
Cùng lúc đó tại thành thị một chỗ khác（ sông Hoàng Phổ bên ngoài bãi）, nào đó xa hoa ca thính bên trong, nơi này điện mông vặn eo, mê huyễn ánh đèn lấp lóe, thật dài cuộn lại tóc vàng, mặt như nữ tử lại súc lấy tiểu Hồ tử Song Dục đột nhiên có cảm giác hướng phía Hổ Bộ giam giữ cá heo Địa Phương nhìn một chút. Ánh mắt lộ ra chán ghét thần sắc. Dùng trầm thấp tiếng Nga nói: "Đây là vật gì ?" Thời khắc chú ý Song Dục Luân Hồi Giả lập tức lại gần hỏi thăm xảy ra chuyện gì.
Dựa theo từng cái bình thường kịch bản tuyến phát triển, tên là lười biếng chủ neo hẳn là Vũ Trụ Chi Ảnh bộ 2 kịch bản Boss, tại bình thường kịch bản về thời gian cũng không nên sớm như vậy ra sân, trên mặt đất điểm lên cũng không nên hiện thân tại Phổ Đông. Mà bây giờ lại phát hiện thân nơi này. Cũng chính là bản vị diện kịch bản đã xuất hiện trọng đại cải biến. Cho nên chú ý Song Dục Luân Hồi Giả đã hiểu rõ đến một cái trọng lượng cấp biến hóa đi tới Phổ Đông.
Không chỉ là Song Dục bên người Luân Hồi Giả, cái khác Luân Hồi Giả cũng đều hoặc nhiều hoặc ít thu được tin tức. Tại những này Luân Hồi Giả bên trong, một vòng mới bố cục đọ sức bắt đầu. Phổ Đông trong thành thị phong vân dâng trào lên, thời gian này điểm lên so cái khác Thời Gian Tuyến bên trên càng thêm mãnh liệt. Nhưng mà khác địa khu mưa gió cũng bắt đầu hỗn loạn.
Tại Thần Nông Giá trong căn cứ, Lư Khung cau mày nhìn xem trong gia tộc truyền đến tin tức mới nhất.
Cái thứ nhất tin tức xấu là, Lư Cửu Trọng thức tỉnh, từ đây không phải do Lư Khung muốn làm gì thì làm.
Mà cái thứ hai tin tức càng xấu là, Lư Cửu Trọng rời nhà đi ra ngoài hiện tại mục đích không rõ, trong gia tộc đám kia lão bất tử, ném cho Lư Hoa Minh. Mà Lư Khung làm trưởng tử khẳng định là Lư Hoa Minh dòng chính, Lư Hoa Minh cõng nồi cũng chính là Lư Khung cõng nồi.
Đương nhiên là có trước hai cái tin tức xấu làm tồn nhờ, cái thứ ba không tốt không xấu tin tức xem như tin tức tốt, nghe nói tại Phổ Đông phát hiện Lư An cùng Lư Cửu Trọng có lui tới, đây đối với hữu tâm giải quyết Huyền Điểu bộ cùng Lư Cửu Trọng mâu thuẫn người mà nói xem như một cái đột phá khẩu.
Nghe được cái thứ ba tin tức, Lư Khung không khỏi nghĩ đến Lư An, sau đó khóe miệng phủ lên một tia cười lạnh. Lư Hoa Minh đối Lư An ấn tượng không tốt, làm nhi tử Lư Khung tự nhiên đối Lư An ấn tượng cũng không tốt. Nhất là bây giờ, Lư Khung đối Lư An dám quấy cùng gia tộc bên trong vũng nước đục, cảm thấy rất tức giận.
Coi như Lư Khung chuẩn bị phái người đi cảnh cáo Lư An không cần cho gia tộc tìm phiền toái thời điểm, đột nhiên do dự một chút, hắn nghĩ tới Lư Cửu Trọng. Cảnh cáo Lư An rất dễ dàng, cân nhắc đến có thể sẽ kế kích thích mình cùng Lư Cửu Trọng mâu thuẫn, cho nên hắn hít một hơi, từ bỏ "Khuyên bảo" Lư An kế hoạch. Một ngụm tức giận, ngạnh sinh sinh nén trở về.（ Lư An có thể tráng sợ, cũng có thể buộc những người khác nhận sợ.）
Mà lại hiện tại Lư An cũng không phải tốt như vậy cảnh cáo, Lư Khung mặc dù đối Lư An nhìn rất nhẹ, Lư An thân ở quân đội hệ thống hiện tại là Huyền Điểu bộ không thể không tôn trọng trọng lượng cấp bộ môn. Đưa ra cảnh cáo dễ dàng, nhưng là thực tế làm ra trừng trị cần tốn hao rất lớn công phu.
Tất cả trật tự trong xã hội, cường giả đối kẻ yếu trừng phạt đều cần hao phí cực lớn công phu. Cần vòng qua trùng điệp pháp luật, không để cho người khác bắt đến mình tay cầm. Cho nên tại ổn định trong xã hội, cường giả lọt vào kẻ yếu rất nhỏ mạo phạm, phần lớn là không cùng kẻ yếu so đo, không lãng phí tinh lực của mình. Sư tử tại đi săn ẩn núp thời điểm là sẽ không bởi vì con ruồi đinh mình một ngụm mà lăn lộn gào thét.
Mà tại hỗn loạn xã hội hệ thống bên trong, cường giả đối kẻ yếu trừng phạt liền có thể trực tiếp hạ đạt, bởi vì không có quy tắc, lý do của mình chính là quy tắc, những người khác cũng không thể bởi vậy lên án.
Mạnh Vị Thời Gian Tuyến thế kỷ hai mươi mốt quốc tế xã hội, chính là như vậy một cái ổn định thời đại, nước yếu có thể đối cường quốc gầm loạn thời đại. Mà muốn đổi thành một trận chiến cùng thế chiến thứ hai ở giữa, Munich hội nghị, cường quốc ở bên trong ký kết, để nước yếu trực tiếp chờ ở bên ngoài lấy được chia cắt. Căn bản không có kẻ yếu nói chuyện phẫn.
Lư An hiện tại lại đứng ở một cái trật tự hệ thống bên trong, nếu như Lư An chưa đứng tại quân đội trật tự hệ thống bên trong, liền tự tiện liên hệ Lư Cửu Trọng. Vậy liền sẽ không bị Lư Khung như vậy nhè nhẹ buông tha.
Hiện tại Lư Khung suy tư một chút, nhấc bút lên, dùng thư giãn ngữ điệu viết một phong thư kiện, thư tín nội dung chủ yếu thể hiện "Gia tộc huynh trưởng đối lưu rơi vào bên ngoài đệ đệ quan tâm chi tình. Thuận tiện hỏi han ân cần một phen." 
Đúng vậy, tại hoàn cảnh lớn không cho phép tình huống dưới, Lư Khung cũng chỉ có thể cùng Lư An đàm ân tình lí lẽ. Đồng thời hệ thống tin nhắn một nhóm đến tự tây bộ thịt dê làm, hạch đào chờ đặc sản（ cũng không có đưa tiền, nhưng lại đưa một trương kếch xù độ thẻ tín dụng）. Hành vi này mục đích là để Lư An tại một ít người bên người đừng bảo là không nên nói. Đương nhiên trong lời nói không có bất kỳ cái gì cảnh cáo. Nhưng là hết thảy ý tứ đồng đều tại biểu đạt rất rõ ràng.. Được convert bằng TTV Translate. 