 8 4 7 
Thái Dương lịch 1 3, một chiếc to lớn phi thuyền vũ trụ từ mặt trăng gần đất trên quỹ đạo xuất phát, hướng phía Thái Dương Hệ sâu không trung hành sử. Đây là Ngũ Tinh Khu thiết kế thứ nhất hình Thái Dương Hệ đường dài vận chuyển hàng hóa phi thuyền, tên là dịch trạm hào. Hiện tại chiếc phi thuyền này mục đích là ban đầu hào（ cũng chính là Thái Bình Dương trận doanh tàu Yamato）
Phi thuyền dự tính phi hành sáu tháng tới mục đích cùng ban đầu hào trao đổi hàng hóa. Mà trên thực tế, bởi vì không gian hướng dẫn kỹ thuật thuận lợi, tại năm tháng liền đến ban đầu hào vũ trụ phương vị.
Dịch trạm hào phụ trách vận chuyển vận chuyển hai mươi ba vạn tấn cacbon nước chất hữu cơ cùng ban đầu hào không cách nào sinh sản thiết bị. Mà ban đầu hào sẽ lấy tiểu hành tinh bên trên khoáng sản tiến hành trao đổi.—— đây là hiệp định, một cái đối với ban đầu hào, không để ý mình chính là Thái Bình Dương trận doanh, nhất định phải nói‘ thật là thơm’ hiệp định.
#
Tại dịch trạm hào tới gần ban đầu hào, một vạn cây số vị trí lúc, song phương bắt đầu vũ trụ vật tư trao đổi.
Song phương phi thuyền cách bốn vạn cây số hoàn thành vũ trụ vật tư trao đổi, loại này trao đổi phương thức trước nay chưa từng có. Ở trong vũ trụ hai chiếc phi thuyền tương hỗ vung ra xoay tròn dây xích.
Lớn dây xích hai đầu là vật tư nhà kho. Lớn dây xích tổng trưởng năm cây số, hai cái phi thuyền vũ trụ vung ra cái này lưu tinh xiềng xích vật tư kho. Mà xiềng xích chính giữa có có treo tiếp lời.
Chỉ cần kết nối phi thuyền ôm lấy dây xích trung đoạn xiềng xích, sau đó tại xiềng xích tác dụng dưới, cái này được dây xích khóa lại hai cái to lớn nhà kho, liền sẽ lấy phi thuyền vì cực điểm tâm bắt đầu xoay tròn, khoang tàu xiềng xích trung tâm, kết nối lấy thân tàu một cái cự đại ổ trục, mà ổ trục bên trên là cảm ứng từ cuộn dây
Cuối cùng vũ trụ khoang thuyền khổng lồ động năng sẽ tại thân tàu bên trong cắt chém cảm ứng từ tuyến quá trình bên trong chuyển hóa thành Điện năng biến mất hầu như không còn.
#
Cứ như vậy, song phương phi thuyền triển khai hoa lệ vật liệu truyền tống làm việc.
To lớn xoay tròn dây xích, được phi thuyền kim loại xúc tu cho bắt giữ. Sau đó xúc tu đang động có thể tác dụng dưới, được kéo theo xoay tròn, theo không ngừng thu hồi dây xích, bởi vì xoay tròn bán kính giảm nhỏ, xoay quanh tốc độ càng nhanh, kéo theo song phương thân hạm bên trong điện từ máy phát điện.
Loại này thiết kế chủ yếu cũng không phải là phát điện, mà là vì không tiêu hao vật chất, liền xóa đi động năng. Nếu như dùng thúc đẩy tề đẩy ngược đến xóa đi động năng, đây đối với Địa Cầu dạng này đại hành tinh gần đất quỹ đạo trạm không gian đến nói là có thể, nhưng là đối với sâu không vũ trụ đến nói, quá hào.
Loại này truyền tống kiến trúc, tại mặt trăng trải qua kỹ thuật nghiệm chứng. Ban đầu hào là đầu một cái dựa theo Ngũ Tinh Khu yêu cầu, tiến hành cải tạo vũ trụ thế lực. Song phương tại trong vòng bốn tiếng thành công trao đổi sáu vạn tấn vật liệu.
#
Ban đầu hào, tiểu hành tinh bên trên, Asai nhìn xa lấy tám ngàn cây số bên ngoài dịch trạm phi thuyền. Trong ánh mắt nhảy qua sợ hãi than thần sắc.
Mà tại Asai sau lưng, một cái cự đại nhô lên công trình kiến trúc bên trên trọng lượng ba vạn tấn kim loại trục xoay ngay tại chuyển động.
Trên Địa Cầu nhân loại căn bản là không có cách tưởng tượng loại này khổng lồ máy móc kiến trúc, nhân loại tại cái này máy móc trên kết cấu liền cùng tại cao ốc chọc trời đồng dạng nhỏ bé, mà cùng cao ốc chọc trời khác biệt, cao ốc chọc trời là cấm, mà cái này mâm tròn kiến trúc kiến trúc là chuyển động. Mà trên địa cầu loại này quy mô máy móc căn bản không động đậy, lực hấp dẫn liền có thể để cái này máy móc nội bộ bộ phận điểm chịu lực phụ tải quá nặng. Mà tại cái này gần như không trọng lực hoàn cảnh dưới, hiện ra siêu cấp máy móc vận chuyển mị lực.
Thị giác trở lại Asai chỗ quan sát bình đài, cái này quan sát bình đài cùng bên cạnh siêu cấp máy móc so sánh, tựa như cục gạch cùng máy kéo đầu xe lớn nhỏ so sánh.
Mà tại quan sát trong phòng. Tràn ngập tạp âm.
Tiểu hành tinh bên trên không có không khí, nhưng là máy móc thanh âm vẫn là thông qua tiểu hành tinh thể rắn rung động, truyền đến quan sát trong phòng, Asai có chút kiễng đủ. Mũi chân cùng mặt đất thoát ly, thoáng thoát khỏi rung động tạp âm.
Tại thoát ly mặt đất sau, Asai điều ra mình kính quang lọc, thông qua kính quang lọc có thể nhìn thấy. Tiểu hành tinh trục xoay tinh cảng bên trong hàng hóa đã thông qua đường hầm vận chuyển về kết nối tiểu hành tinh ban đầu hào bên trên.
#
Tại ban đầu hào bên trên, thuyền viên đoàn bắt đầu kiểm hàng. Đại lượng gấp thiếu thiết bị, cùng hao tổn độ khá lớn Cacbohydrat, đều là ban đầu phi thuyền khiếm khuyết.
Asai trước mặt điện tử danh sách bên trên kỹ càng xuất hiện đại lượng vật liệu chủng loại. Ban đầu hào hạm trưởng trí tuệ nhân tạo AI dùng "Cực lớn làm dịu" Từ ngữ này để diễn tả lần này mậu dịch.
Nhưng là Asai minh bạch, lần này giao dịch bên trong, ban đầu hào được vương đạo.
Được vương đạo có gì dừng là ban đầu hào, Bắc Mĩ, Lưỡng Cực Liên Minh, Nam Hoa, cùng Thái Bình Dương đế quốc, tại hiện tại, đồng đều tuân theo Ngũ Tinh Khu vũ trụ cột mốc hướng dẫn. Tại Thái Dương Hệ kiến thiết, đồng đều hoặc nhiều hoặc ít nhận Ngũ Tinh Khu dẫn đường. Loại này dẫn đường, trợ giúp từng cái Địa Cầu thế lực bước vào vũ trụ, nhưng là Ngũ Tinh Khu tại dẫn đường đồng thời, trở thành tất cả thế lực hợp tác tiêu điểm, thu lợi càng lớn, chủ đạo càng lớn Thái Dương Hệ khai phát kế hoạch.
#
Vương đạo biểu tượng là chinh phục, mà thực chất chỉ dùng của mình lực lượng chế định một cái tất cả mọi người có thể tán thành Quy Tắc. Đem đối phương đặt vào chịu mình quyết sách hệ thống bên trong.
Mà vương đạo là một loại dân tộc văn hóa quen thuộc, nên dân tộc cao tầng tại chế định kế hoạch lúc, sẽ thói quen cân nhắc các phe lợi ích, sau đó thành lập một cái để đại đa số người đều có thể cùng có lợi cân bằng lợi ích điểm lên.
Hiển nhiên đảo quốc văn hóa rất khó hình thành loại này văn hóa quen thuộc, nước Anh đối Đại Lục cân đối Chiến Lược, thì là chú trọng lợi dụng các phương mâu thuẫn, để cho mình ở vào có lợi địa vị, cái này Chiến Lược uy phong mấy trăm năm, nhưng là kết quả là, cách cục cực nhỏ. Mà Nhật Bản liền cùng không cần nói, thế chiến thứ hai Nhật Bản quân sự khoa học kỹ thuật công nghiệp thế lực, ngay cả Đại Lục một góc đều không có xé rách xuống tới. Văn hóa bên trên nhỏ hẹp giành công rất vĩ.
#
Hiện tại cái này Thái Dương Hệ thời đại, trung ương chi quốc vẫn như cũ là trung ương chi quốc.
Thái Dương lịch 1 2 năm, theo Địa Cầu trên quỹ đạo thứ ba mươi bốn khỏa hành tinh nhân tạo bắt đầu vận hành. Kim tinh trên quỹ đạo thứ tám khỏa hành tinh nhân tạo vào chỗ. Ngũ Tinh Khu đã bắt đầu phát lực. 1 3 năm tại nhiều khỏa hành tinh nhân tạo đồng thời định vị dưới, vì đối ban đầu hào phi thuyền vũ trụ cung cấp tiếp tế, liền đại biểu cho nhân loại tại Thái Dương Hệ Địa Cầu quay quanh quỹ đạo trong vòng đi thuyền độ chính xác đạt đến chất đột phá. Sau đó đối ban đầu hào chính sách chính là xây dựng cơ bản đường thuỷ kéo dài đi qua đi.
#
Mà càng lớn vũ trụ khai phát kế hoạch, lại đưa tới Ngũ Tinh Khu nội bộ tranh luận.
Tại mặt trăng vũ trụ trên quỹ đạo, cái nào đó tin tức bên trong chiến hạm máy chủ mô phỏng thế giới giả tưởng trong đại sảnh. Ngũ Tinh Khu chia làm hai nhóm tranh luận
Cao Hoành Đồ: "Ta cho là nên đăng nhập trước hoả tinh. Hiện tại đã chứng thực hoả tinh dưới mặt đất có thể lỏng nước, mà lại có mỏng manh đại khí, có thể dùng cỡ lớn dù nhảy ném đưa. Không ra bốn mươi năm, chúng ta có thể tại nên thành lập độc lập công nghiệp tuần hoàn" 
（ loại này độc lập tuần hoàn, đại biểu cho không cần nhập khẩu bất luận cái gì thiết bị, tự sản hết thảy thiết bị. Loại này độc lập tuần hoàn trọng điểm ở chỗ nước tài nguyên tuần hoàn lợi dụng cùng chất hữu cơ sinh sản.）
Nhưng mà một phương khác Trịnh Tư nói: "Chiếm cứ hoả tinh tại trong ngắn hạn đối với chúng ta Thái Dương Hệ kinh tế hệ thống không có chút nào có ích. Hoả tinh tự cấp tự túc. Vẫn như cũ là một cái bế tắc nội thể hệ. Đăng lục thủy tinh kiến tạo vật tư băng chuyền, mới là đối toàn bộ thể hệ thực lực tăng cường." 
Trịnh Tư ấn mở thủy tinh địa đồ bắt đầu giải thích
"Thủy tinh ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày đạt tới sáu trăm độ, mà lại có cực cao Kim thuộc tính, thông qua mặt đất đường ống cùng dưới mặt đất đường ống tuần hoàn, tại ban ngày cùng ban đêm to lớn độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày có thể cung cấp đại lượng năng lượng.
Mà thủy tinh mặt ngoài đại khí vì Địa Cầu một ngàn vạn phần có một（ ước Địa Cầu năm trăm cây số không trung đại khí phần tử mật độ, mà Địa Cầu công nhận 1 0 0 cây số là Địa Nguyệt biên giới. Mới nhất lý luận là 8 0 cây số） áp dụng điện từ phát xạ cùng điện từ xạ tuyến năng lượng trả về cơ chế, chúng ta có thể tại thủy tinh trên quỹ đạo kiến tạo giá rẻ vật chất đứng." 
#
Trịnh Tư nói tới điện từ phát xạ cùng điện Từ năng lượng trả về hệ thống, là thích hợp với không đại khí lại nguồn năng lượng phong phú tinh cầu. Thông qua dài dằng dặc dưới mặt đất điện từ gia tốc quỹ đạo, đem vật chất phát xạ đến trong vũ trụ, thủy tinh số không đại khí, đại biểu cho thủy tinh có thể không tiêu hao nhiên liệu, hoàn toàn dựa vào lấy Điện năng thượng thiên.
#
Trịnh Tư mở ra toàn bộ Thái Dương Hệ địa đồ, 
Trên ngón tay giống như hoa sen nở rộ đồng dạng, từng chùm tin tức tại lập thể thế giới nở rộ, hắn phác hoạ một cái kinh tế mang, 
Lợi dụng thủy tinh bên trên giàu có ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày năng lượng, đem thủy tinh mỏ kim loại vật mây vận chuyển đến bầu trời, sau đó tại tốn hao mấy tháng bay tới trên Địa Cầu. Tựa như Siberia địa khu thuận dòng sông phiêu đãng gỗ thô đồng dạng phiêu đãng. Lấy trước mắt hiện tại hành tinh nhân tạo cung cấp định vị hệ thống vì dựa vào, hình thành vật tư băng chuyền.
Trong vũ trụ nếu như không truy cầu thời gian, lợi dụng hành tinh lực hấp dẫn ná cao su phiêu đãng, vận chuyển chi phí so hải vận còn thấp hơn. Đại lượng kim loại vật tư, cái này đem cực lớn chi viện Địa Nguyệt hệ vũ trụ phụ cận vật tư kiến thiết.
#
Hai cái quan điểm đều có người ủng hộ, cái trước cho rằng hoả tinh khai thác có thể hấp dẫn đại quy mô dân chúng gia nhập. Hoả tinh còn có thể để gốc Cacbon nhân loại tồn tại. Hoả tinh kinh tế hiệu quả và lợi ích cao, khai phát hoả tinh, sẽ có đại lượng dân chúng thuận mua.
Thủy tinh kinh tế tại ngắn hạn hiệu quả và lợi ích chênh lệch, trước mắt vũ trụ ở lại khoang thuyền đã bão hòa, mới xây vũ trụ thành, đã xuất hiện không người thuận mua tình huống.（ chủ yếu là giá cả quá cao, một đống lớn tái sinh người đều nợ, thủy tinh vận tới vũ trụ nguyên vật liệu, chỉ có thể có quốc gia bỏ vốn mua kiến tạo công cộng vũ trụ công trình. Đương nhiên một khi lựa chọn thủy tinh Chiến Lược, đem cực đại có lợi cho vũ trụ công nghiệp nặng phát triển, 
#
Mà cuối cùng trong hội nghị, Ngũ Tinh Khu cao tầng. Trên bàn tiệc.
Một cái yếu ớt thanh âm nói: "Dùng quyền nói chuyện đến quyết định đi." —— "Quyền nói chuyện" Một loại bây giờ tại trung ương ngân hàng trung ương liên tiếp‘ trị số’, bản chất tác dụng vì hiện tại cao tầng tiền tệ.
Mà nói tới quyền nói chuyện, trong hội nghị hết thảy mọi người mặt tụ ánh sáng đối Chuẩn Đề ra đề nghị này, Cao Hoành Đồ cũng ngẩng đầu nhìn trên bàn tiệc người, phát hiện là Lộ Chuyên. Thấp giọng lắc đầu nói: "Đàm tiền tổn thương cảm tình a." 
#
Nguyên thủy thời đại, tiền tệ vật chất vật dẫn là vỏ sò, vàng bạc, khóa lại chính là lương thực, công cụ chờ sinh tồn vật tư.
Tư Bản Chủ Nghĩa, tiền tệ vật dẫn biến thành tiền giấy, khóa lại trừ tài phú, còn có sinh sản tư liệu.
Mà Tư Bản Chủ Nghĩa cùng Xã Hội Chủ Nghĩa hỗn tạp thời đại, tiền tệ vật dẫn biến thành tiền điện tử số liệu, đối bình dân đến nói khóa lại chính là các loại bất động sản, lương thực chờ sinh tồn vật tư. Mà đối đầu tầng đến nói, tiền tệ là một loại quyền lợi, điều phối quốc gia sinh sản quyền lợi. Mà tiền tệ cũng dần dần từ, vàng bạc những vật này chất đồng tiền bản vị, biến thành tín dự tiền tệ.
Mà bây giờ Ngũ Tinh Khu cao tầng, Xã Hội Chủ Nghĩa giai đoạn cấp cao, tiền tệ vật dẫn cũng là điện tử số liệu. Tiền tệ cũng là tín dự, 
Cao tầng sinh sản người dùng tự thân, tại sinh sản cống hiến vì đó đảm bảo, mà cao tầng sinh sản người sinh sản cống hiến, từ trí não thống kê, có nhân loại tập đoàn xác nhận. Sau đó đối cái này tín dự trị số, kết nối cao tầng quyền nói chuyện.
Ngũ Tinh Khu kinh tế thời đại là quyền nói chuyện thời đại. Mà bây giờ liền đến muốn dùng quyền nói chuyện quyết sách thời điểm.. Được convert bằng TTV Translate. 