 4 9 8 cực đoan sinh ra
Triệu Minh Ý tại dãy núi đối các sơn dân tổ chức, tại cái vị diện này tạo nên có người làm qua, sớm tại Lư An lần thứ nhất tiến vào trục lăn thế giới, Diễn Biến liền tung ra quá một lần Diễn Biến sĩ quan, nhưng mà kết quả cũng không tốt. Dùng Diễn Biến đến nói: "Tình huống sập bàn, Nguyên Nhất ! Đều tại ngươi không nghe chỉ huy, tự tiện rút lui nhân viên." 
Diễn Biến chỉ sập bàn, cũng không phải là khoa học kỹ thuật sập bàn, Diễn Biến sĩ quan lưu lại kỹ thuật vẫn như cũ dừng lại tại những cái kia trục lăn trong phi thuyền. Sập bàn chính là nắm giữ khoa học kỹ thuật người. Khoa học kỹ thuật cùng kỹ thuật phương hướng phát triển không còn là nghiệm chứng cùng tìm kiếm, mà là thuận theo dục vọng. Bộ phận trong phi thuyền sụp đổ rất nghiêm trọng.
Ăn thịt người cái này tập tính, nhân loại từ xưa đến nay liền có, lấy chu khẩu cửa hàng Bắc Kinh người vì lệ, xương đầu số lượng cùng cái khác xương cốt số lượng tỉ lệ không đúng, mà lại xương đầu vỡ vụn hình thức cùng Đông Nam Á ăn Nhân Tộc gõ mở đầu xương vỡ nứt hình thức là giống nhau.（ chú:Bắc Kinh người vượn cũng không phải là người hiện đại tổ tiên） có thể thấy được tại viễn cổ, nhân loại cái gì cũng đều không hiểu thời điểm, cũng không có tại ăn thịt người phương diện định nghĩa đúng sai. Nhân loại cùng một ít xã hội tính động vật đồng dạng, tại đồng loại tử vong thời điểm đều sẽ ngoạm ăn, tỉ như nói sói loại này xã hội động vật.
Mà ăn thịt người cho nên từng bước một được định là Đạo Đức thung lũng. Kia là ăn thịt người cái thói quen này là lạc hậu, nhân loại tại lấy được một chút xíu tiến bộ lúc, liền sẽ khác nhau mình cùng người khác khác biệt. Rất hiển nhiên không ăn người bộ lạc tiến bộ phải nhanh một điểm. Cho nên đúng sai chính là như thế bắt đầu chậm rãi định nghĩa ra.
Nhưng là cái này đúng sai tiêu chuẩn trên địa cầu không phải là không có được khiêu chiến quá, tại Xuân Thu Chiến Quốc thời kì "Coi con là thức ăn" Chính là đối cái này đúng sai tiêu chuẩn khiêu chiến. Đại Hàng Hải thời đại, trên thuyền đồ ăn ăn sạch, cũng xuất hiện qua loại tình huống này, nhưng là những này khiêu chiến Đạo Đức ranh giới cuối cùng người, tại nội tâm đều thừa nhận đây là sai lầm. Tại vượt qua cái này gian nan thời gian sau, cũng không nguyện ý đem cái này ký ức lại lần nữa nhấc lên. Cho nên nên đúng sai tiêu chuẩn vẫn như cũ là một mực không thể rung chuyển.
Nhưng là Đông Tấn cái này thời kỳ lịch sử, thật là có người cũng không phải là bởi vì sinh tồn quẫn bách mà khiêu chiến đầu này Đạo Đức quy tắc. Mà là ra ngoài dục vọng. Tỉ như nói Tùy mạt Gia Cát Ngang cùng Cao Toản, hai cái này sĩ tộc liền khiêu chiến Đạo Đức tiêu chuẩn. Hai người này thân là sĩ tộc tại làm hành động này thời điểm không có bị ngăn cản, chỉ có cuối cùng triệt để lạc bại thời điểm, mới được trừng trị.
Nếu như hai cái này khốn nạn về sau nếu như không có lạc bại, không có thảm liệt hạ tràng lấy đó hậu nhân. Mà là kết thúc yên lành, vậy coi như hai người bọn họ khiêu chiến lấy Đạo Đức tiêu chuẩn thành công. Về sau sĩ tộc nhóm vì biểu hiện mình phóng đãng không bị trói buộc, sẽ còn học mô hình học dạng. Ở trong xã hội một việc mất đi ngoại lực ngăn lại, liền sẽ trở nên tập mãi thành thói quen, tỉ như nói thế kỷ 20 đối cùng giới chi ái tránh chi như rắn đế quốc Anh, tại thế kỷ hai mươi mốt biến thành Anh,.
Tại biến đổi thời kì, mỗi một thời đại người đều sẽ giơ tư tưởng của mình hô to người đời trước tư tưởng là cũ tư tưởng, song khi mình già đi thời điểm, mình lại biến thành càng đại tân sinh thủ cựu phái. Thiên đạo tốt luân hồi.
Lấy Trung Quốc thế kỷ 20 thời kì cuối nhiều đời tư tưởng của người ta biến hóa thành lệ, những năm tám mươi người cho rằng Mỹ Quốc Tây Phương hết thảy đều là tốt, "Rơi anh thần phủ Washington", "Mỹ Quốc người giàu có đều nguyện ý đem di sản làm từ thiện a", đều là tại thời điểm này bắt đầu xung kích trong nước tư tưởng, bọn hắn phi thường dũng cảm khiêu chiến người đời trước, lại ngoan cố cho rằng chỉ có chính mình mở to mắt thấy được thế giới.
Kết quả gặp được 9x sau 2k sau, được cho rằng là đầu gối mọc rễ lạc hậu tư tưởng.
Khi 9x sau 2k sau lại gặp được phía sau một đời mới lại gặp khinh bỉ.
Khi Trung Quốc tiến vào lấy tự thân làm chủ đạo toàn cầu hợp tác trạng thái, lại sẽ bị thế kỷ hai mươi mốt một đời mới người cho rằng, cái gì đều có thể tạo cũng không đáng giá kiêu ngạo, chỉ là cho toàn cầu làm công. Chỉ có không ngừng chiếm lĩnh càng nhiều ngành nghề đỉnh núi, nắm chắc những này ngành nghề tối cao kỹ thuật cọc tiêu. Mới là tiên tiến tư duy.
Nhưng mà đến thế kỷ 20, Địa Cầu các nước công nghiệp vật liệu học công trình học phát triển đến cực hạn, từng cái nước công nghiệp tại đại bộ phận vật liệu kỹ thuật đều đi tới cực hạn, chỉ có thể kỳ vọng lượng biến sinh ra chất biến, cho nên tư tưởng lại một lần nữa biến hóa, cho nên lại xuất hiện đổi mới công nghiệp tâm tư, nắm chắc ngành nghề tiêu chuẩn, làm dê đầu đàn không đáng kể chút nào, liên động toàn bộ công nghiệp thể hệ sản lượng khuếch trương đến, chèo chống nhân loại triệt để bước vào vũ trụ, ở trong vũ trụ khuếch trương sinh sản cùng sinh hoạt tinh thần đại hải mộng, mới là tân tiến nhất.
Một đời đỗi đời trước kịch bản, một thế hệ cho rằng đời trước lão thổ kịch bản ngay tại Địa Cầu phương đông diễn dịch cái này. Chính xác tiêu chuẩn một mực tại biến. Bởi vì xã hội theo đuổi cọc tiêu cũng một mực tại biến. Chỉ là thế kỷ hai mươi mốt sau, Địa Cầu cọc tiêu không ngừng ở cạnh lấy tìm kiếm phát triển phương hướng dựng đứng, lúc này ở Kinh Châu cái này Địa Phương（ cỡ lớn phi thuyền vũ trụ） cọc tiêu một mực tại hướng phía người cường đại, người tự do, người Tiêu Dao phương hướng dựng đứng.
Mà tại cái này dựng đứng cọc tiêu quá trình bên trong, Kinh Châu cái này Địa Phương, ăn thịt người đã Quan Miện đường hoàng xuất hiện ở thượng du trong xã hội.
Tại thiên hạ này bên trong, từ khi bảy trăm năm trước nguyên thủ（ Diễn Biến sĩ quan） xuất thế, mở ra động cơ hơi nước gia công cùng sinh sản sinh sản thời đại, nhân loại binh khí sản lượng đột nhiên tăng. Các binh sĩ súng kíp cùng công nghiệp sự rèn dập lưỡi lê, bắt đầu nghiền ép thế lực cũ. Nhưng mà thế lực cũ cũng không có bị triệt để nghiền ép, vẫn là dần dần dung nhập mới Quý Tộc bên trong.
Bởi vì công nghiệp thời đại tân quý, cũng không có vứt bỏ thời đại trước tư tưởng. Kinh Châu cái này Địa Phương tựa như Nhật Bản Minh Trị Duy Tân đồng dạng. Cũ thế gia đại phiệt cùng mới quyền Quý Tộc dung hợp, biến thành mới Quý Tộc. Binh lính bình thường dùng súng kíp cùng lưỡi lê, thế gia đại phiệt đệ tử mặc càng thêm kiểu mới áo giáp cầm hơi nước trọng chùy rèn đúc thứ kiếm, chỉ huy người bình thường.
Thế gia vẫn như cũ là thế gia, sơ bộ cách mạng công nghiệp sau, thế gia cái giai tầng này vẫn như cũ là chiếm dụng lại tiêu phí đại lượng tài nguyên. Đồng thời đặt vững trong xã hội bản thân ưu thế. Xã hội kiến trúc chưa biến, nhưng là một chút thống trị kết
Mà tại cái này bảy trăm năm sau, theo nhiều đời Quý Tộc ổn định, Đạo Đức tiêu chuẩn phát sinh kịch biến, đời thứ nhất nguyên thủ thời điểm, thượng tầng thế gia bởi vì dung nhập đến tự bình dân tân quý, vẫn tương đối coi trọng bình dân. Cái gọi là thiên hạ thương sinh còn bao gồm bình dân ở bên trong.
Nhưng mà cái kia nguyên thủ rời đi sau cái thứ nhất một trăm năm, trên xã hội liền bắt đầu cấp bậc, chia làm nhìn cái cùng hàn môn.
Đến hai trăm năm sau, nhìn trong môn bộ cũng bắt đầu phân cấp bậc, hàn môn cũng không còn là đê đẳng nhất, đê đẳng nhất chính là bình dân.
Đến ba trăm năm sau, mấy đời đều là bình dân, đã là dân đen, trên xã hội chết mất dân đen, liền cùng mùa đông chết cóng mèo chó đồng dạng bình thường, bất quá ở thời điểm này xã hội vọng tộc đánh chết sau dân đen, vẫn là sẽ bị chỉ vì không nhân nghĩa. Cho nên đang đánh chết dân đen thời điểm, nhiều sẽ hạ lệnh toà báo không cho phép thông báo, không cho phép làm bẩn thanh danh của mình lông vũ.
Nhưng mà đến thứ bốn trăm năm thời điểm, liền có thế gia đệ tử liền phi thường khinh bỉ loại này đánh chết dân đen còn giấu mà không báo ngụy quân tử hành vi. Cho nên ! Bọn hắn trực tiếp đánh chết dân đen, khinh thường tại giấu diếm, khinh thường tại thế giới này thế tục chửi rủa ? Ngươi làm gì được ta phong lưu phóng khoáng bắt đầu lưu hành tại xã hội.
Đến thứ năm trăm năm, cố ý công khai đánh chết dân đen, đã không tính phong lưu phóng khoáng, mà là một loại táo bạo biểu hiện. Nhưng là đây cũng không phải là đối bình dân là chuyện tốt
Mà đến thứ năm trăm năm mươi năm, cái nào đó gia tộc vì đề cao linh thú sản lượng, bắt đầu cấm chỉ bình dân mai táng, trực tiếp để bình dân thi thể cung cấp dưỡng linh thú. Lúc này bọn tiện dân đã không có chút nào quyền nói chuyện.
Đến thứ sáu trăm năm, rất tự nhiên mà nhưng, thế gia nhóm cho rằng Linh thú ăn tử thi là không tốt, nhất định phải ăn hoạt bát, ở thời điểm này mới nhất một đời thế gia các đệ tử đã không nhìn dân đen tồn tại, logic thượng tướng Linh thú nhìn trọng yếu nhất. Cho nên tất cả á khỏe mạnh dân đen. Biến thành linh thú đồ ăn danh sách.
Mà tại thứ bảy trăm năm bọn tiện dân xử lý quá trình đã trở thành hệ thống. Hàng năm sinh ra sáu trăm vạn bình dân, từ sau khi sinh sau hai tuần liền sẽ trên thân thể văn bên trên lạc ấn. Sau đó được phân cho từng cái gia tộc nhà máy bên trong lao động, dựa theo tiêu chuẩn nam tử tại năm mươi lăm tuổi thời điểm được lôi ra nhà máy, đưa vào thú uyển. Nếu như cố gắng làm việc, hoặc là cố gắng tinh thần, thì được cho phép trì hoãn, hoặc là kết thúc yên lành, nhưng là kết thúc yên lành danh ngạch là có hạn, cho nên dân đen từ khi ra đời sau, liền lâm vào cố gắng trạng thái bên trong. Đương nhiên cũng phải cam đoan thân thể, nếu như thân thể không khỏe mạnh, sinh bệnh, tự nhiên cũng là không có bất kỳ cái gì chữa bệnh bảo hộ.
Về phần nữ tính thì là phức tạp một điểm, từ tư sắc bên trên phân cái đủ loại khác biệt. Về phần trong này chế độ. Không thể miêu tả.
Kinh Châu 7 8 2 4 7 cái vũ trụ này phi thuyền AI tựa hồ là phi thường bài xích Lư An.
Cho nên cho Lư An ở đây ý thức nằm vùng thân phận cũng rất đặc thù, cũng chính là dân đen thân phận. Cái này AI cho loại này ban đầu thân phận cái này trên cơ bản chính là chuẩn bị để Lư An trong này ý thức chết sớm sớm siêu sinh, đừng ở mình chủ đạo trật tự bên trong làm càn đằng, về sớm một chút. Tựa như, nào đó cửa hàng không chào đón nào đó khách nhân đặc địa lên một phần khó ăn đồ ăn.
Dựa theo nên AI logic, Lư An làm phụ trách sửa chữa nhân loại, phân ý thức tại mình nơi này chết, không tính chết. Chỉ tính là có một đoạn không tốt ký ức.
Ân, bất quá cái này AI sai rất thái quá, Lư An tất cả ý thức đều là dùng sinh tồn thái độ tiến vào từng cái phi thuyền, cơ hồ tất cả phân ý thức đều cho rằng mình là ý thức bầy bên trong chủ yếu hạch tâm, đều đang nỗ lực tại phân ý thức bầy bên trong làm mình việc cần phải làm. Cho tới bây giờ không có một cái phân ý thức nguyện ý tự sát, mà lại không có một cái phân ý thức cho rằng tại cái khác trong phi thuyền mình nên tự sát.
Cho nên tại cái này Kinh Châu 7 8 2 4 7 phi thuyền bên trong, cái này lý 2 5 2 5 1 1 ý thức thể, xem như đem cái này phi thuyền đều cho hận lên.
Mà ý thức bầy bên trong, bao quát Triệu Minh Ý ở bên trong tất cả ý thức, đều cảm thấy mình tại loại này hoàn cảnh dưới, bắn ra một ít cực đoan cảm xúc. Lợi 2 5 2 5 1 1 ý thức hiện tại nắm giữ cực đoan cảm xúc, để Lư An ý thức bầy từng cái phân ý thức, lâm vào trầm tư, không ngừng suy nghĩ mình tại lâm vào đồng dạng hoàn cảnh bên trong như thế nào bảo trì lý trí. Đương nhiên những này phân ý thức lý trí suy nghĩ để cái này lý 2 5 2 5 1 1 ý thức không có được phẫn nộ nắm mũi dẫn đi. Mà là lấy băng lãnh lãnh huyết cảm xúc nhìn xem thế giới này.
Lý 2 5 2 5 1 1 hào, mở đầu cái này "Lý" Đại biểu là Lý gia cái cửa này phiệt tài sản. Từ khi giáng sinh sau, liền ở vào áp bách bên trong, liền ngay cả cơ sở quyền sinh tồn, đều được đánh lên niên hạn, hạn tại ba mươi hai năm, nhưng mà trừ lý 2 5 2 5 1 1 mình bên ngoài, tất cả những người khác bình dân an phận thủ thường, hi vọng có thể miễn đi miệng thú. Tự mười tuổi sau, lý 2 5 2 5 1 1 hào liền tuyệt mang theo người bên cạnh phản kháng cảm xúc.
Mà bởi vì nhà máy bên trong phối cấp đồ ăn có hạn, lý 2 5 2 5 1 1 hào là trước hết nhất bắt đầu Kết Đan tồn tại. Cái này khiến tất cả ý thức minh bạch tư chất của mình là cái dạng gì.. Được convert bằng TTV Translate. 