 3 2 9 thiên kiêu hội tụ
Theo nào đó vạn tấn Nam Cực khoa khảo thuyền thành công cập bờ, mạn thuyền bên trên tự động thang trên tàu kéo dài đến bến tàu, tại một vị nào đó súc lấy sợi râu ba mươi tuổi nam tử dẫn đầu dưới, hết thảy bốn mươi hai vị tuổi trẻ thiếu nam thiếu nữ đi xuống, những này thiếu nam thiếu nữ mặc thống nhất đồng phục màu trắng trước ngực tiêu chí huy chương, làm một cái "Tử" Chữ. Ngụ ý&nbsp; "Mười hai ngày làm đứng hàng thủ" 
Những này thiếu nam thiếu nữ, có người phương Đông, cũng có người da trắng. Hiện tại bọn hắn đến thế giới này đệ nhất thành phố lớn, đều biểu hiện phi thường tò mò.
Phụ trách tiếp đãi Thịnh Nho Tinh thấy được, dẫn đầu người đi tới. Nói: "Xin hỏi là Sử Vân Liệt tiên sinh sao." 
Cái này gọi là Sử Vân Liệt dẫn đội người nhìn một chút Thịnh Nho Tinh, ngẩn người, mà Thịnh Nho Tinh bên cạnh Hạ Tinh Thụy cảm giác được cái này Sử Vân Liệt siêu năng trường ba động, lập tức đứng ra nói: "Vị này là chúng ta người phụ trách." 
Sử Vân Liệt trên mặt phủ lên mỉm cười, đương nhiên cũng chỉ là gạt ra mỉm cười, nói: "Ta quên ôn đới địa khu tình huống. Thịnh chủ nhiệm, mấy ngày nay làm phiền ngươi." 
Sử Vân Liệt có chút quái dị nguyên nhân là, Thịnh Nho Tinh cũng không phải là siêu năng giả, mà tại Nam Cực địa khu tất cả người phụ trách chủ yếu đều là thân phụ siêu năng. Mà hắn lợi dụng siêu năng trường phát hiện Thịnh Nho Tinh cũng không có siêu năng.
Nhưng mà Thịnh Nho Tinh cũng không có biểu hiện rất để ý, rất tự nhiên thu hồi, chuẩn bị nắm tay tay（ là Thịnh Nho Tinh chủ động duỗi ra, nhưng là Sử Vân Liệt không có biểu thị.） vừa cười vừa nói: "Nếu có chiêu đãi không chu đáo Địa Phương, xin ngài thông cảm. Đương nhiên chúng ta sẽ tận tâm tận lực thỏa mãn yêu cầu của các ngươi." 
Sử Vân Liệt nhẹ gật đầu, đối đằng sau đưa tay ra, đằng sau bao nhiêu năm đội ngũ lập tức càng tới.
Cái này đội thiếu niên ngũ rất nhanh liền phát hiện Hạ Tinh Thụy, làm ở đây một vị duy nhất tứ giai siêu năng giả ở chung quanh đều là vô năng lực giả làm nổi bật dưới phi thường làm người khác chú ý. Hạ Tinh Thụy là Thâu Thiên Bộ đám này thiên chi kiêu tử nhóm chuyến này đến nay lần thứ nhất gặp trừ cái khác Đại Lục bên trên cường giả.
Cho nên Hạ Tinh Thụy bị những thiếu niên này chú mục lễ. Hạ Tinh Thụy từ những người này chủ động tán phát từ trường cường độ nhìn thấy, hết thảy có mười vị tứ giai. Mà vì thủ hai vị căn bản không có phát ra mình từ trường, nhưng là những cái kia cấp bốn thận trọng tránh đi hai vị này. Hạ Tinh Thụy không khỏi hít một hơi.
Cường giả luôn luôn nhận người chú mục. Thâu Thiên Bộ này tới hai vị mạnh nhất người trẻ tuổi, vì một nam một nữ, đều là mười bảy tuổi khoảng chừng.
Vị thiếu niên này quay đầu nhìn một chút Hạ Tinh Thụy lộ ra tiếu dung nói: "Ta gọi Chung Minh, ngươi là huyễn tượng người điều khiển đi." 
Hạ Tinh Thụy trong lòng dừng lại, cấp bốn siêu năng giả đồng đều tại trên thế giới kho số liệu ghi chép, Chung Minh danh tự có một cái vang dội danh hiệu, gọi là "Liệu Lượng Chi Ca" Cấp bốn đỉnh phong. Ca tụng là có khả năng nhất trong vòng bốn năm bước vào thần quyến tồn tại.
Hạ Tinh Thụy gật đầu nói: "Không sai, ta là." Hạ Tinh Thụy đem ánh mắt nhìn một chút Chung Minh bên người một vị khác nữ tử, nhưng mà này vị diện sắc lạnh như băng nữ hài căn bản không có nhìn Hạ Tinh Thụy, tự mình đi ra.
Chung Minh nhìn một chút Hạ Tinh Thụy lộ ra một cái mỉm cười: "Đêm nay ta có thể mời ngươi chung tiến cơm trưa sao ?" 
Hạ Tinh Thụy lắc đầu nói: "Có lỗi với, buổi tối hôm nay ta ước hẹn." 
Chung Minh tiếc nuối lắc đầu nói: "Như vậy thật tiếc nuối, thật vất vả gặp một cái người đồng lứa, ta còn hi vọng ngươi cùng ta giới thiệu một chút cái khác kẻ đáng thương đâu ?" 
"Kẻ đáng thương ?" Phụ trách an toàn bảo vệ Hạ Tinh Thụy lập tức phản xạ có điều kiện cảnh giác lên, não hải không tự chủ chuyển động nghĩ thầm: "Chẳng lẽ Thâu Thiên Bộ đến Phổ Đông còn có mục đích khác". Hỏi: "Ngươi nói kẻ đáng thương, là có ý gì ?" 
Chung Minh lộ ra mỉm cười đường cong nói: "Ta cùng sinh tại một thời đại siêu năng giả nhiều nhất chỉ có thể làm thứ hai, chẳng lẽ không phải kẻ đáng thương sao ?" Vừa nói vừa cười rời đi.
Qua một hồi lâu, Hạ Tinh Thụy đối Thịnh Nho Tinh nói: "Những người này chính cuồng." Thịnh Nho Tinh gật đầu nói: "Đúng vậy, nhưng là bọn hắn có cuồng tư bản." 
Ống kính một bên khác, một khung máy bay rơi xuống Phổ Đông sân bay bên trên, Lý Tinh Tễ cùng Thịnh Di Nhiễm đi xuống. Long Bộ một cái khác đội ngũ là Phan Dương dẫn đội, nhưng là Lý Tinh Tễ không thích cùng Phan Dương cùng một chỗ.
Đi xuống máy bay sau, Lý Tinh Tễ đối bầu trời hô một tiếng: "Phương đông chi châu ta rốt cục trở về." Một bên Thịnh Di Nhiễm nói: "Tinh lực của ngươi thật tràn đầy." 
Lý Tinh Tễ nói: "Nhà của ngươi ở đây, kỳ thật tâm của ngươi nhất định là rất cảm động, chỉ là không có toát ra đến." 
Thịnh Di Nhiễm khẽ hừ một tiếng, ra vẻ sinh khí đem đầu xoay đến một bên. Hai người này đối thoại đã không còn lúc trước câu nệ, bắt đầu có chút thật như đồng tình lữ bình thường.
Lý Tinh Tễ nhìn thấy Thịnh Di Nhiễm ra vẻ ngạo kiều dáng vẻ, đột nhiên giữ chặt tay của nàng, nói: "Đi, đừng cản trở người phía sau đường." 
Thanh xuân nam nữ sinh động khí tức trêu đến người phía sau giống như cười một tiếng.
Tràng cảnh lần nữa hoán đổi, tại một cái khác trên bến tàu đến tự Đông Bắc á tàu thuỷ dừng sát ở nơi này, Hà Khổng làm nghênh đón Xà Bộ người phụ trách nghênh đón Xà Bộ thành viên, mà xem như cấp bốn siêu năng đại năng lực giả Lưu Vũ là phụ trách ứng đối đột phát tình huống, bất quá Lưu Vũ lúc này có chút cà lơ phất phơ, không quan tâm.
Hắn dự định chính cung đại lão bà Hạ Tinh Thụy không tại（ nếu như Hạ Tinh Thụy biết mình trong lòng hắn chỉ là đại lão bà, chỉ sợ là muốn bạo lực gia đình ）, để hắn cảm thấy nhiệm vụ lần này rất vô vị；.
Đang lúc Lưu Vũ buồn bực ngán ngẩm thời điểm, Hà Khổng nói: "Người đến." 
Lưu Vũ tập trung nhìn vào, phát hiện tàu thuỷ bên trên xuống tới một nhóm, học sinh bộ dáng người, nam là thống nhất âu phục, mà nữ tử là đây là váy ngắn phối thêm quần áo mùa thu. Đảo quốc nữ sinh mùa đông mặc váy ngắn, vớ dài, giữ lại bạch xán xán tuyệt đối lĩnh vực. Loại này chết cóng người mặc, Lưu Vũ là dùng rất ánh mắt tán thưởng quan sát một màn này phong cảnh.
Nhưng mà coi như Lưu Vũ chuẩn bị thu hồi ánh mắt thời điểm, hắn cảm giác được mình tựa hồ là thấy được người quen, lần nữa tập trung nhìn vào, Lưu Vũ đem ánh mắt nhắm ngay trong đội ngũ một cái nữ sinh. Vị này nữ sinh là lúc trước hắn đụng phải vị kia. Lưu Vũ không khỏi sững sờ.
Mà trong đội ngũ Asai thông qua Vị Lai Chi Nhãn thấy được Lưu Vũ phản ứng, đối Lưu Vũ lộ ra điềm tĩnh tiếu dung. Phụ trách dẫn đội Yutian bộ trưởng tựa hồ thấy được Asai phản ứng. Trong lòng hơi nghi hoặc một chút, nhưng là hắn không hỏi, lần này dẫn đội bên trong Asai là làm lâm thời đội viên cắm vào tiến đến. Mà Asai chuyến này phi thường điệu thấp, trên tư liệu biểu hiện ra nàng là một cái bình thường cấp ba siêu năng giả. Về phần Asai tới đến cùng làm cái gì, Asai cũng không có cáo tri Yutian. Yutian cũng không dám hỏi cái này nữ ma vương đến cùng muốn làm gì ! 
Hà Khổng cùng Yutian tương hỗ ở giữa cười trao đổi lễ vật, sau đó mang theo đội ngũ bắt đầu đi, mà Lưu Vũ rơi xuống đội ngũ đằng sau, đi tới Asai trước mặt. Thấp giọng hỏi: "Ngươi là ?" 
Asai lộ ra tiếu dung giống như Hoàng Oanh nói nhỏ nói: "Sự tình lần trước, cảm ơn ngươi." Loại này giống như hoa lê yếu đuối trong mang theo ba phần hoa mai thanh lãnh, một tia hoa hồng nhị mị ý, để Lưu Vũ nhịp tim lộp bộp lộp bộp nhảy, nguyên bản một bụng nghi vấn nuốt trở vào, nhỏ giọng nói: "Không quan hệ." 
Lưu Vũ lợi dụng tia sáng chiết xạ siêu năng nhìn một chút Asai trên mặt một tia bất đắc dĩ trở nên nhíu mày, trong lòng không ngừng giải thích nói: "Nàng lần trước nhất định là có nỗi khổ tâm." 
Ống kính lần nữa hoán đổi Tần Lĩnh địa khu, tại Tần Lĩnh xuyên sơn trong đường hầm, đi Tây Bắc đường sắt một cỗ xe riêng đang theo lấy Phổ Đông khu vực lái qua.
Lư Khung bưng chén rượu ngồi xuống Thang Hoành Khang trước mặt, Thang Hoành Khang làm gần nhất luồn lên hắc mã, thế lực khắp nơi đều đối với hắn biểu hiện rất hữu hảo, mà Lư Khung tại cái này chuyên môn trong xe chiêu đãi Thang Hoành Khang là dùng cao nhất quy cách.
Lư Khung nói: "Hoành Khang, có suy nghĩ hay không quá cùng ta làm một trận. Ta phi thường cần ngươi bằng hữu như vậy." 
Thang Hoành Khang bưng chén rượu lên nhấp một miếng nhíu mày, sau đó đối Lư Khung lộ ra xin lỗi thần sắc: "Có lỗi với, ta phẩm vị quá thấp, uống không quen cao cấp đồ vật." 
Lư Khung nâng chén cười một cái nói: "Ngươi tùy ý" Sau đó phủi tay, một bên phục vụ viên nâng nhiều loại đồ uống khay đi tới.
Thang Hoành Khang nói: "Không cần đổi. Một lát nữa ta đoán chừng liền có thể phẩm ra hương vị." 
Lư Khung cười một cái nói: "Rượu nho thứ này cũng không phải là càng già càng tốt, như vậy đi, ta cho ngươi phối cocktail đi." 
Lư Khung ấn xuống một cái chuông cửa, một vị nữ tính điều tửu sư đi đến. Bắt đầu pha rượu.
Thang Hoành Khang lộ ra cười khổ thần sắc nói: "Thịnh tình không thể chối từ a." 
Lư Khung vừa cười vừa nói: "Khách khí với ta làm gì, ngươi là ta cái kia bất thành khí đệ đệ bằng hữu. Tự nhiên cũng là bạn của ta." 
Thang Hoành Khang lộ ra thần sắc tò mò: "Ngươi cùng hắn hiện tại thì a dạng" 
Lư Khung nói: "Hắn nha, bây giờ tại cam chịu đi. Cùng ta lúc đầu đồng dạng. Bất quá ta tin tưởng hắn cuối cùng sẽ trở lại bên cạnh ta." 
Thang Hoành Khang dừng một chút: "Hắn là người tốt. Mà ta cũng không phải là một cái hợp cách bằng hữu." 
Thang Hoành Khang nhìn một chút Lư Khung nói: "Ngươi năng lực tư liệu, ta là biết đến. Ngươi có thể để Huyết Duyên người ở gần thu hoạch được năng lực đi." 
Lư Khung nhẹ gật đầu nói: "Đương nhiên, ta cũng chính là nghĩ như vậy." 
Thang Hoành Khang nói: "Năng lực truyền cho ngươi, sau đó tại truyền cho hắn, hắn đạt được năng lực sẽ càng thêm mờ nhạt đúng không." 
Lư Khung nhẹ gật đầu, không có phủ nhận.
Thang Hoành Khang dừng một chút nói: "Nếu như hắn đạt được cùng hưởng năng lực sau, ta sẽ cùng hắn tiến hành năng lực cùng hưởng." （ Thang Hoành Khang nguyện ý trực tiếp đem năng lực cùng hưởng cho Lư An, mà không phải trước cùng hưởng cho Lư Khung. Sau đó từ Lư Khung lại cùng hưởng cho Lư An, cái trước tương đương với trực tiếp đem tiền cho bằng hữu, mà cái sau là đem tiền kết bạn trên đầu địa chủ, trải qua địa chủ một vòng cắt xén sau đó tại chuyển nhượng cho bằng hữu.）
Lư Khung dừng một chút nói: "Vậy thì do ngươi đến thuyết phục hắn." 
Thang Hoành Khang nhìn một chút Lư Khung, cười một cái nói: "Đương nhiên." 
Lư Khung cười một cái nói: "Không nói trước cái này, hiện tại Phổ Đông chỗ nào cũng đã bắt đầu hội tụ thiên kiêu đi." Lư Khung ngón tay hướng phía phía trước chỉ đi, nhưng mà sau đó xe lửa chung quanh tối sầm lại.（ xe lửa tiến vào đường hầm ）
Thang Hoành Khang nhìn một chút ngoài cửa sổ xe không đoạn hậu cướp đường hầm ánh đèn, nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy a, thiên kiêu hội tụ." 
Tràng cảnh hoán đổi. Tại Phổ Đông Lư An đi tới một nhà tiệm cơm, đối lão bản hô: "Lão bản đánh cho ta bao một phần chim cút họp." 
Một vị phục vụ viên xụ mặt nói: "Tiểu ca, tiệm chúng ta mặt không có chim cút họp món ăn này." 
Lư An nói: "Chính là một cái mâm lớn, tám con chim cút làm thành vòng, đầu tụ cùng một chỗ cái kia đạo đồ ăn." 
Phục vụ viên nói: "Gọi là Bách Điểu Triều Phượng." 
Lư An thầm nói: "Còn không đều là chim cút.". Được convert bằng TTV Translate. 