 9 8 trả giá
"Ngươi tình huống rất đặc thù, không có quá khứ ví dụ, chúng ta sẽ vì ngươi thiết kế tương quan an toàn thí nghiệm." Một người mặc động lực trang phục nhà nghiên cứu dùng thuyết phục ngữ khí đối Lư An nói.
Nhưng mà Lư An thì là dùng ánh mắt hoài nghi nhìn xem vị này nghiên cứu viên, nhưng mà Lư An trong lòng là bất đắc dĩ. Từ khi từ Thiên Trác sở nghiên cứu sau khi ra ngoài. Lư An lại đổi mấy nhà sở nghiên cứu, dựa theo Lư Cửu Trọng cho mình tấm thẻ đến xem, kia là tại toàn bộ đông bộ thông dụng. Nhưng mà Lư An phát hiện vô luận mình đổ nhà ai sở nghiên cứu, đều lấy ra lần trước tại Thiên Trác số liệu, dùng thiện ý ngữ khí khuyên bảo mình muốn áp dụng mới thí nghiệm.
Không chỉ là ngoại bộ phòng thí nghiệm, liền ngay cả Lâm Uyên học viện nội bộ, cũng đối Lư An Vô Trở Siêu Năng, có lần nữa quy hoạch. Điều này nói rõ, một cái tại toàn bộ Phổ Đông đều có cường đại ảnh hưởng lực thế lực, bắt đầu đối Lư An siêu năng sinh ra hứng thú.
Nhìn xem trước mặt tiếu dung chân thành người, Lư An thở dài một hơi, cái nụ cười này Lư An rất quen thuộc, liền cùng trên mạng chào hàng vật phẩm chăm sóc sức khỏe người lộ ra tiếu dung đồng dạng, vô luận nói làm sao Thiên Hoa Loạn Trụy, từ đầu đến cuối không có thật sự cam đoan, vật phẩm chăm sóc sức khỏe quảng cáo sẽ không cam đoan nhất định có thể trị liệu ung thư, sẽ chỉ Thiên Hoa Loạn Trụy tuyên truyền, có thể như thế nào như thế nào trên phạm vi lớn dự phòng ung thư, cam đoan không có bệnh nhân khỏe mạnh. Mà bây giờ những này nghiên cứu viên, Thiên Hoa Loạn Trụy tự thuật mới thí nghiệm có thể cho mình siêu năng mang đến như thế nào như thế nào khai phát, nhưng là không có bất kỳ cái gì lâm sàng số liệu, cũng chính là chỗ chính mình là chuột bạch.
Một khi leo lên thí nghiệm đài, hết thảy đều có bọn hắn làm chủ. Đương nhiên Lư An cũng có thể không cho bọn hắn làm chủ, chỉ cần Lư An siêu năng bộc phát, trong phạm vi một trăm mét tất cả sinh vật nhịp tim đều không có Động Năng vận chuyển. Đây chính là Lư An cưỡng ép kết thúc thí nghiệm phương thức, bất quá nếu là như vậy, đối Lư An đến nói sự tình liền sẽ huyên náo càng lớn. Không chừng thế giới này sẽ có tên điên đem điên cuồng hơn tưởng niệm thêm trên người mình.
"Nhung Tinh vết xe đổ không thể tái diễn, nhất định phải ngăn chặn lại loại này không bị khống chế khả năng." Lư An âm thầm hạ đạt quyết tâm. Sau đó Lư An nhìn một chút mặt mũi tràn đầy thành ý nhà nghiên cứu, Lư An đối nó lộ ra một cái tiếu dung: "Ta cũng muốn uy phong lẫm liệt, nhưng là ta càng nghĩ kỹ hơn tốt còn sống." Nói xong câu đó, Lư An quay người rời đi.
"Các loại, " Vị này nghiên cứu viên cấp bách nói: "Ngươi biết không ? Đối với người khác mà nói kia là giống như tại tinh không đồng dạng xa xôi. Cầu đều không thể cầu được, mà ngươi đã nắm qua loại lực lượng này, lại còn không cái gì di chứng phát sinh. Chẳng lẽ ngươi cứ như vậy nhắm mắt làm ngơ ? Hiện tại không đơn thuần là chúng ta sở nghiên cứu, toàn bộ Phổ Đông, toàn bộ Hoa Đông, bất luận cái gì một nhà quan phương nhận định siêu năng thăm dò bộ môn, đều giống như chúng ta. Không đành lòng ngươi người tài giỏi không được trọng dụng." 
Tại vị này nghiên cứu viên ánh mắt mong chờ bên trong, Lư An xoay người lại. Thản nhiên nói: "Xin hỏi thế giới là tràn ngập yêu sao ?" Vị này nghiên cứu viên, đột nhiên không biết trả lời thế nào, bởi vì hắn thấy được Lư An mặt mũi tràn đầy mỉa mai thần sắc.
Lư An nói: "Ta cũng không cho rằng thế giới là tràn ngập yêu. Như vậy những cái kia lo lắng ta người tài giỏi không được trọng dụng người, đến tột cùng là ở vào dạng gì động lực, vì ta quan tâm đâu ?" 
Vị này nghiên cứu viên sửng sốt, đối mặt Lư An như thế hiện thực tỏ thái độ, lại nhiều hiệu triệu cũng là vô lực. Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, một cái mười lăm tuổi thiếu niên, vậy mà lại nói ra những lời này đến. Ở độ tuổi này chẳng lẽ không phải là trời（ bên trong） thật（ hai） sao ?
Vị này nghiên cứu viên, mang theo giải thích cùng trêu chọc ngữ khí đối Lư An nói: "Không nên bị âm mưu luận làm hư, mọi người không có ngươi nghĩ đến xấu như vậy. Ngươi nói không sai, tất cả mọi người nghĩ từ trên người ngươi tiến thêm một bước phân tích siêu năng, nhưng là không ai nghĩ tới hại ngươi, ngươi biết không ? Cấp năm cá thể, là bất kỳ một cái nào tổ chức đều tổn thất không nổi." 
Nghe được người nghiên cứu viên này đương nhiên tự thuật, bỗng nhiên, Lư An ký ức hồi ức đến kiếp trước thời gian chiến tranh kỳ, Lư An sâu kín nói: "Đúng vậy, là không có người muốn tận lực đi hại người khác. Nhưng là rất nhiều giết hại đều là không phải tận lực, có người vì dầu hỏa, khi giá dầu dâng lên thời điểm, sẽ phàn nàn, mà hướng quốc gia khác ném mấy khỏa bom, khống chế quốc gia kia dầu hỏa sau, giá dầu ngã xuống, phần lớn người cảm giác được giá hàng trở nên như mình ý nguyện sau, sẽ tận lực xem nhẹ những cái kia bị đầu bom quốc gia phát sinh tai nạn. Không ai sẽ phàn nàn mình giá hàng giảm xuống là lấy nước khác người thống khổ làm đại giá." 
Lư An nhìn xem vị này nghiên cứu viên, từng chữ từng câu nói: "Không ai sẽ tận lực hại người khác, nhưng là phần lớn người đều là tự tư, không ai có thể cho ta cam đoan. Ta không dám giao ra sau lưng của ta. Ta thí nghiệm thất bại, các ngươi sẽ áy náy sao ? Sẽ áy náy bao lâu thời gian ? Sẽ khổ sở ăn ít một bát cơm sao ? Sẽ bị có ghi vào cả đời chỗ bẩn sao ?" Lư An thanh âm biến lớn, nói: "Hết thảy đều không có, sau khi thất bại, cùng sự lợi hại của ngươi quan hệ quá ít. Mà đối với ta đến nói, những cái kia không tốt hậu quả, sẽ có bảo hiểm sao ? Vạn nhất ta toàn thân nặng tàn, ta có an ủi sao, sẽ có bao nhiêu người tán thành ta đối với nhân loại siêu năng khoa học tiến bộ mà nỗ lực hi sinh sao ?" 
Vị này nghiên cứu viên đây là nói: "Mọi người sẽ tán thành vì khoa học kính dâng người " （ đối mặt Lư An ánh mắt sắc bén, thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ.） Lư An cười một tiếng một tiếng quay người rời đi. Kia một tiếng cười khẽ, mang theo chút mỉa mai, mang theo chút khám phá xã hội này bất đắc dĩ, còn có một tia phi thường yếu ớt không hợp nhau. Có sự tình thường phát sinh ở bên người, cảm giác được tập mãi thành thói quen, thậm chí là phiền chán, nhưng khi chuyện này hoàn toàn biến mất sau, mới cảm giác được, chuyện này ý nghĩa chỗ.
Từng có lúc tại chiến tranh chưa bộc phát thời điểm, Mạnh Vị luôn cảm thấy, thế giới của mình bên trên, đối cách mạng tiên liệt hi sinh nhớ lại, mỗi năm làm, trên TV bất luận cái gì hội nghị đều mỗi ngày nói, luôn có chút nổi da gà. Cuối cùng cảm thấy cái này có điểm giống tẩy não. Song khi chiến tranh tiến đến sau. Nếu là sinh sau không người đối với mình hành vi cảm động, cưỡng chế tính ký ức, cưỡng chế tính tôn trọng. Nếu như xã hội không chế định một bộ không phải tình cảm thuần lý tính thuần chế độ đến chấp hành, như vậy chịu chết người dựa vào cái gì sẽ tin tưởng, mình sau khi chết có giá trị những lời này là có bảo hộ.
Thế kỷ hai mươi mốt giá rẻ nhất chính là tình cảm, cung đấu ngôn tình phim truyền hình liền có thể để một đám người rơi lệ, mà toàn bộ thế kỷ hai mươi mốt mọi người nhất keo kiệt cũng là tình cảm, rõ ràng hàng trăm năm trước, có người mang theo đối tương lai vô ngần hi vọng, dùng sinh mệnh vì trăm năm sau hậu bối lưu lại chân thành nỗ lực, trăm năm lời cuối sách ức quên lãng, tôn trọng cảm xúc cũng quên lãng, ai sẽ rơi lệ ?
"Đi TM kính dâng ! " Đi ra sở nghiên cứu sau đại môn Lư An nói câu này kiếp trước thời niên thiếu thường nói, chỉ là kiếp trước lúc nói những lời này, là bất cần đời. Mà bây giờ thì là xem thường, （ xem thường thế giới này không xứng đàm để người kính dâng. Không có cưỡng chế chế độ đảm bảo, nhẹ nhàng vài câu lập tức hiện tại cảm tạ thổi phồng, ta kính dâng cái rắm.）
Đi ra sở nghiên cứu sau, Lư An cũng không quay đầu đi, Lư An chuẩn bị trong thời gian ngắn cũng sẽ không đến sở nghiên cứu đi. Rất hiển nhiên bây giờ không phải là hàng so ba nhà thời điểm, toàn bộ Hoa Đông sở nghiên cứu cơ hồ đều thông đồng tốt. Hiện tại là trả giá thời điểm.
Lợi dụng thế giới này khoa học kỹ thuật thiết bị tăng lên mình siêu năng, chuyện này đương nhiên muốn làm. Cùng thế giới này tương quan thế lực hợp tác là lúc đầu cũng liền tại Lư An kế hoạch bên trong, dù sao năng lực cường hóa ứng phó thế giới nhiệm vụ tương lai là lý trí lựa chọn, Lư An hiện tại siêu năng là cấp ba, nếu như đạt được hợp lý rèn luyện, trong vòng một năm có thể biên độ lớn tăng lên.
Nhưng là Lư An tại sao phải gấp đâu? Cấp ba siêu năng phối hợp xem trước, Lư An cảm thấy tạm thời đủ, đã không vội tại sao phải cấp hống hống đem quyền chủ động tặng cho thế giới này người đâu ? Mua bán cần cẩn thận, nhất là bán mình loại chuyện này phải cẩn thận hơn.
Tại Lư An xem ra những này nghiên cứu bộ môn còn lâu mới có được cho mình hài lòng bảng giá, Lư An tâm lý giá vị chính là mình nhúng tay thí nghiệm, tất cả thí nghiệm số liệu đều đối với mình công khai, tất cả bước kế tiếp thí nghiệm kế hoạch mình có quyền quyết định, khi thí nghiệm xuất hiện dị thường, mình có thể tùy thời kết thúc thí nghiệm, sau đó điều tiết thí nghiệm tham số tiến hành bước kế tiếp thí nghiệm.
Cũng chính là trước từ an toàn nhất đến, sau đó Lư An đang chậm rãi điều tiết, từng chút từng chút điều tiết thiết bị công suất, từng chút từng chút điều tiết vật lý trường cường độ dao động.
Mà Lư An từng đối Thịnh Nho Tinh mịt mờ đưa ra quá yêu cầu của mình, nhưng là Thịnh Nho Tinh lấy: "Tương quan thí nghiệm khá phức tạp, ở vào lý do an toàn, ngươi nhất nghe tốt từ sắp xếp của chúng ta, ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ an bài tốt." Vân vân lý do cự tuyệt.
Đây chính là chuyện tiếu lâm, người trong nghề lắc lư người ngoài nghề. Khoa học kỹ thuật là rất cao thâm, mỗi một cái khoa học kỹ thuật thiết bị đều ngưng tụ công nghiệp trí tuệ kết tinh, nhưng là Lư An cũng không phải nghiên cứu những thiết bị này làm sao chế tạo, chỉ cần biết như thế nào cân đối những thiết bị này ứng dụng.
Điều hoà không khí có rất ít người có thể tạo ra đến, nhưng là mỗi người đều sẽ dùng, cảm giác được lạnh liền nâng cao, nóng lên liền làm lạnh, độ ẩm lớn liền trừ bỏ độ ẩm, không khí thích hợp liền lấy hơi.
Một cái phòng thí nghiệm nhân viên cứ như vậy nhiều, không có khả năng ba đầu sáu tay, Lư An dựa theo nhân viên tổng số tính toán một cái, tương quan dụng cụ khống chế chốt mở biên độ, nhiều nhất sẽ không vượt qua sáu trăm cái. Cũng chính là một cái thí nghiệm cần khống chế ngoại bộ vật lý nhân tố, tăng thêm trong cơ thể mình nhịp tim hô hấp sóng điện não chờ thể nội đo đạc trị số, nhiều nhất sẽ không vượt qua sáu trăm cái. Lại nhiều, liền không có nhiều như vậy màn ảnh máy vi tính biểu hiện. Nếu như nhiều làm mấy cái màn ảnh máy vi tính, như vậy như thế điểm nghiên cứu viên tại thí nghiệm thời điểm có thể chú ý mấy cái màn ảnh ? Tất cả công nghệ cao thiết kế đều là phù hợp đại bộ phận nhân loại sử dụng, Lư An rất xác định thế giới này còn không có giống thế kỷ 22 như thế khai phát ra Không Thiên chiến cơ người điều khiển cần não khống kỹ thuật.
Sáu trăm cái tương quan nhân tố, cũng không phải cần Lư An tinh thông, Lư An chỉ là muốn hiểu là được rồi quá trình là được rồi, thí nghiệm bên trong từ Lư An đến quyết định đến cùng là chậm rãi tăng lên vẫn là chậm rãi điều thấp. Lấy khoa học kỹ thuật cao thâm làm lý do cự tuyệt Lư An tham dự thí nghiệm tiến trình, chẳng khác nào nói "Điều hoà không khí ngươi chế, không hiểu rõ bên trong mạch điện, cho nên điều khiển từ xa liền cho ta giúp ngươi thu." 
Mất khống chế qua đi, không hợp tác là không thể nào, cường ngạnh không hợp tác, đối phương tuyệt đối sẽ nghĩ những biện pháp khác. Nhưng là muốn Lư An phối hợp hợp tác, liền nhất định phải xuất ra thành ý, nếu không Lư An cũng liền kéo lấy, Lư An minh bạch, mình kéo lấy không có tổn thất, mà đối diện quá tầm vài ngày hẳn là sẽ thỏa hiệp.—— tương đối thế giới này khoa học kỹ thuật tỉ lệ phổ cập, thế kỷ 22 trận kia chiến tranh, liều chính là song phương tham chiến quốc dân khoa học công nghiệp tố chất. Quốc gia lấy cực kỳ hiệu suất cao tình thế tổ chức sinh sản, rộng khắp động viên từng cái sinh sản khâu tại một cái công nghiệp tiêu chuẩn dưới kỹ thuật thăm dò, 2 0 thế kỷ lúc đầu chiến tranh tiêu chuẩn, không biết chữ chính là mù chữ, thế kỷ 22 bên trong đối mù chữ tiêu chuẩn lại là một cái định nghĩa. Mạnh Vị thời đại hoàn cảnh, để Mạnh Vị đối khoa học kỹ thuật nghiên cứu những cái kia quá trình rất quen. Lư An biết rõ, trận này trả giá bên trong mình chiếm cứ những cái kia ưu thế.. Được convert bằng TTV Translate. 