 6 1 5 sinh lực
Lộ Chuyên hạ xuống bốn tháng sau, tại a có thể đạt tới tinh cầu bên trên. Tương quan chiến đấu một mực tại kéo dài. 
Răng rắc, răng rắc, một cái hình người máy móc chiến sĩ tại trong bụi cỏ vận động, những này máy móc chiến sĩ tiền thân là người, hiện tại trừ đại não cùng chút ít khí quan bên ngoài đại bộ phận đều đã được thay thế thành máy móc linh kiện. Khuôn mặt là sáu hàng quét hình ống kính, chính là bóng của bọn hắn, cho nên ánh mắt của bọn hắn là có các loại hình thái, 
Cơ sở tình huống dưới đúng đúng trên gương mặt bên trên màu đen cảm quang ống kính, cảm giác ánh sáng mắt thường nhìn thấy được tuyến.
Trong bóng đêm dùng thị giác hồng ngoại cảm giác ngoại giới.
Tại cần xác định tình báo cùng dấu vết thời điểm, áp dụng laser quét hình ghi chép trước mặt một mét tình huống. Những tin tức này sẽ tập hợp đến mục sư nơi đó.
Đây là một con hai trăm người đội ngũ, có bảy vị chiến đấu mục sư.（ chủ quản sinh sản đoàn đội, mục sư đối thủ hạ đại não cất giữ cố định lượng tri thức, sinh sản đoàn đội là không thể tùy tiện tiêu hao. Mà chiến đấu mục sư thì là phụ trách chiến đấu đoàn đội.） những giáo đồ này nhóm tại mục sư mệnh lệnh dưới, giống như máy móc Thực Thi Quỷ đồng dạng trên mặt đất phủ phục lục soát.
Đột nhiên trong đêm tối, theo súng chát chúa tiếng vang âm bạo phát, đối các giáo đồ ra lệnh mục sư, ở giáo đồ nhóm cảm giác bên trong biến mất.
Trong đội ngũ một vị chiến đấu mục sư đổ xuống, đầu nó tại đạn xuyên qua dưới, trực tiếp nổ tung. Tại vị này chiến đấu mục sư sau khi chết, hơn mười vị giáo đồ dừng một chút, tập thể đứng lên muốn nhìn một chút mình cha xứ thế nào.
Đối với đại não đã bị khống chế các giáo đồ đến nói, cha xứ chính là tâm lý của bọn hắn ký thác, cha xứ sụp đổ, trong đầu sẽ xuất hiện thất lạc, khủng hoảng, cảm xúc, một lúc sau liền sẽ tuyệt vọng đau thương. Nhất định phải tìm kiếm mới cha xứ.
Nhân loại vốn là có xã hội tính, thoát ly xã hội sẽ xuất hiện cùng loại cảm xúc. Đây là sinh mệnh có trí tuệ tại tiến hóa tự phát bão đoàn lưu lại sinh lý cơ chế. Mục đích là vì sinh tồn
Vạn Vật Thần Giáo cường hóa giáo dân nhóm đại não hạng này cơ năng, để Vạn Vật Thần Giáo nội bộ phi thường ngưng tụ. Sẽ không bởi vì chiến tranh mà trở nên khủng hoảng. Nhưng là Vạn Vật Thần Giáo cải tạo là vì cường hóa chế độ đẳng cấp, mà cũng không phải là vì sinh tồn.
Thứ nhất cha xứ đổ xuống, còn lại mấy vị cha xứ cũng nhao nhao trúng đạn đổ xuống.
Tại Lộ Chuyên linh năng tiêu ký bên trong, trong tiểu đội Linh Năng Giả ngắm bắn tương đương chuẩn xác. Linh Năng Giả nhóm tại bốn cây số bên ngoài một đợt liền ngắm bắn mất cái đội ngũ này hạch tâm. Đã mất đi cha xứ chiến đấu tiểu đội lập tức giống như cừu non đồng dạng ở trên vùng hoang dã mờ mịt luống cuống. Muốn báo thù, nhưng lại không biết đến đó công kích.
Từng vị Linh Năng Giả nhóm nhìn một chút Thập tự trong kính những này mục tiêu, mà ở ý của mọi người đoán trúng, truyền đến Lộ Chuyên đội trưởng bước kế tiếp mệnh lệnh—— rút lui ! 
Tại mấy tháng này chiến đấu bên trong, Lộ Chuyên được xưng hô vì "Rút lui người" Bởi vì tại rất nhiều tình huống dưới đều sẽ hạ lệnh rút lui.
Đạn dược không đủ hai phần ba—— rút lui.
Số lượng địch nhân vượt qua dự tính một phần mười—— rút lui.
Đánh chết bốn mươi chiến đấu mục sư sau, địch nhân có khả năng đại quy mô trả thù, —— rút lui.
Chiến đấu địa khu xuất hiện sinh vật biến dị loại, thu thập mẫu sau mang về phân tích—— rút lui.
Hậu phương tin tức chi viện máy bay trinh sát không người lái, không thể tới đúng lúc chiến khu vị trí, cung cấp tin tức cùng đạn dược chi viện（ dù là chỉ kém một giây）—— rút lui.
......
Từ trong thành thị, làm nhiệm vụ số lần đến xem, Lộ Chuyên mang theo đội ngũ một khắc rất nhiều. Mà lại hoàn thành chiến quả cũng có chút hữu hiệu, nhưng là vô luận là tiền tuyến binh sĩ, vẫn là tinh cầu bên trên cao tầng chỉ huy đều cho rằng Lộ Chuyên nếu như có thể càng thêm tích cực một chút, lấy được chiến quả có thể càng nhiều.
Tỉ như nói lần này, Lộ Chuyên lại hoàn thành đánh chết nhân số, chiến trường lương khô tiêu hao một phần ba, tại bộ phận đội viên trong mắt, đội ngũ vẫn như cũ là có tiếp tục chiến đấu năng lực, cũng không có rút lui yêu lý do.
Kaai（ một cái sinh ra tại bản địa Linh Năng Giả）: "Trưởng quan, ta không phải phủ nhận ngài những ngày này tác chiến thành quả., chỉ là chúng ta bây giờ còn có năng lực chiến đấu, nếu như khi tiến vào hai mươi km, chúng ta liền có thể thêm gần một bước điều tra địch nhân. Mà tinh cầu phòng ngự tổng thự, cũng phải cầu chúng ta hết tất cả khả năng điều tra phía trước." 
Lộ Chuyên nhìn một chút cái này cái này linh năng chiến sĩ, đây là bản Thổ tinh cầu bên trên mới gia nhập đội ngũ của mình lý năng giả. Tại trên viên tinh cầu này tinh cầu bên trên, Lộ Chuyên đội ngũ đã khuếch trương đến năm trăm người.
Những này bản địa Linh Năng Giả, mình bản Thổ tinh cầu bên trên náo động chi nguyên, là vô cùng thống hận. Mà Lộ Chuyên cũng không có để cái đội ngũ này lọt vào trọng đại ngăn trở, cho nên bọn hắn hiện tại rất cấp tiến.
Lộ Chuyên cầm lấy đao từ dưới đất đào ra một cọng cỏ căn, sợi cỏ hương vị ngọt, sợi cỏ chất lỏng, tại linh năng tinh vi đại lượng vô hướng sau, tiến vào Lộ Chuyên thể nội, điền vào thể năng bộ phận vitamin trống chỗ cân bằng.
Lộ Chuyên phun ra được "Nhai làm" Sợi cỏ, tại thông tin bên trong đối bốn trăm mét bên ngoài tân binh Kaai hỏi: "Ngươi tự thuật một chút, chúng ta đến cùng đang làm gì." Kaai nói: "Chúng ta tại chiến tranh." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu nói: "Không sai, là chiến tranh, lúc ấy, từ chiến thuật phương diện bên trên, chúng ta là tại tìm đường chết biên giới thăm dò." 
Kaai nói: "Chiến tranh nhất định phải là có hi sinh. Trưởng quan chẳng lẽ ngươi sợ hãi sao ?" （ khích tướng ngôn ngữ từ tên tân binh này miệng bên trong không lưu tình chút nào nói ra.）
Lộ Chuyên nói: "Sợ hãi, kia là đương nhiên." 
Trầm mặc sau, vị này huyết khí phương cương binh sĩ nói: "Ta hiểu được, trưởng quan." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu, đối thông tin bên trong những binh lính khác hỏi: "Các ngươi rõ chưa ?" Cái khác linh năng chiến sĩ không có bất kỳ cái gì trả lời.
Lộ Chuyên hài lòng nói: "Xem ra đội ngũ của ta bên trong, đồ đần không ít. Cái này rất tốt, có đôi khi đồ đần so với người bình thường càng có thể còn sống sót." 
Câu nói này để thông tin bên trong truyền đến một trận hấp khí thanh âm, lập tức có người vì Kaai cầu tình. Tại Somado Liên Bang trung quân đội đẳng cấp nghiêm ngặt, khi trưởng quan nói như vậy, có đôi khi sẽ mang ý nghĩa có ít người chết.
Lộ Chuyên nghe được những này cầu tình thanh âm: "Ta không nói muốn xử phạt anh dũng binh sĩ. Chỉ là chiến thuật phong cách khác biệt. Chiến thuật lý niệm khác biệt. Ta khả năng áp chế một chút một số người mới có thể. Kaai, nhiệm vụ lần này kết thúc sau, ngươi có thể độc lập dẫn đội. Ta chỗ này muốn chiếu cố lũ đần." 
Kaai dừng một chút có chút do dự, nhưng là cuối cùng không có chịu thua, mà là cứng ngắc duy trì mình mặt mũi, tiếp nhận Lộ Chuyên chủ động nhượng quyền lực, tại băng tần công cộng bên trong đối Lộ Chuyên nói: "Tạ ơn trưởng quan." 
Tại đạt thành nhất trí sau, Lộ Chuyên đội ngũ bắt đầu quay trở về thành thị.
# # #
Từ khi sinh hóa tai nạn đến nay, đã qua đi tám tháng, thành phố này bên trong náo nhiệt đã khôi phục. Bình quân độ cao bốn trăm mét trong đại lâu, từng cái pha lê pha lê sạn đạo kiến trúc làn xe tại trong cao ốc lăng không bắc. Mà cái bệ phun khí cỗ xe, tại cái này không trung làn xe bên trong xuyên qua.
Mà khi Lộ Chuyên đội ngũ đến thành thị sau. Tòa thành thị trong không khí bên trong sung doanh đồ ăn mùi thơm, cao tin tức cacbon nguyên tử cho cái tinh cầu này mang đến một trận sinh hóa tai nạn, giết chết đại lượng giống loài cũng mang đến đại lượng mới giống loài.
Bởi vì trong thành thị kinh tế trọng thương, đại lượng điện tử giải trí thiết bị rút lui. Cơ sở nhất giải trí ngành ăn uống bắt đầu phát đạt, trên đường phố có đại lượng quán bán hàng, một chút kỳ kỳ quái quái sinh vật, tại trên miếng sắt lật xào lấy, những sinh vật này đều là đã qua một năm được chính phủ giám định không độc sinh vật, mà lại chất thịt ngon. Những này mới lạ đồ ăn cùng cồn cho trong thành thị khẩn trương bận rộn một ngày nhân dân mang đến cảm xúc bên trên thư giãn.
Lộ Chuyên cũng nếm thử những này mới lạ đồ ăn, bất quá tại Lộ Chuyên ăn cái gì sẽ dùng linh năng đem cắt thành chỉnh tề khối lập phương, cái này khiến người chung quanh thường xuyên xì xào bàn tán, trưởng quan ăn cái gì giống nữ nhân. Đương nhiên cũng sẽ châm chọc Lộ Chuyên trong chiến đấu phong cách quá bảo thủ.
Tại quân doanh chuyên môn trong nhà ăn, Eamon đi tới Lộ Chuyên bên người, nói: "Trưởng quan, Kaai đã tụ tập không ít người, hắn đều giao rời đội xin." 
Lộ Chuyên đem trong mâm khối lập phương nuốt đến trong miệng, （ tại thực quản bên trong phân chia thành càng thêm tinh mịn chỉnh tề khối lập phương） nói: "Ân, biết, ngươi cũng muốn đi sao ?" 
Eamon dừng một chút nói: "Trưởng quan, ngươi không đồng nhất điểm đều không lo lắng, người đều đến bọn hắn nơi đó đi sao ?" 
Lộ Chuyên cười cười: "Tại sao phải lo lắng." Lộ Chuyên chỉ chỉ phía trên, nói: "Thành phố này nghị hội các lão gia đối ta chấp hành nhiệm vụ phương thức không hài lòng, nhưng là tại không xác định mới xây dựng đội ngũ phải chăng có sức chiến đấu trước đó. Sẽ không cho phép Kaai, hủy đi chúng ta chi đội ngũ này." 
Lộ Chuyên nuốt mất trong mâm tất cả đồ ăn, xoa xoa tay nói: "Mà lần này Kaai hành vi, cũng là cái tinh cầu này chấp chính quan nhóm ý tứ. Cho nên, ngăn cản Kaai, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì." 
Eamon nói: "Ngươi không coi trọng Kaai ?" 
Lộ Chuyên nói: "Cái này muốn nhìn ngươi đến cùng nói là kia một bộ phận ! Nếu như là chiến quả, ta tương đương xem trọng Kaai hành động, phong cách của hắn có thể cho Vạn Vật Thần Giáo mang đến to lớn tổn thương. Nhưng là" 
Lộ Chuyên cười đối Eamon nói: "Nếu như là tổn thương so lời nói, Kaai đội ngũ sẽ có rất lớn tổn thương." 
Eamon nhíu mày nói: "Chiến tranh luôn luôn muốn chết người, không thể bởi vì sợ thương vong liền, liền co vòi đi." 
Lộ Chuyên cười nhạo lắc đầu nói: "Dùng một ít người ngữ điệu đến nói, ngươi chính là thuần túy quân nhân chuyên nghiệp, chỉ phục tòng mệnh lệnh." 
Eamon nhẹ gật đầu nói: "Quân nhân nhất định phải phục tùng mệnh lệnh, đây là thiên chức của quân nhân." 
Lộ Chuyên giương mắt lên nhìn một chút Eamon, xem trước bên trong suy nghĩ nhớ lại Tam Chiến thời điểm ký ức, thở ra một hơi nói: "Quân nhân là vì thắng lợi mà phục tùng mệnh lệnh, nhưng là đây không phải quân nhân đình chỉ suy nghĩ lấy cớ, binh sĩ nhất định phải vì thắng lợi mà suy nghĩ. Từ đó chấp hành tương ứng chiến thuật. Chiến thuật lựa chọn muốn phục tùng chiến lược nhu cầu." 
Lộ Chuyên nhìn một chút được mình đại đạo lý nói á khẩu không trả lời được không biết nên làm sao phản bác Eamon.（ không biết làm sao phản bác, không có nghĩa là tâm phục khẩu phục.）
Lộ Chuyên tiếp tục nói: "Nếu như từ chiến lược trên số liệu, bên ta quân đội, vật tư chờ tiềm lực chiến tranh tiêu hao số lượng có thể đánh đến đối phương thương vong hầu như không còn. Như vậy cơ sở chiến thuật phương diện liền muốn áp dụng đại khai đại hợp chiến thuật. Đem thương vong đặt ở thứ vị. Bởi vì đối diện thương vong không đấu lại chúng ta.
Mà nếu như từ chiến lược trên số liệu, bên ta tiềm lực chiến tranh tiêu hao lớn hơn đối thủ. Như vậy liền muốn chú trọng tại râu ria tiểu chiến dịch bên trong, bảo tồn sinh lực, chiến thuật bên trên cần một mực ngăn chặn lực lượng của địch nhân." 
Lộ Chuyên ấn mở cánh tay bên trên màn ánh sáng, kéo ra khỏi mấy ngày nay tin tức, lại lần nữa nghe nhìn lại mới thành lập quân chính phủ cùng Aus đế quốc chiến đấu tiến vào nóng sáng hóa.（ Trung Quốc cờ tướng đổi quân, mình ưu thế cục diện, mình thêm một cái quân cờ, liền tích cực cùng liều, nếu như mình tại thế yếu, phe mình thiếu một con cờ, mặt đối mặt đổi quân liền rất thận trọng.）
Nhìn xem có chút tỉnh tỉnh hiểu Eamon, Lộ Chuyên nhẹ nói: "Biết sao, chính là như vậy tình huống, quân chính phủ cũng không có, chiến lực khẩn trương mà triệu tập chúng ta trở về. Ngươi đoán xem xem rốt cục là cái gì đâu ?" 
Eamon biểu lộ nghi hoặc, nhưng là rất nhanh trên mặt trở nên khẩn trương kinh hoảng, hắn nhẹ giọng nói: "Cái tinh cầu này tình hình chiến đấu khẩn cấp." 
Lộ Chuyên có chút khoát khoát tay chỉ nói: "Ha ha, không thể nói, không thể nói, chúng ta đến cái tinh cầu này đã mấy tháng, tinh cầu Liên Bang chính phủ không có bất kỳ cái gì liên quan tới trao đổi so tuyên truyền, cũng không có bất kỳ cái gì phương bắc thành thị tình báo.". Được convert bằng TTV Translate. 