 8 2 3 
Tấu chương nhạc nền:L' E s t a s i D e l l' o r o ( T h e E c s t a s y O f G o l d ) ( 2 0 0 4 D i g i t a l R e master ) 
2 0 8 5 năm, tháng tư, chiến tranh dần dần hạ màn kết thúc. Châu Âu phương diện hải không lực lượng dần dần áp súc đến Châu Âu Đại Lục phạm vi bên trong. Bắc Đại Tây Dương, Địa Trung Hải, Bắc Băng Dương, ba cái phương diện đều là liên minh hải quân hạm đội, mà Đông Âu cùng Nam Âu phương diện là Sa Hoàng khổng lồ máy móc bệnh viện.
Châu Âu được hạn chế tại Châu Âu. Tại toàn thế giới cường quốc hạch trả thù sau, toàn bộ âu lục bao phủ tại hạch nhân bụi bặm bên trong, mảnh này thai nghén Địa Cầu hiện đại công nghiệp văn minh thổ địa bên trên lúc này nghênh đón dân cư lớn tiêu giảm
#
Tại tháng tư phần, liên minh tổ chức ba lần đăng lục chiến, theo thứ tự là tại Italia nam bộ, bắc Ai-len. Cùng Tây Ban Nha. Ba lần đăng lục vận dụng mười vạn cơ giới bộ đội, tại đăng lục bãi cát bên trên, bị hung mãnh phản kích. Đăng lục đều thất bại.
Tràng cảnh một:tại sóng biếc trên đại dương bao la, Châu Âu phương diện từng mai từng mai đạn đạo chính xác mệnh bên trong trên biển cỡ lớn đăng lục chiến hạm. Những này cỡ lớn đăng lục chiến hạm đồng dạng đều chở hạng nặng Trang Bị（ chủ chiến xe tăng）. Lại tại mặt biển màu trắng bọt nước bạo phá dưới, chìm vào đáy biển. Trên mặt biển nổi lơ lửng đại lượng tràn dầu.—— trọng trang bộ đội khó mà tới gần đường ven biển
Tràng cảnh hai:tại Châu Âu trên bờ biển, liên minh một chút nhanh chóng tàu đổ bộ tới gần bãi biển. Những này nhanh chóng đăng nhập bộ đội, bởi vì phi thường thấp bé, cho nên phản hạm đạn đạo không cách nào chuẩn xác lục soát. Nhưng là những này quần áo nhẹ bộ đội tới gần đường ven biển sau, theo một viên cỡ lớn đạn hạt nhân tại không trung bạo tạc. Bãi cát tại nóng rực Bạch Quang bên trong lưu lại, từng mảnh từng mảnh đăng nhập hài cốt.—— quần áo nhẹ bộ đội đại quy mô hành động quân sự khó mà trốn qua nổ hạt nhân bao trùm.
#
Tại chiến tranh hạt nhân thời đại đại quy mô đăng lục không có khả năng, chiến tranh tiến vào Mạnh Vị đã từng quen thuộc tình huống. Tàu ngầm cập bờ, điều động số rất ít bộ đội đặc chủng từ dài dằng dặc đường ven biển thẩm thấu, sau đó chỉ dẫn phe mình trên biển chiến hạm cùng chiến cơ, dùng tuần hành # đạn đạo hỏa lực thanh trừ từng cái cứ điểm.（ Mạnh Vị thời đại）
#
Khi chiến tranh tiến hành đến một bước này, đã trở thành ai cũng chiến thắng không được trạng thái, chiến tranh đã biến thành đấu ý chí. Tại nhiều lần thẩm thấu tác chiến sau, lấy Đông Á cầm đầu minh quân đã phát hiện.
Châu Âu phương diện trong quân đoàn chín mươi phần trăm binh sĩ nửa cơ giới hoá nghiêm trọng, lại gen giống nhau.—— Châu Âu phương diện đã hoàn toàn là dùng sinh hóa kỹ thuật để duy trì thống trị cùng văn minh kéo dài. Mà còn lại công dân hoặc nhiều hoặc ít đều hút ma túy chờ dược vật tiến hành gây tê.（ không có kinh nghiệm quạ$ phiến chiến tranh cái này đặc thù lịch sử tiến trình, cũng không phải là may mắn, sau đó lịch sử trong xung đột, những này trở ngại xã hội phát triển mâu thuẫn hiện tượng sớm muộn cũng phải còn.）
#
Chiến tranh đến loại trình độ này, Châu Âu phương diện không có tuyên bố chiến bại, mà Đông Á phương diện tựa hồ cũng vô pháp tuyên bố thắng lợi
Châu Âu phương diện hoàn toàn có thể mang xuống. Bởi vì Châu Âu văn minh đã tới gần tử vong. Mà Đông Á tựa hồ chính là muốn như thế kéo xuống tới lui. Bởi vì cường đại xã hội phong bạo đã để Đông Á phương diện ngạt thở, không biết nên xử lý như thế nào chiến hậu vấn đề.
#
Nhưng là bánh xe lịch sử không theo một ít người ý chí mà chệch hướng.
2 0 8 5 năm tháng tám, ngoài không gian, từ mặt trăng xuất phát mười sáu chiếc cỡ lớn công trình chiến hạm một lần nữa trở về Châu Á phía trên đứng im quỹ đạo. Những này to lớn công trình chiến hạm ở trên triển khai tổng cộng một vạn mét vuông khổng lồ năng lượng mặt trời tiếp thu tấm.（ mặt trăng nhà máy sinh sản.）
Mặt trăng phương diện lãnh đạo tối cao nhất người sau đó đối toàn bộ Châu Á nhân dân gửi đi dài đến sáu vạn chữ hỏi thăm cùng chào hỏi.
Thang Thừa Nghiêu tại đứng im trên quỹ đạo trạm không gian trong đại sảnh tiến hành trực tiếp chào hỏi. Bởi vì Thang Thừa Nghiêu trực tiếp bối cảnh sau lưng là, vũ trụ trạm không gian, xanh biếc vũ trụ thực vật cacbon tuần hoàn không gian đi. Cho nên lại có thể gọi là‘ thúy kho tra hỏi’ lần này tra hỏi cái này nhất định là trọng yếu lịch sử sự kiện.
Thang Thừa Nghiêu đầu tiên giới thiệu một chút mặt trăng địa khu phát triển.
#
Toàn bộ mặt trăng khu vực tổng dân cư số lượng là 5 3 2 vạn 8 7 3 4 người. Trong đó tuyệt đại bộ phận vì tái sinh người（ công dân tuổi già thông qua giải phẫu kích thích đại não tế bào tái sinh nhân loại.）
Bây giờ tại mặt trăng mặt trăng mặt ngoài phát điện lượng vì 1 2 7 5 8 ức kilowatt lúc.
Nhôm sản lượng vì 3 1 8 vạn tấn.
Nước lọc sản lượng, 6,400 tám mười vạn tấn（ chủ yếu nơi phát ra, xử lý khoáng vật bên trong hợp thành nước. Toàn bộ mặt trăng căn cứ bên trong nước tài nguyên có thể tuần hoàn）
Năm vũ trụ vận chuyển hàng hóa lượng, mười lăm vạn tấn.
......
#
Toàn bộ mặt trăng phát triển đã tiến vào tự tuần hoàn trạng thái, có thể sinh sản hết thảy dùng riêng tài nguyên. Đương nhiên trừ một điểm bên ngoài—— Nhân Cách.
Tại mặt trăng khu tư liệu trong báo cáo, có một hạng mấu chốt số liệu. Đó chính là tiêu vong nhân số. Nơi đó mặt đại quy mô chiến tranh bộc phát sau, rất nhiều tái sinh người đã mất đi Địa Cầu mặt ngoài thân nhân, trở nên không ràng buộc. Ở đại não tái sinh thời điểm Nhân Cách không có tại tiếp tục không ngừng tích cực học tập trong sinh hoạt duy trì, đang không ngừng quên mất quá trình bên trong thành, Nhân Cách hoàn toàn biến mất. Được mục tiêu xác định vì tử vong dân cư.
#
Hiện tại đối mặt trăng đến nói Nhân Cách thành quý báu nhất tài nguyên, một người Nhân Cách hình thành đến từ công dân thời kỳ sinh trưởng. Đối với cuộc sống các loại hướng tới, đối các loại thú vị tích cực truy cầu. Tại nhân loại mà vật chất văn minh bên trong đang phát triển, người là cuối cùng hạch tâm thôi động người
#
Người thứ phức tạp nhất, lấy Lư An làm thí dụ, Lư An đến cùng có bao nhiêu ý nghĩ, tại Mạnh Vị thời điểm, Mạnh Vị chính mình cũng không biết. Nhưng là biến thành Lư An sau, khi từng đầu Thời Gian Tuyến bày ở Lư An trước mặt lúc, Lư An muốn sống, dần dần phát hiện mình muốn làm rất nhiều rất nhiều chuyện.
Mà mỗi người cũng đều là đồng dạng, tại thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, nhân loại tự nhận là so với quá khứ thu được cực lớn giải phóng, nhưng là nhân loại từ đầu đến cuối không có hoàn toàn giải phóng. Nhân loại cho rằng có thể sử dụng máy tính biên soạn một cái chương trình tới lấy thay mình, cái đồ chơi này gọi là trí tuệ nhân tạo, có thể mô phỏng nhân loại tình cảm.
#
Nhưng là thời kỳ này nhân loại hoàn toàn không biết mình hoàn toàn sau giải phóng, đến cùng có thể trở nên cỡ nào phức tạp.
Nhất ẩm nhất trác, một nhóm nhìn một cái, mỗi một chuyện đều có thể dụ phát nhân loại đối với cái này hứng thú. Mà nhân loại đối mỗi một cái hứng thú nỗ lực đủ nhiều cố gắng. Đều vô cùng có khả năng tại cái phương hướng này đi thành tựu.
Rất nhiều ngành nghề thiên tài đều sẽ nói mình đi đến một chuyến này là bởi vì ấu niên việc nhỏ. Mỗi người trở lại tuổi thơ, nặng đặt trước nhân sinh của mình mục tiêu, đối với mình cái nào đó hứng thú đầu nhập đủ nhiều cố gắng. Đều có thể sẽ tại âm nhạc bên trên sáng tác nghệ thuật, khả năng tại hội họa trên có đọc được kiến giải, khả năng đối máy móc thiết kế trên có mở ra lối riêng ánh mắt.
（ mà đây đối với Lư An đến nói, khi dọc theo cái nào đó hứng thú cố gắng, đi xuống, chính là một cái bản thân ra đời. Lư An phân thể không có chủ thứ, cũng chính là nguyên nhân này, mỗi cái hứng thú đều đầu nhập vào đại lượng cố gắng.） 
Nhưng là, nhân loại đang trưởng thành thời kì từng cái thời kì hứng thú đều cực dễ dàng được không làm dẫn dụ mà mẫn diệt. Mười tuổi một cục đường, mười lăm tuổi một bút thỏa mãn hư vinh tiền, mười tám tuổi đến tự đồng bạn nịnh nọt, hơn hai mươi tuổi vì cái nào đó quyền lợi cùng nữ nhân, đều sẽ để ở vào gốc Cacbon thân thể nhân loại, mình tiện quên mình thời kỳ này hứng thú của mình. Không đối lên phụ trách, mặc kệ cái này bản thân khả năng mẫn diệt.
#
Cho nên tại đối mặt trăng kỹ càng sau khi giới thiệu, Thang Thừa Nghiêu: "Chúng ta chờ mong, nhân loại văn minh có thể tiếp tục đối ngoại thăm dò. Có thể cộng đồng bắt tay hợp tác." 
Mặt trăng phương diện quân tối cao chủ tịch, Thang Thừa Nghiêu đi vào Châu Á trên không tiến hành‘ Thúy Thương Đối Thoại’ mục đích chủ yếu—— là vì tìm kiếm đồng chí.
# # #
Mặt trăng "Thúy Thương Đối Thoại" Sau, thế giới phương diện các phương đều cấp cho tích cực đáp lại. Từng cái thế lực ân cần ca ngợi mặt trăng phương diện phát triển thành tựu, hi vọng tiến một bước hợp tác. Thành lập hữu hảo quan hệ. Nhưng là bọn hắn cũng không để ý gì tới giải mặt trăng phương diện nhu cầu. Bọn hắn chỉ là dựa theo mình truyền thống chính trị tư tưởng đến đối mặt mặt trăng cái thế lực này.
Chính trị gia trong mắt mặt trăng thế lực bên ngoài vũ trụ có lực lượng vũ trang. Đủ để cân bằng trên Địa Cầu các phương diện chiến tranh. Vẫn như cũ là từ trên Địa Cầu quyền lợi cách cục góc độ tới phán đoán mặt trăng mục đích. Mà mặt trăng lúc này theo đuổi nhưng thật ra là hình thái ý thức bên trên minh hữu.
Nhưng mà cái thế lực này（ Ngũ Tinh Khu） lại tại‘ Thúy Thương Đối Thoại’ sau sau mười tiếng, thổi lên biến đổi kèn lệnh.
# #
Ti Mã Hoa Minh（ Thiên Bình hiệp hội đại biểu）, đại biểu Ngũ Tinh Khu đối Đông Á toàn thể nhân dân phát biểu tên là "Hư ảo chiến tranh" Nổi tiếng diễn thuyết.
Đang diễn giảng bên trong, đưa ra lấy trước mắt nhân loại chiến tranh hai điểm vì luận điểm.
1:nhân loại vì sao mà chiến. Tài nguyên ? Sinh sản tài phú? Nghiền ép nước khác sức lao động quyền lợi ? Hư vinh ? Vẫn là văn minh tự thân phát triển đến giai đoạn cao nhất quyền lợi ?
Tài nguyên, liệt cử trên Địa Cầu Ngũ Tinh Khu tài nguyên sản lượng.
Tài phú, liệt cử Ngũ Tinh Khu tại ba mươi năm qua kiến thiết tài phú, cùng trong chiến tranh một loạt cỡ lớn công cộng công trình bị hủy diệt tài sản hao tổn. Đại lượng địa khu máy chủ đóng cửa sau, mỗi người ở các nơi tài khoản tài sản đều đại lượng tổn thất
Hư vinh:điểm này liệt cử, khai chiến trước, truyền thống địa khu tư bản thực lực tuyên truyền tên dân tộc chủ nghĩa, ân, điểm này hoàn toàn chính xác đạt thành, Châu Âu đã triệt để bị hủy diệt. Nhưng là cái này đáng giá không.
Tương lai phát triển quyền lợi:tại trước khi chiến đấu vốn là đã bắt đầu bước về phía vũ trụ, tương lai phát triển không có chút nào bất luận cái gì ngăn cản.
Như vậy chiến tranh nguyên nhân là cái gì đâu ? Tư Bản Chủ Nghĩa hình thái cuối cùng—— đế quốc$ chủ nghĩa, muốn tiếp tục chi phối thế giới này phát triển. Không chịu nổi tự thân tài chính thống trị to lớn vấn đề. Mà phát động trận này thực tế tổn hại toàn nhân loại lợi ích chiến tranh.
2:chiến hậu nhân loại muốn làm gì ?
Thứ nhất, không cần hối hận, thở dài nhân loại văn minh vẫn lạc. Tài phú hủy diệt y nguyên có thể sáng tạo. Văn minh suy sụp vẫn như cũ có thể trùng kiến.
Thứ hai, nghĩ lại. Chúng ta vẫn như cũ có được tương lai, tinh thần đại hải vẫn đang chờ đối đãi chúng ta, phạm sai lầm chỉ cần nghiêm túc nghĩ lại. Thời thời khắc khắc nhớ kỹ sai lầm ở nơi đó. Liền có thể làm hậu đại vứt bỏ chúng ta đã từng lâm vào lịch sử chướng ngại.
Thứ ba, sửa lại, không tiếc bất cứ giá nào, sửa lại xã hội loài người sai lầm, tiến hành triệt để biến đổi.
# #
Khi Ti Mã Hoa Minh diễn thuyết phát biểu sau mười lăm phút, Ngũ Tinh Khu đối Nam Đô giai cấp tư sản chính phủ tiến hành cuối cùng chiến tranh thông điệp. Tại toàn bộ Trung Quốc Đại Lục bên trên, nhiều cái tập đoàn quân đã tập kết hoàn tất, chuẩn bị phát động tiến công.
Đến lúc cuối cùng thông điệp hạ đạt sau bảy mươi hai giờ bên trong, toàn bộ Trung Quốc Tây Bắc Tây Nam, từng cái phương hướng bên trên, nguyên lai suất thuộc về cũ chính phủ quân đội, hướng Tuân Nghĩa chính phủ quy hàng
Nhất Tiên Thành xây dựng chế độ quy hàng, là Thang Hoành Khang Bí Hí quân đoàn. Cái này trú đóng ở Trung Nguyên địa khu trọng trang bộ đội cơ giới. Một thương không có thả, liền nghênh đón Ngũ Tinh Khu quần áo nhẹ bộ đội tiến vào doanh trại. Sau đó phi thường bình tĩnh buông xuống tất cả vũ khí, chạy đến hậu phương tiếp nhận chính trị giáo dục và chỉnh biên, chỉnh biên tốc độ thật nhanh, trận này chiến tranh hạt nhân cơ hồ đem tất cả mọi người biến thành giai cấp vô sản. Cũ chính phủ đã đã mất đi hết thảy mọi người tâm.
PS:Thang Hoành Khang quyết sách rất lớn trình độ là bởi vì Thang Thừa Nghiêu nguyên nhân.
#
Trung Nguyên địa khu Bí Hí quân đoàn khởi nghĩa nhưng dụ phát phản ứng dây chuyền. Trong vòng một đêm. Nguyên lai đóng quân Trung Quốc trung tây bộ địa khu lực lượng quân sự giống như nước sôi bên trong khối tuyết nháy mắt hòa tan. Nguyên bản Ngũ Tinh Khu lực lượng quân sự được nhiều cái cứ điểm ngăn ở tây bộ, mà bây giờ những này cứ điểm, đồng đều biến sắc.
#
Sở dĩ nhanh chóng biến đổi, là bởi vì quân đội thành phần.
Những này lục địa quân đoàn cùng Trung Quốc Đông Nam quân đoàn có một cái trọng yếu khác biệt, đó chính là đều là công dân làm chủ. Lư Khung chính phủ mới hiện tại đã gây dựng người sinh hóa quân đoàn cùng nhà máy số lượng cao tới tám trăm vạn. Nhưng là những người nhân bản này lực lượng quân sự chưa hữu hiệu chưởng khống Trung Quốc đất liền.
Theo Thúy Thương Đối Thoại sau, Địa Cầu công dân minh xác cáo tri, địa cầu nhân loại tại đi đến công dân thời kì, có thể tái sinh chạy lên tinh không. Tên là hi vọng lực hiệu triệu, để đất liền công dân quân đoàn trực tiếp tan rã.
Phàm nhân thường thường được cao cao tại thượng ánh mắt, coi là nhát gan cùng hèn mọn. Có thể lợi dụng đủ loại thủ đoạn tiến hành khống chế thống trị. Thượng vị người dùng đe dọa ban cho thủ đoạn đùa bỡn nhân tính, đùa cợt phàm nhân mù quáng theo. Là tồn tại. Cũng hoàn toàn chính xác tại tuyệt đại đa số thời điểm là có thể được.
Nhưng là càng là hiệu quả và lợi ích tại sử dụng thủ đoạn tiến hành thống trị. Những này‘ thông hiểu nhân tính’ thượng vị người càng sẽ coi nhẹ phàm nhân một ít thuế biến khả năng.—— khi hi vọng xuất hiện thời điểm. Nhân loại quần thể nhân tính đem thiên hướng về‘ thần tính’ thể hiện ra anh dũng không sợ, bất khuất trạng thái.
#
Trong lịch sử chân chính có thành tựu kẻ thống trị, cũng không chỉ là tinh thông thao túng nhân tâm tiểu đạo, mà là cấp cho hi vọng.
Lệ một:thời kỳ chiến quốc, Tần quân sở dĩ thiện chiến, là bởi vì cái khác Tây Phương sáu nước truyền thống Quý Tộc thế lực quá lớn, chém giết không cách nào thu hoạch được tước vị, dựa theo tuần chế không có tước vị, đời đời kiếp kiếp vì tầng dưới. Mà Tần quân có thu hoạch tước vị hi vọng. Cho nên Tần quân sức chiến đấu so sáu quốc cường. Khi sáu nước được Tần Vương Triều triệt để lật đổ, sáu nước Quý Tộc quyền uy bị triệt để đánh bại sau. Sở Hà hán giới thời kì, các nơi binh sĩ có thể thu hoạch được chiến công lúc tấn thăng（ Tùy Triều Dương gia tiên tổ chính là chém chết Hạng Vũ chiến công, trở thành huy hoàng Quý Tộc.）. Liền đem tung hoành trên trăm năm vô địch Tần quân đánh bại.
Lệ hai :Napoleon thời kì, pháp quân tung hoành Châu Âu Đại Lục, là bởi vì pháp quân quân đội chế độ, có thể để cho bình dân binh sĩ tấn thăng. Chỗ Napoleon thủ hạ bộ đội quét sạch tứ phương. Có thể thấy được‘ hi vọng’ tầm quan trọng, cấp cho trong tổ chức tất cả mọi người hướng lên phát triển hi vọng, cái này có thể để cho toàn bộ tụ quần tràn ngập tinh thần phấn chấn.
#
8 5 năm ngày 10 tháng 10, Tuân Nghĩa chính phủ cùng Nam Đô chính phủ đàm phán mất đi hiệu lực, Đông Á Đại Lục hai cái chính trị tập đoàn chính thức quyết liệt, song phương tuyên bố tiến vào nội chiến trạng thái.. Được convert bằng TTV Translate. 