 9 0 về không

Về không, Nguyên Nhất Không Gian nội bộ một cái tiểu kết, Nguyên Nhất làm tiểu kết, đối với Nguyên Nhất Không Gian bên trong Thời Không lính đánh thuê đến nói lại là một cái đại kiếp. Từng bậc Thời Không lính đánh thuê tại bình thường chọn lựa nhiệm vụ đều là những cái kia thấp phong hiểm cao hồi báo nhiệm vụ, mà có chút thăm dò nhiệm vụ sẽ chủ động né tránh. Đây đối với Nguyên Nhất đến nói, không thể được.

Nguyên Nhất thăm dò há có thể lưu lại góc chết ? Cho nên tại sau cùng tiểu kết bên trong Nguyên Nhất sẽ kết thúc Thời Không lính đánh thuê nhóm đối nhiệm vụ quyền lựa chọn, cưỡng chế phân công đến những cái kia có cao phong hiểm cao tỉ lệ tử vong, thậm chí chưa từng có thành công nhiệm vụ bên trong.

Mà Nguyên Nhất phía trên cái kia đồng hồ cát liền đại biểu cho thời hạn, trải qua nhiều lần về không cao cấp Thời Không lính đánh thuê phát hiện dạng này một cái quy luật. Lựa chọn và bổ nhiệm vụ càng nhiều người, đồng hồ cát càng nhanh. Nói cách khác khi khu vực này tất cả Thời Không lính đánh thuê vừa nhất định số lần nhiệm vụ hoàn thành, tỉ như nói là ba trăm vạn, khi cái này ba trăm vạn lần nhiệm vụ đều bị sau khi hoàn thành, Nguyên Nhất liền bắt đầu khởi động về không, bắt đầu tra để lọt bổ sung, chủ động cho Thời Không lính đánh thuê nhóm phân phối nhiệm vụ.

Cho nên lão Thời Không lính đánh thuê nhóm đạt thành một cái ăn ý, đó chính là không đúng mới tới Thời Không lính đánh thuê nhóm nói về không đạo lý này. Đợi đến một lần về không kết thúc sau, may mắn còn sống sót Thời Không lính đánh thuê thiếu đi, làm nhiệm vụ người ít, mới đồng hồ cát để lọt liền chậm.

Về phần Nguyên Nhất nội bộ là như thế nào bổ sung Thời Không lính đánh thuê, những này lão Thời Không lính đánh thuê cũng minh bạch tình huống, đó chính là có Thời Không lính đánh thuê nhiệm vụ thất bại, vậy liền sẽ mới gọi đến Thời Không lính đánh thuê. Chỉ cần về không kết thúc sau, luân hồi mới, đối mặt mới mở rất nhiều nhiệm vụ, may mắn còn sống sót các dong binh chỉ cần bảo trì cao chính xác suất, đem những nhiệm vụ kia không nhiệm vụ nguy hiểm đều làm xong. Trong không gian đích xác rất ít người.

Mọi người tuyển các loại kỳ ngộ nhiệm vụ liền giống như Hồng Hoang trong tiểu thuyết vừa khai thiên tịch địa thiên tài địa bảo đầy đất nhặt cảm giác đồng dạng. Mà đến hậu kỳ lúc đầu những cái kia tốt nhiệm vụ đều làm xong, kỳ ngộ đều tới tay. Đằng sau tiến đến người mới tới chọn cũng chính là thứ đẳng nhiệm vụ.

Về phần trợ giúp lẫn nhau—— lão người xuyên việt mang mới người xuyên việt. Loại sự tình này không có khả năng phát sinh, bởi vì không cách nào hồi báo. Người mới tại năng lực mạnh lên thời điểm, tuyệt đối sẽ không chủ động tuyển những cái kia phiền phức nhiệm vụ.

Nếu như lão nhân cưỡng chế lấy người mới đi hoàn thành, nếu là cái này người mới ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây đừng khinh thiếu niên nghèo đột nhiên trưởng thành. Đây chẳng phải là mình tìm cho mình không vui. Người mới mạnh lên chỉ có một khả năng, đó chính là cùng lão nhân cạnh tranh cướp đoạt dễ dàng kỳ ngộ tốt nhiệm vụ tài nguyên. Tốn công mà không có kết quả sự tình không ai đi làm. Không làm gì, tùy ý người mới mặc kệ, ngược lại phù hợp ích lợi của mình.

Ống kính cắt đến Lư An bên này, 

Lư An nhìn thấy Nguyên Nhất màn sáng bên trên đối về không nhiệm vụ sau khi giải thích, cũng không có quá nhiều khủng hoảng, 

Đầu tiên là bởi vì Lư An hơi choáng đi, tiến vào Nguyên Nhất ba cái nhiệm vụ, Mê Vụ Tam cùng Nhung Tinh hai nhiệm vụ đều là phiền phức nhiệm vụ. Về phần chỗ tốt, coi như có thể. Hiện tại cái này về không nhiệm vụ, để Lư An có chút con rận nhiều không cảm giác nhột.

Mà cái thứ hai là, màn sáng bên trên Nguyên Nhất dùng từ khả năng quá nhẹ tô lại nhạt viết. "Xử lý còn thừa nhiệm vụ." Nguyên Nhất là không thể nào cường điệu nhiệm vụ mức độ nguy hiểm.

"Xem ra cần phải đổi tại lần sau." Lư An hơi có chút tiếc nuối đối Lý Tam Tường nói. Lý Tam Tường cẩn thận nhìn một chút màn sáng, khẽ gật đầu nói: "Nguyên lai là chuyện như thế, khó trách trong khoảng thời gian này, nhiệm vụ giá cả điên cuồng phát ra. Tiến vào cái không gian này lão điểu nhóm, so với chúng ta quả nhiên là có tin tức ưu thế a." 

Bạch Lộ ôm lấy ngực biểu hiện có chút không quan trọng, thấy được Lý Tam Tường ánh mắt nhìn sang nàng mới lên tiếng: "Cho tới nay ta cho rằng cái không gian này hệ thống từ quản lý bên trên một mực có thiếu hụt, đó chính là quá mức lỏng lẻo, lỏng lẻo một chút cố nhiên có thể làm cho mọi người có tự do phát huy không gian, nhưng là cuối cùng sẽ tạo thành một chút sơ hở. Ta một mực nghi hoặc Nguyên Nhất vì sao lại còn sót lại như thế lớn một cái sơ hở. Bất quá bây giờ ta hiểu được." 

Tại lúc này Lư An trong lòng chấn động, thông qua xem trước lặp đi lặp lại hỏi thăm Bạch Lộ, cứ việc trong hiện thực Bạch Lộ chưa hề nói, nhưng là Lư An tại xem trước bên trong bị Bạch Lộ cáo tri một sự thật.

Tự do bình đẳng nhân ái, đều là người hướng tới, rộng rãi hoàn cảnh để có thể khiến người ta nhóm y theo những này mỹ hảo nguyện cảnh tự do phát huy. Nhưng là mỗi người cũng đều sẽ lẩn tránh một vài thứ, tỉ như nói tiểu học thời điểm không ai thích khóa, không ai thích khảo thí, không ai thích làm việc, thành niên thời điểm không ai thích làm việc. Nếu như đều dựa theo rộng rãi điều kiện đến thực hiện mỹ hảo nguyện cảnh, như vậy mỗi người đều vô ý thức lẩn tránh sự vật, liền sẽ tạo thành lỗ thủng.

Rộng rãi hoàn cảnh bên trong, mọi người tất nhiên có tập thể lẩn tránh đồ vật. Đây chính là đám người hướng tới đại nghĩa dưới chế tạo hắc ám điểm. Mọi người tập thể bỏ qua vấn đề, tuyệt sẽ không bởi vì yêu cùng chính nghĩa đại nghĩa mà biến mất, vấn đề sẽ càng lúc càng lớn. Thẳng đến—— chiến tranh.

"Như vậy, ta bỏ qua cái gì sao ?" Thành nhóm trạng thái Lư An có chút bất an hỏi thăm mình.

Lý Tam Tường nhìn một chút Nguyên Nhất Không Gian bên trong tràn ngập vang dội khí tức, rất có cảm khái nói: "Nguyên Nhất Không Gian tựa hồ là nghĩ đối nội bộ tiến hành một trận mới thành thay thế đi." 

Lý Tam Tường nói câu nói này là bởi vì nhìn thấy bây giờ Nguyên Nhất Không Gian bên trong, từng cái khu vực tiêu phí phi thường náo nhiệt, đại lượng bình dân thỏa thích trầm mê ở tửu sắc tài vận, một phái hôm nay có rượu hôm nay say ngày mai vô rượu quản hắn nương dáng vẻ.

Bởi vì về không nhiệm vụ sẽ tại một năm sau bố trí, hiện tại tất cả nhiệm vụ toàn bộ kết thúc, một năm sau mọi người chờ đợi Nguyên Nhất phân phối nhiệm vụ.—— nói cách khác thời gian một năm, mọi người thoạt nhìn là không có bất kỳ cái gì nhiệm vụ, Nguyên Nhất tựa hồ cho mọi người thả một cái giả.

Chí ít đại bộ phận bình dân Thời Không lính đánh thuê cảm giác đây là một cái kỳ nghỉ, nhưng là tại Nguyên Nhất "Chỉ đạo" Dưới hoàn thành quá hai lần nhiệm vụ Lư An cảm thấy một cỗ sáo lộ khí tức.

Nhiệm vụ chuẩn bị chỗ nào cần thời gian một năm ? Thương thảo hối đoái cái gì thiên phú, thiên phú liên hợp diễn luyện quen thuộc, tối đa một tháng liền thông thiên ；

Mỗi người đứng tại trên góc độ của mình đều cho rằng thời gian cho càng nhiều càng tốt. Nhưng là mỗi người suy nghĩ bên trong cũng dễ dàng vô ý thức lẩn tránh mình cái nào đó đặc tính. Loại này đặc tính đứng bên ngoài bộ thị giác nhìn là rất rõ ràng —— ngày mai phục Minh ngày, ngày mai sao mà nhiều.

Hiện tại trong không gian khi biết trong một năm không cần làm nhiệm vụ, mà lại thời gian chuẩn bị lại như thế dồi dào, hiện tại đầu đường bên trên là tràn ngập một loại vui sướng khí tức. Giống như không ai lo lắng một năm sau đại nhiệm vụ.

Cái này giống vừa thi xong, thành tích còn không có xuống tới, thường thường là thi rối tinh rối mù học sinh có thể nhất không tim không phổi vui vẻ chơi đùa. Đó là một loại tận hưởng lạc thú trước mắt thái độ. Thành tích không có xuống tới hai ngày này, không chơi vậy liền thua lỗ.〖 đây là học sinh tốt không biết học sinh xấu bí mật〗

Bia chân gà, hương xa mỹ nữ, trường kỳ đang khẩn trương trong mạo hiểm đột nhiên trầm tĩnh lại người, là không chút kiêng kỵ hưởng thụ, đây chính là lính đánh thuê, lính đánh thuê kiếm nhiều tiền là tại một ngày đêm tiêu hết.

Có cảm giác tại trong không gian hủ hóa, tựa hồ là thật có chút lo lắng 1 4 tuổi Lư An tự chủ không đủ, Lý Tam Tường đối Lư An nói: "Lư An, mỗi lúc trời tối tuyến sau, đến ta cái này đưa tin một chút tình huống. Đừng ở một chút nơi chốn bên trong pha trộn." 

Mặc dù xác định Lý Tam Tường loại này chủ động muốn giám sát mình là ở vào hảo ý. Lư An không muốn đối Lý Tam Tường thù lao mình tình hình gần đây, bởi vì một khi ở phương diện này tiếp nhận giám thị, tại sự tình khác bên trên, khả năng liền sẽ y theo loại này "Thường lệ" Dần dần mất đi quyền tự chủ. Mà bây giờ Lư An mình có thể giám sát mình.

Đối với Lý Tam Tường yêu cầu, Lư An không có cự tuyệt cũng không có biểu thị tuân mệnh, mà là nói: "Ta một mực tại thư viện, có việc, có thể ở nơi đó tìm tới ta." 

Từ không gian hạ tuyến sau, Lư An từ trên giường, mở cửa sổ ra, gió sớm chậm rãi rót vào ký túc xá. Đơn giản dọn dẹp phòng ở sau, sau Lư An bắt đầu luyện công buổi sáng. Đơn giản luyện công buổi sáng sau, Lư An cọ rửa tắm gội sau, Lư An lần nữa chỉnh lý tốt đi ra ngoài, tiến vào thư viện.

Nhìn như bình thường có thứ tự sinh hoạt, nhưng là trên thực tế Lư An đã là tại một năm sau sự tình làm chuẩn bị. Tại thư viện trung trung, Lư An phía bên phải đặt vào không có lật ra quá, nhiều nhất là nhìn. Tại đông đảo không Đồng Hành Bất Đồng Tư xem trước bên trong Lư An sẽ từng tờ từng tờ lật sách, mà tại Đồng Hành Bất Đồng Tư xem trước bên trong, Lư An sẽ lấy được lý luận lý giải, một bên suy nghĩ lý giải bên trên lỗ thủng, khi lỗ thủng sau khi xuất hiện, lập tức diễn sinh xem trước đến tra sách.

Lư An ánh mắt phi thường chuyên chú. Ẩn vào trường học thư viện an tĩnh bầu không khí bên trong. Vậy mà lúc này Lư An thành nhóm trạng thái duy trì tại bốn mươi trở lên.

Kiên nhẫn tỉ mỉ làm chuyện gì, là một chủng tập quán, mà quen thuộc không phải một ngày có thể dưỡng thành.

Tỷ như nói kiên nhẫn nghe một tiết khóa, nhịn ở tính một ngày dùng di động lên mạng. Khả năng này là người khác hao tốn thời gian rất lâu đã thành thói quen. Nhưng mà loại này cố gắng, nhìn như không có độ khó, nhưng là bản thân đi làm, thường thường làm không được, bị các loại "Trùng hợp" Bản thân lý do cắt đứt.

Trên lý luận trên thế giới mỗi người loại đều có thể tiếp nhận giáo dục, sau đó duy trì công nghiệp văn minh, nhưng mà toàn bộ tinh cầu bên trên chỉ có có một phần tư dân cư có thể tiếp nhận quốc gia thống nhất thiết lập tiêu chuẩn cạnh tranh giáo dục giới tính〖 dự thi giáo dục "Tà ác trục tâm" 〗, tiếp nhận tự nhiên tri thức, sinh sản tri thức, sau đó đầu nhập sinh sản.

Thế kỷ hai mươi mốt cái nào chính trị gia không biết công nghệ cao chỗ tốt ? Nhưng là cái nào công nghệ cao đều là đều là khổng lồ công nghiệp chống lên tới. Không có khổng lồ công nghiệp hạng mục chống lên đến, tựa như tại công nghệ cao sáng tạo cái mới, liền cùng a Tam nhà các loại khoa học kỹ thuật võ bị đồng dạng, thế giới nhất lưu hùng tâm, không thể không đưa vào ngoại lai kỹ thuật mệnh. Nhưng mà khổng lồ công nghiệp, lại là từ đại lượng quen thuộc hoá học vật lý tự nhiên công trình ứng dụng tri thức người bình thường chống lên tới. Mà quốc gia này người bình thường có thể tự tiểu tọa xuống tới tiếp nhận loại kiến thức này, là một loại tính nhẫn nại. Mà chính là người bình thường đối tri thức tính nhẫn nại, xác định thế giới bên trong dân tộc cùng dân tộc không giống.

Mà một cái dân tộc tính nhẫn nại, không phải một ngày dưỡng thành, thậm chí không phải mấy chục năm dưỡng thành, có lẽ cần mấy trăm năm lắng đọng, hoặc là cần một chút chiến tranh thê thảm đau đớn giáo huấn. Phần lớn người thường thường sẽ xem nhẹ kiên nhẫn, thường thường may mắn dùng thủ đoạn khác để đền bù người khác thời gian dài dụng tâm chênh lệch. Đền bù không được, liền sẽ ai thán thời vận không đủ. Dù sao ai nguyện ý cúi đầu thừa nhận người khác ưu điểm đâu ?

Cũng không phải không có làm qua tầm thường, cũng không phải không có bị học bá nghiền ép lên, cũng không phải không có được quá lựa chọn〖 được xong còn chờ mong có thể đoán đúng〗 nếu như bây giờ mình "Tiểu nhược điểm còn ở đó, Lư An đã sớm tại Tam Chiến bên trong chết mất.

Mà bây giờ Lư An cũng đối với mình tính nhẫn nại không có chút nào tự tin, mặc dù đang thuyết phục Mục Trần Phi thời điểm, thành nhóm max trị số đạt đến hơn một trăm hai mươi. Nhưng khi thuyết phục hoàn thành công tác sau, không có áp lực chút nào thời điểm, Lư An thành nhóm trạng thái liền tự nhiên mà vậy hạ xuống.

Nhìn xem Nguyên Nhất Không Gian bên trong nhiều như vậy mặt trái tài liệu giảng dạy, lại gặp Nguyên Nhất bại lộ sắc mặt, Lư An không khỏi cảm giác được có chút khẩn trương. Có trời mới biết nếu như chính mình buông lỏng cảnh giác, để thành nhóm trạng thái càng ngày càng thấp, phải chăng có thể đảm nhiệm không biết khó khăn về không nhiệm vụ. Nhưng là Lư An dám xác định, nếu như mình bỏ mặc tản mạn, tại một năm sau, đột nhiên cải biến quen thuộc, gặp được tình hình nguy hiểm khả năng khó thích ứng một trăm lần trở lên thành nhóm trạng thái. Cho nên cái mình chế định một cái kế hoạch, dưỡng thành quen thuộc, tại một năm sau, tại bình thường thành nhóm quen thuộc ít nhất phải bảo trì đến năm mươi lần trở lên.

Hiện tại Lư An tự cảm thấy mình không thiếu cường hóa.

Bắt đầu một ngày cuộc sống bình thường Lư An, như cái này quá khứ đồng dạng, đi vào trong Đồ Thư Quán múa bút thành văn. Nhưng mà không thời gian lặp lại trùng điệp ngay tại Lư An trong đại não vật chất bên trên hiển hiện ra., 〖 Schrodinger trong hộp các loại kiểu chết "Con mèo" 〖 hạt tướng thái〗 đều bị lấy ra ngoài.〗, nếu như xâm nhập Lư An đại não cùng từng cái thần kinh nguyên, là có thể nhìn thấy một chút vật chất tại hạt phương diện bên trên, biến hóa phi thường sinh động, sinh động kích phát dòng điện, đem tin tức rót vào Lư An Não Hải bên trong.

Lư An cho là mình thời gian dị năng, chỉ là xem trước cũng không cải biến hiện thực vật chất, nhưng mà Lư An cũng không có ý thức được tại hắn chỗ trong hiện thực, có chút vật chất chính theo dị năng của hắn khởi động mà biến ảo.

Bởi vì Lư An thân thể chính là hiện thực vật chất tạo thành. Lư An trong đại não một ít vật chất tại lực lượng thần bí dưới tăng tốc quá trình, sau đó lại nhanh chóng đảo ngược, lặp đi lặp lại, giống như ánh lửa nhảy vọt.
. Được convert bằng TTV Translate. 