 2 8 4 thao túng vận mệnh

Thế giới này không có bất kỳ cái gì một cái quốc gia là thiện nam tín nữ, lâu dài hòa bình có thể khiến người ta sinh ra ảo giác, vẫn như cũ là phàm nhân Lư An cũng không ngoại lệ. Tại những năm gần đây, Baccarat vì đối kháng Dunren uy hiếp, cùng Diranfezi quan hệ phi thường tốt, hàng năm đều từ Diranfezi nhập khẩu đại lượng vật tư, song phương ngoại giao niên hội tại mấy năm này đều kết thúc mỹ mãn. &lt; 

Mà ở này hòa bình bên trong, Diranfezi không chỉ bán cho Baccarat hàng hóa cũng đối Dunren cùng Kenedy liên bang tiến hành mậu dịch, lúc đầu Baccarat còn tiến hành mấy lần kháng nghị. Nhưng mà mấy năm này đối cái đề tài này tránh. Bởi vì chiến sự càng ngày càng kịch liệt, Baccarat đối Diranfezi mậu dịch ỷ lại càng ngày càng nặng. Tựa hồ là Baccarat nhận rõ tình thế. &lt; 

Song khi Bạch Lộ đem Baccarat tình báo tương quan tiết lộ cho Lư An sau, Lư An rõ ràng chính mình sai, thế giới này quốc cùng quốc quan hệ trong đó xa so với Địa Cầu muốn tàn khốc, Địa Cầu sau đệ nhị thế chiến xã hội Đạt Nhĩ Văn( Darwin) chủ nghĩa đã từ các đại quốc quan phương trong lời nói biến mất, các đại quốc bắt đầu tránh đàm chủ nghĩa chủng tộc. Nhưng mà thế giới này chủ nghĩa chủng tộc một mực được cường điệu. Đưa đến một chút chính sách là cực độ phản # nhân loại. &lt; 

Lư An thế giới vẫn là quá văn minh một điểm, đến mức Lư An căn bản không nghĩ tới Baccarat, bọn này tự khoe là cao nguyên tinh linh hậu duệ nhân loại lại có thể như thế phát rồ. &lt; 

Diranfezi đông bộ nguồn nước là bắt nguồn từ Baccarat, hàng năm Diranfezi đều sẽ từ Baccarat mua đại lượng nguồn nước, bảo hộ tây bộ nông nghiệp dùng nước. Tại chiến hậu một đoạn thời gian, Baccarat liền cái này mua nguồn nước vấn đề bên trên cho Diranfezi rất nhiều làm khó dễ, mà mấy năm này tốt hơn nhiều. Hàng năm đều kịp thời nhường đến hạ du. Toàn bộ tây bộ nông nghiệp sinh sản mỗi năm lên cao. &lt; 

Mà ở Bạch Lộ lộ ra tư liệu bên trong Baccarat hiện tại ngay tại rất nhiều thượng du kiến tạo một số bí mật chứa đựng địa điểm, những này chứa đựng địa điểm bên trong tồn phóng đại lượng kịch độc hóa học vật chất. Một loại trong đó hóa học vật chất trên địa cầu có một cái tên gọi là chất độc da cam. &lt; 

Đây là địa cầu nhân loại trong lịch sử quy mô lớn nhất một trận chiến tranh hóa học đấu, ảnh hưởng phạm vi rộng, giết hại cường độ mạnh, vượt xa Nhật Bản chịu hai viên đạn hạt nhân. Tại Việt Chiến bên trong Mỹ Quốc lão vì ngăn chặn rừng cây chiến tranh, đại quy mô gieo rắc loại này hóa học vật chất. Mà cho đến thế kỷ hai mươi mốt, Việt Nam dị dạng mà số lượng vẫn như cũ giá cao không hạ. &lt; 

Mạnh Vị nhìn qua Việt Chiến hóa võ phim phóng sự, bên trong người thích trẻ con xương vặn vẹo, tứ chi khung xương vặn vẹo, giống như Tu La Địa Ngục đồng dạng khủng bố. Lọt vào hóa võ rửa sạch Việt Nam thật so với bị nổ hạt nhân Nhật Bản muốn thảm. &lt; 

Hiện tại Diranfezi cũng nói một sự kiện, nếu như một cái quốc gia không cách nào nắm giữ mẫu thân mình sông đầu nguồn cao điểm, đại quốc địa vị là tràn ngập nguy hiểm mà. &lt; 

Từ Bạch Lộ lộ ra tình huống đến xem, Baccarat trước mắt chưa có phóng thích những này hóa học thuốc thử, nhưng là tùy ý như thế một nhóm lớn nguy hiểm vật chất treo tại mình thượng du. Quả thực chính là ác mộng. Nếu như vấn đề này không giải quyết, Diranfezi phát động chiến tranh, như vậy tất cả ủng hộ chiến tranh người đều đem gánh vác khó mà rửa sạch tội danh. &lt; 

Bạch Lộ đem tình báo này tiết lộ cho Lư An, rất hiển nhiên là minh bạch Lư An sẽ làm thế nào. Tại mê vụ thế giới bên trong Lư An đối loại này siêu cấp tai nạn ứng đối, liền cho Bạch Lộ phân biệt lý do. &lt; 

Mà Diranfezi khi biết loại sự tình này thời điểm cũng nhất định sẽ phái ra đội ngũ đối với mấy cái này bom tiến hành thanh lý, đồng lý khi Diranfezi phái ra lực lượng phá hư những này khu vực thời điểm, tại Bạch Lộ theo đề nghị, Baccarat hắc cung tổ chức cũng liền có lý do đem Thúy Cung triệu hồi đến. &lt; 

Mà Bạch Lộ mục đích cuối cùng nhất là tại Thúy Cung bên cạnh năm người kia, khi Lư An trên thế giới này xì dầu thời điểm, tại Nguyên Nhất chỉ huy dưới, Bạch Lộ cùng Lý Tam Tường bên này một mực là đang tiến hành khẩn trương nhiệm vụ. &lt; 

Vì nhiệm vụ tinh vi tính toán bên trong, chọn lựa thích hợp chiến trường, tỉ mỉ lựa chọn trong chiến trường hai phe thế lực. Làm cái này một cái gậy ông đập lưng ông cục. Bạch Lộ ở cái thế giới này nội ứng vài chục năm, chính là chờ lấy Luân Hồi Giả. &lt; 

Khi Lư An tại thông tin bên trong đối Bạch Lộ làm ra minh xác đáp ứng biểu đạt sau, thông tin liền kết thúc. &lt; 

Bạch Lộ tại bản bút ký của mình bên trên đông đảo kế hoạch chuyên mục có quan hệ Lư An cái này một hạng nhẹ nhàng nhất câu. &lt; 

Sau đó nhíu mày nói: "Còn được cho Lư An an bài một trận có phân lượng gặp gỡ bất ngờ, bằng không mà nói, hắn không có lý do chính đáng đem tình báo truyền lại cho Diranfezi cao tầng. Ân, chuyện này ta không thể sờ chạm." &lt; 

Bạch Lộ đang suy nghĩ nên như thế nào an bài Lư An sự tình, lúc này một vị khách không mời mà đến xâm nhập Bạch Lộ văn phòng, vị nam tử này lấy ra một phần mệnh lệnh, mệnh lệnh bên trên có bốn vị lãnh đạo cấp cao con dấu. &lt; 

Phần này mệnh lệnh, biểu ý là Bạch Lộ mấy năm này làm việc vất vả, điều đi cái nào đó Địa Phương phân bộ chủ trì làm việc. Mà kỳ thật Bạch Lộ minh bạch cái này điều lệnh ý sau lưng, là có người muốn trong khoảng thời gian này đình chỉ Bạch Lộ cùng Thúy Cung ở giữa liên hệ. Chặt đứt Bạch Lộ đối Thúy Cung ảnh hưởng. &lt; 

Bởi vì trước mặt người này là thuộc về Bạch Lộ bản bút ký bên trên ghi chép một cái khả nghi thế lực một trong. Thuộc về năm người xuyên qua tổ có thể dựa thế thế lực bên trong. &lt; 

Rất hiển nhiên đây là năm người kia tổ người xuyên việt bố cục kết quả. Bọn hắn cũng không phải phát hiện Bạch Lộ, mà là Bạch Lộ làm người dẫn đạo, đối Thúy Cung ảnh hưởng quá lớn. Năm người người xuyên việt muốn tại ngắn ngủi người nhiệm vụ thời gian bên trong tiến một bước, đem Thúy Cung dẫn đạo đến phù hợp không người người xuyên việt lợi ích phương hướng bên trên, liền nhất định phải để Bạch Lộ trầm mặc một đoạn thời gian. &lt; 

Lộ ngẩng đầu nhìn trước mặt người này, gật đầu cười nói: "Rất tốt, ta ngày mai liền đi báo cáo, đối, người dẫn đạo công tác hội tại gần nhất liền tháo xuống." &lt; 

Vị này đến đây thông báo người, thật bất ngờ sự tình có thể thuận lợi như vậy. Thật tình không biết tại hắn quay người sau, Bạch Lộ trong mắt lóe ra ánh sáng. Bạch Lộ trong lòng mặc niệm nói "Dê thế tội tìm được." &lt; 

Bạch Lộ lại một lần nữa bấm Lư An thông tin. Thông tin rất ngắn gọn, nhưng là cho Lư An truyền một cái kế hoạch. &lt; 

Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này. Nghe được Bạch Lộ yêu cầu, Lư An rất kinh ngạc, Lư An dám đánh cam đoan, Bạch Lộ kế hoạch này có Nguyên Nhất cái bóng. &lt; 

Bởi vì tiếp xuống tình huống nếu như từ năm người tổ người xuyên việt thị giác đến xem, tuyệt đối là liên tiếp trùng hợp, căn bản không phát hiện được bất luận cái gì ngoại giới nhúng tay vết tích. Chỉ có thể cho rằng đây là vận mệnh trêu đùa. &lt; 

Lư An xem trước siêu năng tại chủ thế giới đã từng làm vận mệnh trêu đùa, nhưng là Lư An phát hiện mình lần kia đối Thang Hoành Khang cùng Phan Dương hai người dẫn đạo, nhưng thật ra là thất bại, Phan Dương cuối cùng vẫn là cảm thấy không bình thường, cuối cùng đưa đến Lư An mình bại lộ tại Long Bộ một ít người trong tầm mắt. Mà bây giờ, Bạch Lộ cho Lư An kế hoạch này, để Lư An cảm thấy, nếu như mình nếu là thật tại không một tiếng động thao tác người khác vận mệnh, vẫn là phải học rất nhiều. &lt; 

Lư An dập máy thông tin sau, từ đông đảo văn kiện bên trong rút ra một tấm trong đó dính đến Baccarat thương nghiệp hiệp đàm sự tình, sau đó bấm điện thoại đâm vào cái này đi Baccarat mậu dịch hiệp đàm hành trình. Cái này mậu dịch hội nghị nguyên bản đã an bài đại biểu đi tham gia. Mà bây giờ Lư An lâm thời gia tắc một chút mới mậu dịch hạng mục công việc, đề cao song phương hội kiến quy cách, quyết định mình đi đi một chuyến. &lt; 

Kỳ thật Bạch Lộ nên truyền lại cho Lư An tình báo, đều đã truyền lại qua. Nhưng là Lư An không thể trực tiếp liền đem tình báo như thế đường hoàng giao cho Ficker. Cũng nên có cái lý do nói mình là thế nào thu hoạch tình báo này. Đúng vậy, chỉ cần lý do là được rồi. &lt; 

Không cần đến giải thích cặn kẽ lý do này, chỉ cần để Diranfezi người nhìn thấy mình cùng Baccarat cái nào đó thế lực tiếp xúc, là được rồi. Về phần cái thế lực này đến cùng có hay không chân chính cáo tri Lư An tình báo. Ân, lấy không cần đến giải thích, Lư An chỉ cần một mực chắc chắn là từ cái thế lực này làm được tin tức. Diranfezi không có khả năng tìm cái thế lực này đến giằng co. &lt; 

Mà Bạch Lộ đã đem cái này dê thế tội cho Lư An tìm được. Đúng vậy, khi Luân Hồi Giả quyết định đem kịch bản sửa đổi đến có lợi cho mình phương hướng phát triển lúc, tiềm phục tại kịch bản bên trong Thời Không lính đánh thuê, sẽ cho Luân Hồi Giả sửa chữa sau kịch bản sửa đổi thêm một phần kinh hỉ, thêm một phần ngoài ý muốn. &lt; 

Cái này có rất nhiều Luân Hồi Giả truyền miệng : "Nguyên thủy kịch bản, tốt nhất đừng loạn đổi. Sửa lại sau ngươi không nhất định kịch bản chiếu cố Long Ngạo Thiên, ngược lại sẽ biến thành vận rủi tụ tập người." &lt; 

Mà bây giờ cái này sóng người xuyên việt tựa hồ đổi vẫn là nội dung chính tuyến, Luân Hồi Giả chỉ là vì sinh tồn thoáng đổi một chút kịch bản, mà đổi chủ tuyến kịch bản, cơ hồ chính là ý đồ thao túng nhân vật chính. { cùng loại với tại Tam Quốc Diễn Nghĩa bên trong từ Lưu Bị nơi này đào Quan Vũ Triệu Vân. Sau đó cua Điêu Thuyền cưới nhị kiều, tại Spider-Man hệ liệt bên trong cướp đoạt Spider-Man bạn gái, để Spider-Man triệt để hắc hóa loại này thao tác.} &lt; 

Lư An đem báo cáo đưa cho Ficker, Ficker cũng không có ý thức được Lư An thao tác sẽ đồng ý Lư An đi thăm, Lư An công việc gần đây chính là tại kiến lập chiến lược dự trữ. Cùng Baccarat tiến hành một lần phong hội cũng không có cái gì ngoài ý muốn Địa Phương. Mà phong hội lựa chọn địa điểm là một cái sơn thanh thủy tú thành thị, thành phố này vừa lúc là cái nào đó gia tộc trong phạm vi thế lực. &lt; 

Nơi đó điểm xác định được sau, cái này Baccarat gia tộc lập tức bắt đầu công việc bếp núc, trước mắt Diranfezi cùng Baccarat ở giữa mậu dịch vẫn là rất thịnh vượng. &lt; 

Mà ống kính lần nữa hoán đổi đến Bạch Lộ nơi này. &lt; 

Tại thần thánh trong đại sảnh Bạch Lộ đối mặt sáu vị cao tầng tiến hành báo cáo, &lt; 

Tại báo cáo hoàn tất sau, một vị cao tầng chương trình tính cười tủm tỉm đối Bạch Lộ hỏi: "Tương lai hi vọng ở nơi đó làm việc." &lt; 

Bạch Lộ nhìn một chút địa đồ, tuyển một cái nhìn tương đối xa xôi khu vực đi nhận chức chức. Khi Bạch Lộ lựa chọn cái này Địa Phương thời điểm, sáu vị cao tầng không có ngăn cản, chỉ là cười cười nhẹ gật đầu nói: "Đã ngươi nguyện ý, chúng ta sẽ an bài cho ngươi." &lt; 

Có người Địa Phương liền có lợi ích, Bạch Lộ không có tuyển những cái kia chức quan béo bở địa khu nhậm chức, cái này sáu cái cao tầng tự nhiên vui thấy Bạch Lộ tự chọn một cái xa xôi Địa Phương. &lt; 

Rất nhanh sáu người này liền đắp lên chương. Đồng thời tự thuật một chút cái này địa khu tầm quan trọng. &lt; 

Bạch Lộ nhìn một chút trên bản đồ dãy núi trùng điệp hoàn cảnh, sau đó hỏi nơi này là: "Ta có thể tại xây dựng thêm cái trụ sở này sao." Một vị cao tầng lập tức nói: "Đương nhiên có thể, nhưng là chúng ta không có nhiều tiền như vậy." &lt; 

Bạch Lộ nhẹ gật đầu: "Minh bạch. Chỉ cần ta toàn quyền phụ trách nơi này là được rồi." &lt; 

&lt; 
. Được convert bằng TTV Translate. 