 2 6 đi vào cận đại

Memphis thành thị dân cư một trăm vạn. Kỳ thật cũng chỉ có tám mươi vạn tả hữu, Mỹ Quốc là có ngàn vạn nhân khẩu cấp bậc thành phố lớn, tỉ như nói Washington, Philadelphia, Los Angeles, New York. Nhưng là tại nội lục, dân cư cực ít, nghĩ Memphis dạng này đường sông vận tải đường thuỷ điều kiện, đặt ở Trung Quốc đất liền, coi như không đạt được Vũ Hán cấp bậc, cũng hẳn là là Cửu Giang cấp bậc（ bốn trăm vạn hướng lên trên dân cư）, đáng tiếc chỉ có một trăm vạn không đến dân cư.

Ý vị này, thị dân được hưởng sinh hoạt tài nguyên rất cao, đầu tiên là bất động sản, phòng ốc là cương tính nhu cầu, khi xã hội không thỏa mãn được cương tính nhu cầu thời điểm, chỉ cần có một phần trăm người không có phòng ở ở, giá cả sẽ bị chép phi thường cao. Mà tại thành phố này dân cư hoàn toàn không có đạt tới dạng này xã hội áp lực, mọi người thuê phòng cũng chưa hẳn không thể.

Còn có chính là nông sản phẩm, gà vịt trứng thịt. Nông nghiệp là cần thổ địa đến chèo chống sinh sản. Mà tại loại này chiếm vận chuyển đường sông ưu thế thành phố lớn, nông nghiệp vật tư rất dễ dàng bảo hộ. Tài nguyên nhiều xã hội vấn đề liền thiếu đi, chỉ cần không giống Detroit làm như vậy（ người da đen không là vấn đề, mấu chốt là đánh lấy chủng tộc bình đẳng không kỳ thị khẩu hiệu, để người da đen không tỉnh lại chính mình vấn đề, mang theo lạc hậu sinh hoạt văn hóa dung nhập Mỹ Quốc.）, loại này đất liền vận tải đường thuỷ thành phố lớn rất dễ dàng kinh doanh. Thời đại này Mỹ Quốc là Thượng Đế nhận lời chi địa, cũng không khoa trương.

Tại Lư An thời đại, Mỹ Quốc cũng không phải là cái dạng này, theo phương đông bắt đầu ở thế giới ở trên đảo đoạt tài nguyên, Mỹ Quốc duyên hải loại cực lớn bến cảng thành thị khó mà từ toàn cầu thu nạp tài nguyên. Những cái kia ngàn vạn người dân cư thành phố lớn thất nghiệp suất bạo tăng, dẫn đến trong thành thị tỉ lệ phạm tội tăng vọt, kiểu Mỹ dân chủ từ chối tính không cách nào xử lý những vấn đề này.

Đại lượng dân cư chảy trở về đến đất liền, dẫn đến đất liền những này nguyên bản trăm vạn nhân khẩu hàng hai thành thị xã hội công cộng công trình cung cấp không đủ, cũng xuất hiện tỉ lệ phạm tội tăng vọt vấn đề, toàn bộ Mỹ Quốc trở nên nguy hiểm, Mỹ Quốc vì giải quyết vấn đề nội bộ có hai cái phương án, thứ nhất chính là triệt để biến đổi chế độ, tại văn hóa bên trên biến đổi, tại trong chính trị biến đổi, để sinh sản dân cư trở nên trọng yếu. Cổ vũ sinh sản, để sinh sản vật tư tràn đầy, cùng hợp lý phân phối chế độ đến giải quyết xã hội vấn đề.

Đáng tiếc con đường này cái nào quốc gia dân tộc đều là đều là trải qua bạo lực cách mạng sau đem chế độ triệt để biến đổi thành công. Mỹ Quốc dung hợp dân tộc là tại phú quý bên trong lấp đầy, tại trong lúc nguy nan, loại này dân tộc lấp đầy tệ nạn lộ rõ. Khổng lồ cố hữu tập đoàn lợi ích không nguyện ý thừa nhận hiện thực, nơi này cố hữu tập đoàn lợi ích không đơn giản bao quát Mỹ Quốc tài phiệt, còn bao gồm đại lượng tính trơ mười phần dân cư, bọn hắn có thể tại dân chủ tính chính xác dưới thu hoạch được ký sinh quyền. Cho nên Mỹ Quốc chọn là thứ hai con đường, thế chiến thứ hai Nhật Bản giải quyết trong nước mâu thuẫn con đường.

Lư An cái này từ thế kỷ 22 Tam Chiến bên trong trở về người, nhịn không được dùng mình chính kinh khóa học được thường thức, vừa đi vừa về nhìn hiện tại nhìn thấy cái này cận đại Mỹ Quốc.（ đối Lư An đến nói đây là cận đại.） Mỹ Quốc sau con lừa tượng vương triều thời đại.

Từ chiến tranh mà đến người đối với chiến tranh nhất khắc cốt minh tâm, Tam Chiến là chiến tranh hạt nhân thời đại, tại kỹ thuật tốt nhất ngàn viên đạn hạt nhân công kích lẫn nhau dân cư căn cứ, hắt vẫy gen virus vũ khí hận không thể đem đối phương chủng tộc toàn diệt điên cuồng thời đại.

Ở trong không gian lên tới trong vũ trụ tương hỗ phản vệ tinh, bên trong đến tầng khí quyển bên trong không người # đoàn máy đối kháng lẫn nhau, xuống đến đại dương bên trong biển sâu không người tàu ngầm đối tương hỗ săn giết.

Giống như thế kỷ hai mươi mốt người Trung Quốc nhìn lại thanh chính phủ thời kì, bởi vì thanh chính phủ cất bước thấp, dẫn đến mình rõ ràng nỗ lực cố gắng, lại bởi vì so ngoại quốc tình trạng thấp, tại thế kỷ hai mươi mốt tiếp nhận dự thi giáo dục dưới đầu không bằng người ngoại quốc có sức sáng tạo chỉ trích mà canh cánh trong lòng.

Mà tại Lư An thời đại đối Mãn Thanh bình phán rất trung tính, đây là một cái bị lịch sử thừa nhận chính sóc vương triều, một cái dân tộc thiểu số nhập chủ, lại dùng Hán văn hóa thống trị, đem Trung Quốc đế quốc thời đại Trung Ương tập quyền làm được cực chí vương triều, đem Thanh Tàng cao nguyên cùng Tây Vực triệt để đặt vào Trung Ương thống trị vương triều, đem Mông Cổ triệt để "Khuyên" Phục, trấn áp lớn nhỏ cùng trác phản loạn đem Hồi dân cũng "Khuyên nhủ", tại cao nguyên bên trên trực tiếp đem khuếch ngươi rắc（ Nepal） giáo dục một phen sau, cao nguyên bên trên không có sinh ra cùng loại Thổ Phiên mạnh như nhau quyền. Tại Tây Vực làm chết chuẩn Cách Nhĩ Hãn quốc, thế kỷ hai mươi mốt Cáp Tát Khắc giống như oán phụ đồng dạng phàn nàn phương đông cắt đứt dòng sông nguồn nước. Mà Tây Nam bởi vì nào đó thập toàn lão nhân khư khư cố chấp, Đông Nam Á bán đảo lại không một cái giống như Nhật Bản đồng dạng quốc gia đản sinh cơ hội. Có những này "Thuyết phục", tây bộ những cái kia dân tộc mới có thể đại đoàn kết. Tại thời đại kia thanh làm được đế quốc thời đại có thể làm được, lúc ấy đời tiến vào công nghiệp thời đại, thanh chỗ ứng đối nguy cơ liền vượt qua đế quốc thời đại năng lực.

Cuối cùng tân hợi thời điểm Hán tộc không có bị loại này "Thuyết phục" Phương thức "Khuyên" Tới. Thời đại mới có thể xưng hô đi qua vì dã man lạc hậu. Nhưng là về sau lại là hưởng thụ tới loại này "Khuyên" Mang tới dân tộc đại đoàn kết tiền lãi.

Thế kỷ hai mươi mốt Mãn tộc người đại đa số dung hợp, có đôi khi có chút Mãn tộc người ngôn luận có chút cố chấp, kỳ thật đây là lúc ấy xã hội không có chính diện bình phán Thanh triều một chút tiểu oán phẫn（ thế kỷ hai mươi mốt chỉ có đồ đần mới tin tưởng thanh có thể phục hồi, đều là mở miệng pháo）. Mặc dù thanh hậu kỳ mang tới khuất nhục là không cách nào ma diệt, nhưng là tuyệt không thể phủ nhận Mãn Thanh làm được đế quốc thời đại nên làm. Cho rằng thanh dã man, nên sớm một chút thực tiễn ra phương pháp chính xác lật đổ thanh, mà không phải giống như đi qua vương triều kệ hàng hất lên lựa lấy, ý đồ lợi dụng đi qua cái nào đó vương triều đến thay thế. Đi hướng # cộng hòa đem Hoàng đế đuổi xuống bảo tọa là vĩ đại, mà đổi một cái tự nhận là tương đối tốt Hoàng đế leo lên hoàng vị lịch sử đánh giá không cao.

Thế kỷ 22 người chưa ăn qua thế kỷ mười chín lạc hậu thua thiệt, cho nên đối thanh cuối cùng này vương triều, đánh giá bên trong không mang cảm giác** màu.

Mà bây giờ Lư An trở lại cận đại tận mắt nhìn thấy Mỹ Quốc con lừa tượng vương triều. Lại là khó mà tiêu tan.

Vượt ngang Mississippi cùng cầu sắt bên trên. Sóng gợn lăn tăn dòng sông bên trên từng chiếc từng chiếc màu trắng tàu thuỷ Phá Lãng hành sử. Phương xa Kim Tự Tháp sân vận động, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ. Đây là mới Đại Lục bên trên và bình an tường ảnh thu nhỏ. Thời đại này bất luận cái gì người Hoa đi vào Mỹ Quốc, đều đầy cõi lòng hi vọng. Bởi vì nơi này là Mỹ.

Nhưng mà nơi này an tường để Lư An càng xem càng nghiến răng nghiến lợi, trời xanh cho cái này thổ địa bên trên người thời gian, vì cái gì không lợi dụng khoảng thời gian này đến giải quyết vấn đề ? Hết lần này tới lần khác muốn để mình thời đại mình thời đại thảm liệt như vậy. Càng nghĩ không thấu, trong lòng càng táo bạo. Tuổi dậy thì phản nghịch cùng phụ mẫu cãi nhau đều là loại tâm tình này tại phát tác.

Lư An rất nhanh ý thức được tâm tình của mình mất khống chế, vỗ vỗ bộ ngực. Nhắc nhở mình dừng lại. Không cần đoán mò nhiều như vậy. Lư An đứng tại trên đài cao, bắt đầu đo vẽ bản đồ thành phố này bản đồ địa hình. Đây là Lư An hiện tại muốn làm nhiệm vụ.

Tổ ba người trong tiểu đội mỗi người đều có nhiệm vụ. Lư An phụ trách địa hình điều tra, mà Lý Tam Tường phụ trách kiếm tiền.

Tại người đến người đi trên đường phố, Lý Tam Tường dựa lưng vào tường xi-măng bích, tựa hồ điềm nhiên như không có việc gì nhìn xem đường cái. Trên đường cái có thần thái trước khi xuất phát vội vã thân mang tây trang người, trẻ tuổi có hippie, cũng có vòng eo đặc biệt thô đầu trọc hán tử.

Lý Tam Tường nhiệm vụ là lấy tiền, tại phía sau hắn cách nhau một bức tường camera chiếu không tới địa phương, Lý Tam Tường khống chế bốn đài máy rút tiền bên trong số lượng tính trù. Lấy Lý Tam Tường trước mắt năng lực nhất định phải tại ấn phím bên trên đều theo một bên sau mới có thể khống chế.

Lý Tam Tường đầu tiên là làm mấy cái hư giả thân phận, sau đó mở mấy cái không tài khoản, Lý Tam Tường hiện tại năng lực có hạn, không thể trực tiếp khiến cái này không tài khoản bên trên biến xuất tiền, tài chính số liệu đầu cuối cũng không tại máy rút tiền bên trên. Lý Tam Tường chỉ có thể khai thác chuyển khoản hình thức từ trong trương mục của mình chuyển tiền. Cũng chính là có người tại máy rút tiền bên trên lấy tiền thời điểm, lợi dụng tính trù tính toán thần không biết quỷ không hay chuyển một khoản.

Mà lại mỗi lần chuyển khoản không thể chuyển quá nhiều, cũng chính là cùng người sử dụng bình thường tiêu phí tình huống không hợp tiền tài, ngân hàng sẽ tạm trừ số tiền kia, chờ đợi người sử dụng điện thoại xác nhận.

Mà lại Lý Tam Tường còn phát hiện, Mỹ Quốc người tựa hồ không thích tiết kiệm tiền, trong trương mục đến bao nhiêu tiền dùng bao nhiêu tiền, cái này lại cho Lý Tam Tường thao tác mang đến tương đối lớn phiền phức.

Đương nhiên những phiền toái này đều là Lý Tam Tường. Lý Tam Tường huyết thống tại Nguyên Nhất Không Gian định vị chính là phụ trợ. Khoa học kỹ thuật chủ đạo thế giới phụ trách kiếm tiền, thế giới ma pháp phụ trách giải tỏa khí cụ mật mã.

Mà tại một bên khác. Bạch Lộ thì là chủ phòng dẫn đầu nhìn xuống phòng ở, đây là một tòa căn phòng lớn, hao tốn, ba người tất cả ban đầu tài chính. Diện tích đạt tới hai ngàn mét vuông. Giá cả mười lăm vạn đôla. Vị trí hoàn cảnh tương đối yên lặng.

Vị này hơn bốn mươi tuổi người da trắng nữ tính chủ phòng chỉ vào phòng ốc bên trong bày biện nhất nhất giới thiệu: "Nhà này phòng ốc xây dựng vào 1 9 8 3 năm. Nhà vị cuối cùng chủ nhân là một vị Canrad vợ chồng." 

Bạch Lộ phủi phủi trên ghế sa lon phủ lấy túi nhựa bên trên tro bụi. Hỏi: "Vì cái gì về sau không người ở ?" Vị này người da trắng nữ tính nhún vai nói: "Về sau phát sinh một kiện rất bi kịch sự tình. Bọn hắn tiểu nhi tử bị giết chết tại trong phòng này, hung thủ đến nay không có tìm được." 

Bạch Lộ nhẹ gật đầu một mặt bình tĩnh không tiếp tục hỏi, nói: "Ta nghĩ mấy ngày nay đối cái này phòng ốc tiến hành một chút trang trí. Smith phu nhân, ta tại chín giờ sáng đến mười một giờ, ba giờ chiều đến năm điểm tiến hành thi công hẳn là có thể chứ." 

Vị này cộng đồng người làm việc nhìn Bạch Lộ không có tiếp tục hỏi án giết người kiện sự tình, nhẹ gật đầu nói: "Có thể, nhưng mời tuân theo cộng đồng bên trong quy định. Ách, nhắc nhở ngươi một chút, phụ cận Robert tiên sinh là tương đối ngoan cố phái bảo thủ. Hắn có chủng tộc thành kiến." 

Bạch Lộ nhẹ gật đầu: "Đa tạ ngươi nhắc nhở." 

Mỹ Quốc người cũng là có mê tín văn hóa, cái này phòng ốc giá cả chỉ có giá thị trường một phần sáu. Người chết là cái này phòng ốc giá cả hơi thấp nhân tố. Mà không thời gian lính đánh thuê hiện tại nhưng không liên quan tâm cái này, dựa theo Nguyên Nhất nhắc nhở, tại sau mười ba ngày khu vực này sẽ có kịch biến, đến lúc đó người chết khả năng cũng không phải là một chuyện hiếm.

Đợi đến Smith phu nhân sau khi đi, bắt đầu đối căn này trống rỗng, lớn có chút doạ người phòng ốc tiến hành chỉnh lý. Nàng giống như bình thường gia đình bà chủ đồng dạng vén tay áo lên, dùng khăn lau cùng nước đối phòng ốc tiến hành tổng vệ sinh.

Chạng vạng tối Lý Tam Tường lái một chiếc tiểu xe hàng, chở đại lượng vật liệu thép cùng xi măng tiến vào phòng ốc nhà để xe, mà Lư An cũng cưỡi xe đạp quay trở về phòng ốc. Ăn một phần điển hình kiểu Mỹ bữa tối, bánh mì, nổ miếng cá, lớn phần rau quả salad. Cùng bình lớn sữa bò.

Lư An nhìn một chút một bàn này đồ ăn, 

Tại xem trước bên trong hỏi: "Có thể làm một điểm thịt kho tàu, xào cải trắng, cơm." Bạch Lộ lườm Lư An một chút nói: "Thứ nhất ta không có rảnh làm, thứ hai dự tính của chúng ta không hỗ trợ." 

Trải qua nhiều lần xem trước hỏi thăm sau, Lư An minh bạch tình hình trong nước khác biệt. Mỹ Quốc nông nghiệp là công nghiệp hoá sinh sản, có sẵn thành hình đồ ăn rẻ nhất, tỷ như khoai tây chiên, bánh mì, nổ tốt khối thịt.

Đương nhiên tại Lư An xem ra đây đều là lấy cớ, nấu đồ ăn rửa chén xử lý khói dầu quá phiền phức. Bạch Lộ không muốn đi làm.

Vì không còn trong hiện thực chế tạo không thoải mái, Lư An tự giác không có hỏi cái đề tài này. An tĩnh bữa tối thời gian trôi qua sau.

Lý Tam Tường nhìn một chút cái này khổng lồ phòng ốc nói: "Mua hàng trực tuyến giám sát thiết bị đại khái trở lại lúc nào." （ to lớn như vậy gian phòng ba người khó mà toàn bộ chưởng khống, cho nên cần mua camera, cùng Bluetooth hệ thống, người thiết bị điện tử, có thể tùy thời điều khai bình màn giám sát từng cái gian phòng.）

Bạch Lộ nói: "Xế chiều ngày mai liền đến, trong hai ngày ta lắp đặt tốt." 

Lý Tam Tường đưa mắt nhìn sang Lư An, Lư An nộp một phần đo vẽ bản đồ địa đồ, trên bản đồ đánh dấu thành thị chung quanh từng cái điểm cao, rừng cây, dòng sông, đồng thời dùng đường mức tiêu sẽ cao điểm. Lư An là dựa theo quân dụng địa đồ hình thức chế tác miếng bản đồ này.

Lư An đối nhìn đồ Lý Tam Tường nói: "Ba ngày sau ta đem dùng không người # máy quay phim, so sánh Google địa đồ, đem thành phố này sa bàn làm được." 

Lý Tam Tường nhẹ gật đầu ngẩng đầu nói: "Xế chiều ngày mai tất cả vật liệu xây dựng thiết bị đem đến, ta đối căn phòng này phòng tiến hành gia cố. Các ngươi tại làm tốt hiện giai đoạn sự tình sau, chuẩn bị vật tư mua sắm." 
. Được convert bằng TTV Translate. 