 1 8 6 cáo tri

Cơ hồ là Lư An vừa mới nhìn xem Nghê Trì.

Trên đường phố liền lít nha lít nhít xuất hiện đông đảo làm người ta sợ hãi con mắt, nhưng mà sau đó ngay sau đó, một đạo cương châm kiếm khí đâm xuyên qua những này con mắt. Từ con mắt tạo ra đến kiếm khí đâm xuyên căn bản không có khoảng cách.

Làm thi thuật giả Nghê Trì trong lòng hiện lên thấy lạnh cả người, mặc dù Mỹ Nhạc năng lực vẫn như cũ là cái năng lực kia, nhưng là cái này, hoàn toàn không phải một cái hiệu quả, độ chính xác, tiết tấu nắm chắc trình độ, để uy lực bạo tăng.

Nghê Trì vội vàng xé mở đông đảo phù chú, ngay tại lúc phù chú hình thành vòng bảo hộ thời điểm, một cái kiếm khí chạy tiến đến, trực tiếp đâm vào vai của mình xương, sau đó tại xương cốt bên trên gảy một cái, kiếm khí thay đổi phương hướng, thẳng tắp hướng phía tâm gai đi qua, Nghê Trì đột nhiên vung đao hướng ngực đâm một cái, đao từ mình trên trái tim bên cạnh dán đâm vào, không có thương tổn đến trái tim, ngăn trở kiếm khí.

Nghê Trì con mắt tựa như mờ mịt vô thần, mà trên trán của hắn tiết ra đại lượng mồ hôi. Nhưng mà hết thảy đều không có kết thúc, kỳ thật ngay tại kia một đạo nhỏ xíu kiếm khí công kích trái tim của hắn lúc, một đạo khác cường đại kiếm khí, đem phía trên biển quảng cáo chặt đứt,, to lớn sắt thép dàn khung ầm vang sụp đổ, Nghê Trì bố trí những này phòng ngự vừa vặn bị cái này thiên quân vật nặng lau tới, giống như có bọt xà phòng mạt vỡ vụn đồng dạng, ầm vang vỡ vụn.

Tuân theo cái này thừa dịp ngươi bị bệnh đòi mạng của ngươi sách lược, Lư An nhìn thấy Nghê Trì bị trọng thương, giương kiếm, ý đồ chém đầu, nhưng mà nửa đường thân thể lấy không bình thường phương hướng lộn vòng một chút, một vệt ánh sáng từ Lư An sườn trái biên giới sát qua. Đối mặt đánh lén, mà Lư An lập tức làm ra phản kích chiến lợi phẩm của mình không gian bên trong rút ra Phong Thần cung, cứ như vậy lăng không hoàn thành kéo cung, lấy trường kiếm thay thế cung tiễn trình tự., 

Khí lưu tại trường kiếm màu xanh lam bên trên hội tụ, không có hội tụ hoàn toàn, trường kiếm bỗng nhiên bắn ra. Sáu trăm mét bên ngoài, vừa mới hoàn thành đối Lư An chặn đánh Vương Thiên tuệ nhìn thấy lam quang càng ngày càng gần, cuối cùng đã mất đi ý thức. Cái này Vũ Tâm Đội thành viên tốt.

Mất đi trường kiếm Lư An sau khi hạ xuống, động tác mảy may không cái gì chậm lại hướng phía Nghê Trì xông lại. Nghê Trì hãi nhiên rung động tại không gian các loại cảnh cáo nhắc nhở dưới, hóa thành một làn khói mù chuẩn bị đào vong. Nhưng mà lúc này. Từ nhà lầu chung quanh thoát ra vô số Điện Từ Thế Thân, những này Điện Từ Thế Thân lúc này tựa hồ không sợ ánh nắng. Tập thể hướng phía sương mù thái Nghê Trì tụ tập.

Một cái Điện Từ Thế Thân không có gì, tựa như một cái tam tinh điện thoại bạo tạc nhiều nhất đốt tới một miếng sàn nhà. Nhưng là đông đảo Điện Từ Thế Thân hội tụ vào một chỗ. Tại đông đảo điện hỏa hoa bên trong, Nghê Trì từ trong sương khói ầm vang ngã xuống đất, vị này ác ma đội thành viên tốt.

Lư An nhìn xem trôi nổi Điện Từ Thế Thân, cảm thụ được trên người mình cái kia phệ hồn thể. Cảm khái đến, : "Một cái khả năng thế giới." Lư An vừa mới đem mặt khác thời gian tuyến, xuất hiện tại những này Điện Từ Thế Thân nội bộ tin tức, trực tiếp gãy nhảy đến thời gian này bên trong. Về phần thời gian khác tuyến Lư An là như thế nào đem tin tức đưa vào những này Điện Từ Thế Thân ?—— Lư An cũng mang theo phệ hồn thể.

Xử lý Nghê Trì sau, Lư An nhẹ nhàng giơ tay, phi kiếm màu xanh lam bay tới, nhưng mà cũng không có giống một ít người tưởng tượng như thế bay vào Lư An trong tay.

Mà là khoảng cách Lư An tám mươi mét thời điểm, xẹt qua một cái đường vòng cung, va chạm sáu trăm mét bên ngoài một cái khác tòa nhà trên đại lầu. Phát ra kinh thiên động địa bạo tạc. Chỉ là tại cái này kinh thiên động địa bạo tạc bên trong, xuất hiện rất nhiều ma pháp tia chớp.

Rất hiển nhiên cái này bị Lư An bắn đi ra phi kiếm bị động tay động chân, nếu như trực tiếp vào tay, sẽ bạo tạc. Lư An trực tiếp để cái này phi kiếm bay vào một cái khác tòa nhà lớn, về phần tại sao bay vào một tòa khác cao ốc, đương nhiên là tại xem trước bên trong từng cái thử qua, bay đến hiện thực cái này trong cao ốc, có kinh hỉ phát sinh.

Vũ Tâm Đội đội trưởng Trương Minh nhìn một chút bạo tạc cao ốc, sau đó đem ánh mắt nhắm ngay Lư An, híp mắt lại. Tại Trương Minh trong mắt Lư An trở thành địch nhân lớn nhất.

Hoán đổi một chút ống kính

Mà ở bạo tạc trong đại lâu, Chương Trình nhìn xem bừa bộn một mảnh hoàn cảnh, la lớn: "Rút lui." Mà ở hắc ám trong bóng tối, truyền đến Mộ Dung Trùng thanh âm: "Làm sao, muốn đi." 

Tận lực bồi tiếp xương cốt đập vỡ vụn thanh âm, cùng người tuổi trẻ tiếng kêu thảm thiết âm. Chương Trình hất ra mấy cái quang hệ ma pháp, đem toàn bộ gian phòng chiếu xạ trong suốt.

Mộ Dung Trùng cái bóng xuất hiện ở trong sương khói.

Chương lão đầu không có đánh lén, mà là vừa cười vừa nói: "Các hạ hảo thủ đoạn, chỉ là hiện tại có mạnh hơn tồn tại ở một bên, chúng ta có phải là." 

Một đạo bóng ma cấu thành móng vuốt chộp tới Chương Trình, nhưng mà chạm đến Chương Trình sau, Chương lão đầu biến thành một khối đầu gỗ bị đập nát. Mộ Dung Trùng quay đầu trường luyện thi đội ngũ thành viên khác vừa cười vừa nói: "Trốn được thật nhanh." Nói xong chia ra mấy cái bóng đen hướng phía những này lưu lại thành viên bổ nhào qua. Mấy giây về sau nơi này biến thành gãy chi một mảnh phân thây hiện trường.

Hoàn thành giết chóc sau, Mộ Dung Trùng đi tới cao ốc bị tạc nát chỗ cửa hang, nhìn một chút bên ngoài ngay tại chiến đấu phát sinh, nhíu mày một cái nói: "Cái này mẹ hắn đến cùng là ai, nghĩ thông suốt giết hết thảy ?" 

Mộ Dung Trùng chỗ nhìn thấy chính là Vũ Tâm Đội người mạnh nhất cùng loạn chiến đấu.

Lúc này Trương Minh đã xông về Lư An, Huyền khí tạo thành cánh khổng lồ, thuận khí lưu hướng phía Lư An lướt đi mà đến. Mà nhìn thấy cái này khí thế hùng hổ vọt tới người.

Lư An kéo trường cung, từng đạo kiếm khí tại đầu ngón tay hội tụ, kiếm khí cùng Phong Thần trên cung khí lưu cấu thành mà đến nhiều đám dây dưa tồn tại.

"Sưu" Mũi tên thứ nhất.

Vì lẩn tránh một tiễn này, Trương Minh không thể không mở ra cánh giảm tốc, bóp méo một chút thân hình.

Nhưng mà đợt thứ hai, tiễn phân chia thành mười hai đạo, đương nhiên mỗi một tiễn uy lực cũng giảm bớt. Thế nhưng là tại Lư An nơi này chỉ cần lực sát thương đủ là được rồi, dư thừa uy lực là quá thừa, tựa như đâm xuyên một người, một mét trường đao cùng dài bốn mươi mét đao đâm xuyên hiệu quả đều là giống nhau.

Mà lúc này hiển hiện Lư An đối ma pháp cùng võ đạo năng lượng quen thuộc. Hai loại năng lượng trên cơ thể người bên trong như thế nào tạo dựng mới có thể ổn định hình thành một cái năng lượng chứa đựng cùng năng lượng thả ra hệ thống, Lư An tại Nguyên Nhất trong tiệm sách hấp thu rất nhiều người kinh nghiệm. Có thể nói Lư An là nhằm vào Trương Minh.

Lần thứ ba xạ kích, Lư An trực tiếp đem Trương Minh lớn cánh chẻ thành cánh nhỏ. Đánh tan Huyền khí lưu, ở giữa không trung tán dật trừ hoa mỹ hỏa hoa. Tại cái này hơi có vẻ tàn tạ cao ốc ở giữa. Tán dật năng lượng cái bóng tại pha lê trên tường chiết xạ ra ngũ thải ban lan ánh sáng.

Bị nạo cánh Trương Minh vẫn như cũ hướng phía Lư An bay tới, chỉ là tốc độ nhanh hơn chuyển hướng càng ngày càng không linh hoạt. Tại ba cái hô hấp sau, Trương Minh cùng Lư An tiếp xúc, cường đại Huyền khí tạo thành bốn thanh trường đao, không có chút nào góc chết đảo qua Lư An.

Nhưng mà Lư An không nhanh không chậm dùng ngón tay trên mặt đất vẽ một vòng tròn, liền giống như đá kim cương cắt pha lê đồng dạng, mặt đất phá một cái hố, từ pha lê đường đi lọt một cái cửa hang, Lư An trực tiếp rơi xuống.

Bốn thanh Huyền khí trường đao đột nhiên vồ hụt. Đánh nát mặt đất pha lê, Trương Minh đột nhiên lộn vòng thân thể, cũng tại vô số mẩu thủy tinh sa sút xuống dưới, nhưng mà mấy chục đạo kiếm khí hướng phía Trương Minh đánh tới.

Tại mẩu thủy tinh nện vào mặt đất thời điểm, Lư An cùng Trương Minh đồng thời rơi xuống đất. Đinh đinh đương đương pha lê trên mặt đất bật lên lấy, hai người đã đứng thẳng, lúc này hai người khoảng cách bất quá mười lăm mét.

Trương Minh giơ lên Huyền khí trường đao, mà lúc này Lư An thấp giọng nói: "Chiến lược áp chế." 

Theo Lư An thoại âm rơi xuống, trên thân hai người siêu năng toàn bộ thanh không, Lư An chiến lược chi viện từ thu được biến thành chân thực lĩnh vực, Lư An xử lý Trương Minh đồng đội { Vương Thiên tuệ}, cho nên Nguyên Nhất lấy được Vũ Tâm Đội phía sau không gian tiết điểm, mà lại lúc này hai người có gần như vậy, Nguyên Nhất là tuyệt đối có năng lực vuốt lên cái không gian này khu vực quy tắc. Trương Minh trên tay Huyền khí trường đao trực tiếp biến mất.

Trương Minh giơ lên rỗng tuếch tay, Lư An đã lôi kéo chủy thủ vọt lên. Trương Minh từ lực lượng đột nhiên biến mất trong kinh hãi khôi phục lại, liền thấy cái này mười sáu tuổi thiếu niên cầm đao đâm tới.

Đơn thuần từ trên lực lượng, Trương Minh là người trưởng thành, người trưởng thành đối Lư An hiện tại cái này trẻ vị thành niên là có ưu thế, nhưng là từ khí giới bên trên Lư An trên tay có đao, từ Lư An đoạt công thủ đoạn đi lên mở, Trương Minh hiện tại không có cách nào nhổ trang bị.

Đương nhiên còn có một chút, Lư An một mực là tại cái vị diện này khi phàm nhân, mà Trương Minh thì là một mực quen thuộc lấy trên người mình chân khí chảy xuôi. Làm sinh mệnh, chân khí cỗ năng lượng này đã trở thành Trương Minh một bộ phận. Hiện tại cái này một bộ phận bỗng nhiên thiếu thốn.

Phịch một tiếng, Lư An ngực chịu một quyền, mà Trương Minh cái này nắm đấm cánh tay bên trong bị mũi đao đâm rách, đánh gãy dây chằng. Sau đó hai người thoáng tách ra, Trương Minh cánh tay cúi tại hạ đến.

Trương Minh hiện tại xông lên hoảng sợ, mặc dù hắn cũng là nhị giai, nhưng là hắn cảm thấy mình tất cả động tác khắp nơi bị tính tới. Mình bất luận cái gì mạo hiểm công kích, đều sẽ thất bại. Cứ việc mình cực lực lẩn tránh những này thất bại, nhưng là động tác chậm một nhịp lưu lại thế yếu, đại lượng thế yếu tích lũy sau, liền có vừa mới một đao kia.

Trương Minh hoảng sợ không chỉ bắt nguồn từ hiện thực, còn có Lư An nhiều lần xem trước bên trong công kích đưa cho Trương Minh áp lực, hắn là nhị giai có thể mẫn cảm cảm giác được Lư An các loại mục đích.

Mà lúc này bốn giờ không gian cũng nghiễm nhiên rõ ràng chính mình chuyển xuống kịch bản nhà thám hiểm đến cùng gặp được phía kia thế lực. Nguyên Nhất những tồn tại này tại cao duy bên trên du tẩu, thích tại từng cái vị diện trọng yếu kịch bản ngồi chờ mai phục. Sau đó tại điểm chết người nhất thời điểm ra sân.

Đương nhiên hiện tại ra sân thời cơ khả năng không phải điểm chết người nhất thời điểm, nhưng là Lư An cường thế để bốn giờ không gian cảm giác được muốn mạng.

Bốn giờ bắt đầu cực lực phản kích, đối Trương Minh nhắc nhở đến: "Chống nổi năm mươi giây, năm mươi giây hậu lực lượng hệ thống một lần nữa khởi động. Xin mau sớm thoát khỏi nguy hiểm khu vực." 

Cao duy bên trên bốn giờ đối diện Nguyên Nhất chiến lược áp chế bắt đầu phản kích, quyết định cho Trương Minh khởi động lại lực lượng.

Mà lúc này Nguyên Nhất đối Lư An nhắc nhở đến: "Đối diện không gian bắt đầu phản kích, chiến lược áp chế sắp mất đi hiệu lực, mời làm tốt tiếp nhận đối phương hệ thống sức mạnh chuẩn bị. Lại trước đó nhất thiết phải cho đối phương trọng thương." 

Tại vỡ vụn làn xe bên trong, hai cái Luân Hồi Giả lấy nguyên thủy nhất phương thức. Trương Minh từ trên mặt đất nhặt lên pha lê không pha lê vạch phá bàn tay, cùng Lư An chủy thủ bắt đầu lợi lai thường thường đối đâm.

Lư An còn quấn Trương Minh làm di động, lúc này Trương Minh bên phải là nhược điểm, bởi vì bên phải cánh tay không thể động. Mà lại Trương Minh thân thể muốn so Lư An cỗ này mười sáu tuổi thân thể muốn nặng một chút. Cho nên di động phương diện, so Lư An chậm hơn một chút.

Đột nhiên Lư An nói: "Ân, ngươi rất mạnh, kỳ thật ta không có nắm chắc giết chết ngươi." 

Trương Minh cầm mảnh thủy tinh giơ lên một vị trí bên trên, vừa vặn chặn mình cái cổ bị vung đánh giết quỹ đạo, sau đó nói: "Ngươi rất lợi hại. Thật. Tại nhiệm vụ này bên trong có thể để cho ta run như cầy sấy, ngươi là một cái duy nhất." 

Lư An nói: "Ngươi vì sao mà chiến ?" Trương Minh lộ ra một cái mỉa mai tiếu dung nói: "Ngươi ta đều là bị phái xuống tới, ngươi hỏi cái này vấn đề có chút buồn cười." 

Lư An nói: "Ta là bị phái xuống tới, nhưng là ta có hai cái mục đích, thứ nhất ngăn cản các ngươi đối kịch bản quấy nhiễu, thứ hai thu hoạch đầy đủ nhiễu loạn người. Cái trước là cưỡng chế nhiệm vụ, chỉ có toàn bộ các ngươi rời đi, nhiệm vụ mới tính hoàn thành, cái sau là ban thưởng nhiệm vụ. Làm nhiều có nhiều. Nhưng là ta muốn tính được mất." 

Trương Minh nghe được cái này hô hấp biến chậm chạp, thản nhiên nói: "Tạ ơn cáo tri." 
. Được convert bằng TTV Translate. 