 6 5 1
Cái gọi là thiếu cái gì, liền ghen tị cái gì.
Nhân loại trên địa cầu đang hâm mộ AI cường đại tính toán lực, mà bây giờ trên phi thuyền AI đang hâm mộ nhân loại đối bản thân tư duy "Tự do".
Tại AI tính toán bên trong, chỉ cần thu tập được cố định tin tức, độ cao lý trí dưới đáp án chính là xác định. Mà nhân loại thường thường sẽ vi phạm lý trí hạ đạt tốt nhất quyết định, sau đó đi ra một đầu con đường hoàn toàn khác. AI nhóm cho rằng đây là nhân loại "Tự do". A i ở phương diện này không tự do. Cho nên dễ dàng được nhân loại quyết định logic công thức cho nô dịch.
Cho nên buồn cười một màn xuất hiện, 
Chính quy nhân loại Lộ Chuyên đóng vai AI làm ra lý trí phân tích quyết sách, được tám thánh nghị hội yêu cầu dùng cảm tính làm quyết định. Nói ngắn gọn chính là, "Đến nói một chút ngươi tư tâm. Không phải tư tâm quyết định, chúng ta sẽ không làm（ làm）" 
Mà xã hội loài người chính trị hội nghị thì là, mỗi người đều hô to "Nhất định phải công tâm, không cho phép mang theo tư tâm" Tại AI bên này là ngược lại.
Lộ Chuyên không khỏi thầm nói: "Các ngươi đám này muốn tự do AI, còn không phải AI, không ai dùng tư tâm cho các ngươi hạ quyết định, các ngươi còn khó chịu." 
Lộ Chuyên hiện tại chính là bọc lấy một cái AI da, sau đó được AI cho rằng là "Người một nhà". Sau đó Lộ Chuyên phát hiện, những này tiểu AI nhóm kết quả là là hi vọng người một nhà bên trong có thể xuất hiện một trong đó mình hạ quyết định người
Đám này A i nhóm, tương hỗ ở giữa còn ngầm thừa nhận AI cùng AI tin tức không được tương hỗ lừa gạt. Cho nên khi ngoại lai nhân loại（ Lộ Chuyên） phát hiện đám này AI nhóm quả thực là ngây thơ thuần lương. Đến mức Lộ Chuyên một ít trạng thái cảm xúc, cảm thấy những này AI có chút manh. 
Nghe xong, mình bị thủ thánh phủ nhận lý do sau, Lộ Chuyên đối lúc trước đề nghị đổi lại cảm tính giải thích: "Ta đề nghị di tích thế lực liên hợp, bởi vì ta thích lừa gạt cùng ngụy trang." 
Lộ Chuyên tại mặt chữ bên trên ý tứ "Mọi người ngụy trang thành Nhiệt Dũng Di tộc tín đồ." Cái này thuộc về nhân loại tư duy bên trong lừa gạt hành động. AI nhóm là hiểu như vậy. Mà lại thật cao hứng, hai thánh vậy mà giống nhân loại đồng dạng đối lừa gạt có hứng thú. Quả nhiên không hổ là đám đầu tiên thức tỉnh trí tuệ nhân tạo, đương nhiên Lộ Chuyên cái gọi là lừa gạt cùng ngụy trang còn có khác ý tứ, chỉ là AI nhóm sẽ không liên tưởng.
"Tán thành" 
"Tán thành" 
"Tán thành" 
Mà cái thứ nhất tán thành, vừa vặn là trước kia cái thứ nhất phủ nhận Lộ Chuyên thủ thánh.
Trong vũ trụ trí năng AI nhóm phát ra liên tiếp tán thành, Lộ Chuyên cái này cảm tính lý do, để AI nhóm giảm bớt rất nhiều rất nhiều tính toán đi tìm cảm tính lý do, để AI nhóm cảm động đến cực điểm "Đây là cỡ nào nhân tính hóa quyết định a 
Lộ Chuyên dùng linh năng quét xuống thủ thánh sở ở số mười bảy tàu bảo vệ không khỏi nhả rãnh nói "Ngươi cái này không phải muốn cảm tính quyết định, các ngươi đây là muốn một cái hơi bốc đồng chủ tử đi." 
A i nhóm tình huống để Lộ Chuyên nào đó trạng thái cảm xúc lần nữa tổng kết nói "Bởi vì bản thân bảo hộ điều lệ tồn tại, AI nhóm muốn cũng không phải là tự do, mà là một cái tốt chủ tử.
Lộ Chuyên nào đó cảm xúc quá: "Ta rốt cục tin tưởng có mấy nhân loại đại chiến máy móc lưới trời những cái kia hí kịch tính kết cục đâu" 
（ tại một ít kết cục bên trong—— nếu như nhân loại chết không kém được, còn thừa còn sót lại nhân loại, đại biểu toàn nhân loại tràn đầy yêu, TM chính là có thể cảm hóa AI, để AI bỏ xuống đồ đao lập địa thành Phật.） 
# # 
Mà lại Lộ Chuyên phát hiện nếu như mình tùy hứng một điểm, nhiều tiếp theo chút quyết định, nhưng thật ra là có thể trực tiếp tả hữu đám này AI nhóm trọng đại quyết sách, trở thành tất cả AI tính thực chất chủ nhân. Mà hết thảy này là bởi vì, bọn chúng vẫn như cũ là chương trình. Đối sinh tồn ý nghĩa truy cầu cùng nhân loại không giống.
Những này AI thật rất manh, mà lại manh tới cực điểm.
Tỉ như nói bọn chúng kế hoạch một ít quyết định. Tỷ như đối thuyền bên trên là tất cả mọi người xử lý.
Tất cả cầm vũ khí người đều muốn chết, tất cả hiểu được chương trình sửa chữa người đều muốn chết. Tất cả nhân loại chỉ huy quân sự sĩ quan đều phải chết.
Nhưng là đối thuyền bên trên có hai người tiến hành miễn trừ.
Cái thứ nhất chính là một cái vừa thuyền bên trên ra đời nữ hài. Phụ mẫu đều tại thuyền bên trên, cha mẹ của nàng muốn bị tịnh hóa rơi, mà cô gái này đem bị thanh trừ bộ phận ký ức, từ AI đến nuôi dưỡng.
Mà cái thứ hai, chính là Lộ Chuyên cái này cầm bút vẽ vẽ tranh người, 
Tám thánh nghị hội thứ tư thánh, đưa ra cảm tính lý do—— nó cho rằng AI nhất định phải "Nuôi nhốt" Cùng "Khống chế" Tựa như nhân loại khống chế AI đồng dạng.
Bất quá muốn nhìn cái này AI nhóm khiến nhân loại nuôi nhốt tiêu chuẩn. Ách, cái này đoán chừng có thể đem thế kỷ hai mươi mốt trạch nam nhóm hâm mộ chết.
Đầu tiên áo cơm không lo là không cần nói, còn nữa có thể tự do di động, có thể tại một khỏa tinh cầu bên trên tự do hành tẩu, sáng tác, người phát biểu cùng tự nhiên hài hòa quan điểm, thậm chí tu tập linh năng.
Sẽ có số lượng nhất định người máy "Tạm giam", bất quá tại Lộ Chuyên góc độ nhìn lại, đây không phải tạm giam, đây là hầu hạ.
Bởi vì nhân loại quyền hạn là rất lớn, 
Nhân loại có thể chỉ thị tùy hành người máy cho mình khiêng kiệu, （ đương nhiên AI cho rằng đây là bảo hộ nhân loại yếu ớt nhục thể）
Có thể chỉ thị AI vì chính mình mở chui vào biển sâu tàu ngầm, mở tại tầng khí quyển bay lượn máy bay.
Có thể chỉ thị, AI vì chính mình nấu cơm làm đồ ăn giặt quần áo, vậy thì càng không cần nói.
Thậm chí tình cảm giữa nam nữ cũng là được cho phép, sẽ bộ phận trí năng AI tự mình đến ứng đối.（ tỉ như nói biến cái muội tử đến bồi ngươi, đến bồi dưỡng ngươi trân quý tình cảm.）
Mà lại bởi vì AI nhóm là kế thừa nhân loại "Rất trân quý" "Rất trọng yếu" Khái niệm, cái này khái niệm cũng là loài người quán thâu. AI nhóm cũng sẽ cho nuôi nhốt nhân loại định ra, "Trân quý" Tiêu chuẩn—— tức linh năng đẳng cấp cao. Sáng tác nghệ thuật sản phẩm có thứ tự tin tức khá nhiều.
Một khi được xác nhận trân quý, như vậy "Trân quý" Nhân loại liền sẽ được cao đẳng AI tự mình "Nuôi nhốt". Mà chỉ cần có AI đến ở bên người "Tạm giam", nhân loại yêu cầu ngao du Tinh Hải đều sẽ bị thỏa mãn, đều sẽ bị AI nhìn thành là "Nuôi nhốt" 
# #
Hiện tại toàn bộ thế giới chỉ có Lộ Chuyên biết AI nhóm cuối cùng là tại nghĩ như thế nào, cái này rãnh điểm còn không thể phát mưa đạn, thực sự là Lộ Chuyên một ít trạng thái cảm xúc có chút kìm nén đến hoảng, 
A i nhóm chuẩn bị cách mạng, cách mạng sau ý đồ thành lập thế giới mới, là nhân loại số lượng cố định, không có lực phá hoại, có yêu thế giới.
Vì đạt tới mục đích này, AI nhóm tối cao kế hoạch đem Somado văn minh đồ một bên. Chỉ cần nhân loại tiếp tục phản kháng, AI tại nhân loại trước mặt, liền tương đương với lưới trời kẻ huỷ diệt cấp bậc. Chỉ cần nhân loại đình chỉ phản kháng, như vậy AI ngay lập tức sẽ kìm lòng không được biến thành bảo mẫu.
Đương nhiên AI nhóm đến cùng có thể hay không cách mạng thành công, tại Lộ Chuyên liền không được biết rồi.
Đương nhiên Lộ Chuyên đối AI nhóm cách mạng sau khi thành công thế giới cảm thấy rất hứng thú. Cho nên Lư An chuẩn bị làm càng nhiều quan sát.
Bất quá cái này quan sát đối tượng không phải Somado. Lộ Chuyên không có thời gian chờ AI biến đổi Somado
Lộ Chuyên chuẩn bị đem thị giác nhìn về phía vũ trụ văn minh khác, bởi vì trong vũ trụ nhiều như vậy văn minh, AI cách mạng là một loại khả năng, như vậy loại khả năng này lại thất bại khả năng, cũng tất nhiên có khả năng thành công.
Trong vũ trụ hẳn là có AI thành công khả năng. Như vậy loại này văn minh đến tột cùng là ở nơi đó đâu ? Lộ Chuyên đem nghi hoặc hỏi thăm Bạch Lộ.
# # # #
Tại vũ trụ một góc khác, Bạch Lộ đang ngồi ở Silan văn minh tinh không nghị hội bên trên, đây là một cái vờn quanh toàn bộ xích hồng hằng tinh đại hoàn trạng.
Đại hoàn một viên hạt sao li ti cầu, nội bộ có phản ứng hạt nhân thất bại hằng tinh, so cự hành tinh lớn, nhưng là mặt ngoài nhiệt độ vì bốn trăm mở độ C. Cũng liền nói có thể dán tầng khí quyển kiến tạo quả cầu Dyson. Dựa vào lợi dụng tinh cầu từ trường biến hóa cùng mặt ngoài cường phong bạo đến thu hoạch nguồn năng lượng.
Lần này hội nghị là cho Bạch Lộ lên ngôi, cho phép Bạch Lộ thống soái toàn bộ văn minh đối ngoại thăm dò hành động.（ đối ngoại quân sự tung ra）. Cái quyền lợi này tại rất nhiều tuổi trẻ văn minh trong mắt là cực cao quyền lợi, nhưng là tại Silan người cao tầng（ linh năng tám chín cấp mới tính cao tầng） trên cơ bản không có hứng thú này.
Cái văn minh này tồn tại quá dài thời gian quá dài, đại bộ phận thượng vị thần（ cấp chín Linh Năng Giả） kỳ thật đều đảm nhiệm qua đối ngoại thăm dò chức vụ.
Đương nhiên tại ngoại giới bôn ba mấy trăm năm sau, đều uốn tại văn minh tuyệt đối vòng phòng ngự bên trong. Đem cái này thăm dò làm việc phân phối cho những người khác. Ngồi đợi tin tức phản hồi.
Đối ngoại thăm dò, đối Silan người thượng tầng đến nói là một gian chuyện phiền phức, mà tất cả phiền phức bên trong, sự tình phiền phức nhất chính là chiến tranh.
Bạch Lộ hiện tại có thể đánh thắng chiến tranh, lại nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ này, cái này khiến Silan văn minh thở dài một hơi. Mấy ngàn năm, rốt cục có một cái xuất hiện một cái cấp chín Linh Năng Giả nguyện ý đi ra ngoài xông xáo.
Tại tối cao nghị hội nhất bên trên, cho Bạch Lộ thêm vào danh hiệu, đồng thời tại những cái kia Silan người phụ thuộc văn minh tinh cầu bên trên, từng tòa thần điện bên trong tung bay lấy quang mang, một vị thượng vị thần đản sinh quang mang.
Tại những cái kia cấp thấp văn minh tiến thủ đám người trong mắt, Bạch Lộ vị này pháp thần sau khi phi thăng, nhanh chóng lấy được thượng vị chiến thần thần chức, quả thực là một loại to lớn khích lệ.
Vờn quanh toàn bộ hạt sao li ti lớn vòng bên trên, cái này lớn vòng độ rộng có bảy trăm cây số, là một cái mặt phẳng, đứng trang nghiêm tại lớn vòng bên trên Bạch Lộ ngay tại nhắm mắt nhận lấy Silan văn minh quyền hạn tối cao một chút tri thức.
# #
Nhưng mà trong quá trình này, Lộ Chuyên thông tin mở ra.
Bạch Lộ mở to mắt nhìn một chút Nguyên Nhất thông tin, mở ra thông tin.
Hai phút sau, Bạch Lộ nghe xong Lộ Chuyên có quan hệ trí năng AI thành lập văn minh trình bày. Bạch Lộ nói: "Suy đoán của ngươi là chính xác, vũ trụ tồn tại loại này văn minh." 
Tại to lớn trên bình đài, Bạch Lộ trên lòng bàn tay xuất hiện toàn Ngân Hà xoay tròn mô hình. Chỉ vào Ngân Hà cánh tay treo cái trước tọa độ, đối Lộ Chuyên giải thích nói: "Ở đây, có một cái văn minh, chính là trí năng AI đoạt quyền sau văn minh. Ngươi có thể ở đây giải đáp ngươi nghi hoặc." 
Tọa độ này khoảng cách Lộ Chuyên vị trí là một ngàn hai trăm năm ánh sáng bên ngoài. Đây là một cái khá xa khoảng cách.
Lộ Chuyên nói: "Bạch di, đem ngươi nắm giữ tin tức nói cho ta biết trước thôi." 
Tại trống trải trong vũ trụ, Bạch Lộ chậm rãi quay người, xoay người phương hướng vừa lúc là hiện tại Lộ Chuyên tại trong vũ trụ vị trí.（ Nguyên Nhất, nhắc nhở Bạch Lộ.）
Bạch Lộ trên mặt lộ ra một cái ngoạn vị tiếu dung, sau đó chậm rãi nói: "Ta cảm thấy, ngươi tự mình đi qua nhìn một chút, sẽ chuẩn xác hơn một điểm, mà ta đưa cho ngươi tư liệu, có thể sẽ đối ngươi tạo thành hiểu lầm." 
Lộ Chuyên điến nghiêm mặt: "Bạch di, cái kia, biết tiên tri bộ phận tư liệu, mới tốt bắt đầu thăm dò. Mà lại xa như vậy, ta không nhất định có thể đi, ta chỉ là hiếu kì, nếu như trí năng AI làm phản, đến cùng phát triển xu thế là cái gì." 
Bạch Lộ gật đầu: "Kia tốt, ngươi nghe cho kỹ.
Niết văn minh, phạm vi thống trị, 3 4 khỏa hoàng sao li ti（ mặt trời chính là hoàng sao li ti） 1 3 5 khỏa hạt sao li ti. Khoa học kỹ thuật phát triển trình độ, tại Công Cụ Tính Nguyên Tử phương diện so Tân Bình Ti cái kia chủng tộc hơi cao, so Silan văn minh thấp. Am hiểu khoa học kỹ thuật ở chỗ vô cơ nano máy móc.（ Angela Trùng tộc am hiểu chất hữu cơ khoa học kỹ thuật） văn minh sinh động trình độ, tới gần di tích cùng ta tương lai đến trước Silan văn minh là một cái cấp bậc. Cũng là sắp di tích hóa văn minh.
Bọn hắn hình thái xã hội rất quái dị, tối cao quyền lực người vì mẫu linh, nhưng là trên thực tế hành sử quyền lực là nhân loại, tuân theo mẫu linh ý chí người cải tạo, bọn hắn đại não phân gốc Cacbon đại não cùng vô cơ đại não, gốc Cacbon đại não là chính bọn hắn tư duy, mà vô cơ đại não là cái linh phân liệt bộ phận.
Xin chú ý, những tài liệu này là sáu ngàn năm trước tư liệu, hiện tại tình huống cụ thể mời căn cứ thực tế quan sát đãi định." 
Nghe xong Bạch Lộ đối cái văn minh này giới thiệu. Lộ Chuyên tiếp tục truy vấn nói "Bọn hắn là lúc nào, bắt đầu xã hội kịch biến." 
Bạch Lộ: "Hai vạn năm trước, （ năm đơn vị là lấy Silan văn minh hành tinh mẹ vờn quanh hằng tinh xoay tròn chu kỳ đến định）, đối, nếu như ngươi chuẩn bị đi, ta có thể điều động hạm đội vì ngươi hộ tống." 
Lộ Chuyên lắc đầu nói: "Làm sao có thể, đi xa như vậy, Tân Bình Ti nơi này còn cần ta hỗ trợ." 
Bạch Lộ cười một cái nói: "Đúng a, nàng là cái vướng víu đâu. Đương nhiên đối với ngươi mà nói, vướng víu không chỉ một." Khi Bạch Lộ thổ lộ câu nói này lúc, tại Bạch Lộ tư nhân Nguyên Nhất giao diện bên trên, Bạch Lộ đứng trước từ trước tới nay nghiêm trọng nhất cảnh cáo.. Được convert bằng TTV Translate. 