 6 1 1 châm chọc kết quả
Liên Bang hạng nặng chiến cơ rơi xuống trên mặt đất, đẩy ngược Hỏa Tiễn ở trên đất bằng đẩy ra một cái bụi mù vòng tròn quét sạch bốn phía. Thân mang sắt thép động lực trang phục Liên Bang điều tra quân đoàn đến căn cứ. Tại vị này tổ điều tra đến thời điểm, 
Ở căn cứ bên trong đầu đội lấy sĩ quan mũ giáp Lộ Chuyên đạt được điều tra quan đến tin tức. Mũ giáp màn hình điện tử màn bên trên tin tức biểu hiện cũng không có biểu hiện một ít chuyện. Mà những chuyện này Lộ Chuyên vừa vặn thông qua linh năng có thể phát hiện.
Phát hiện vị này điều tra quan đã nhận lấy căn cứ bên trong một chút trọng yếu quyền hạn.
Những này trọng yếu quyền hạn dính đến đối quân đội điều động, có thể cho kho vũ khí mở ra quyền hạn một lần nữa mã hóa các loại. Từ mặt ngoài đến xem Lộ Chuyên vẫn như cũ là cái trụ sở này quan chỉ huy, nhưng là chỉ cần điều tra quan cho rằng có cần phải, liền sẽ lập tức kết thúc căn cứ quan chỉ huy quân quyền.
Cái này tại Liên Bang trong quân đội là rất thường gặp, cũng là nhất làm cho quân đội lên án giám quân chế độ. Những tên này là điều tra quan, trên thực tế là hiến binh bộ môn, trên chiến trường thường xuyên là, tại nguy cơ thời điểm khoanh tay đứng nhìn, ngăn chặn quân đội triệt thoái phía sau, chuyển di, đến mà tại nhanh thắng lợi thời điểm trực tiếp nhận lấy tối cao quyền chỉ huy, đoạt công lao.
Tại Liên Bang chiến tranh trong lịch sử, cái này đáng chết giám quân chế độ, không chỉ một lần để Aus đế quốc quân đội trở về từ cõi chết, thậm chí lật bàn. Tại bốn trăm năm trước Akers tinh cầu bên trên chiến tranh, Aus đế quốc dùng trá bại, dễ như trở bàn tay câu dẫn Liên Bang cơ động hạm đội tuỳ tiện truy kích, cuối cùng được Aus đế quốc mai phục tốt hạm đội phục kích. Trận kia chiến bại trực tiếp để một cái hành chính tinh cầu dân cư chết hai phần ba, tất cả ưu tú dân cư toàn bộ bị cưỡng chế đi, toàn bộ hành chính tinh cầu tại trong một trăm năm không cách nào khôi phục lại như trước vận hành trạng thái.
Mà tại trận này chiến bại cuối cùng chỉ đối bộ phận trung cấp sĩ quan làm xử lý, mà cụ thể điều tra kết quả không giải quyết được gì. Mặc dù không có điều tra kết quả, nhưng là mọi người đều biết trận này chiến bại chính là giám quân chế độ đưa đến.
Căn cứ không chính thức báo cáo, một vị cao cấp điều tra quan, nhìn thấy quân đế quốc đội đại bại, đối quân đội quan chỉ huy quá bảo thủ chỉ huy phương thức bất mãn, nghiêm lệnh toàn quân xuất kích, phía dưới các giám quân dừng lại xuẩn như heo thao tác, đưa đến toàn quân bị diệt.
Mà tương quan Aus đế quốc tương quan truyền hình điện ảnh tác phẩm cũng chính là như thế miêu tả trận này chiến bại. Nhưng là Liên Bang ngạnh sinh sinh đem chuyện này biến áp xuống dưới.
Liên Bang người mình cũng đều nhận thức đến, giám quân chế độ là ước thúc Liên Bang chiến lực lớn nhất tệ nạn. Liên Bang vẫn như cũ sẽ đem cái này chế độ vì duy trì xuống dưới.
Thậm chí có thể nói, dù là lại có mười cái tinh cầu luân hãm, Liên Bang cũng vẫn như cũ sẽ duy trì được giám quân chế độ. Bởi vì so với chiến bại Liên Bang các cao tầng càng lo lắng quân đội không nhận kiềm chế. Lấy tự do danh nghĩa, quan văn ước thúc quan võ. Aus văn minh từ Liên Bang biến đế quốc vết xe đổ, để Somado nghị hội các lão gia có đầy đủ lý do một mực kiềm chế quân đội.
Tại Lộ Chuyên căn cứ trung tâm chỉ huy, kim loại miệng cống mở ra, toàn thân kim loại chiến phục trang điều tra viên đi đến, cái này thân chiến phục rất tinh tế, nói rõ không có ngoài định mức động lực bao, động lực bắt nguồn từ linh năng, vị này điều tra viên là một vị linh năng chiến sĩ, hơn nữa còn là một vị nữ tính. Đi theo vị này điều tra viên cùng đi tiến đến còn có, hơn mười vị cao cấp máy móc chiến sĩ.
Số lớn máy móc chiến sĩ bước chân cùng sàn nhà tiếng ma sát âm, để trong bộ chỉ huy hơn mười vị nhân viên không khỏi dừng tay lại bên trong sự tình, mang theo bất an nhìn lấy đột nhiên giá lâm khâm sai.
Điều tra quan Sever nện bước ưu nhã bước chân, đi tới Lộ Chuyên bên người, mặc dù bao vây lấy máy móc y phục tác chiến, vẫn như cũ có thể nhìn thấy bắp chân đường cong, cùng đường cong dáng người.
Sever nói: "Quan chỉ huy, ta là tới xác nhận ngươi gửi đi tình báo." 
Lộ Chuyên nhẹ gật đầu, một bên máy móc quản gia đẩy tủ sắt tới. Đồng dạng người mặc linh năng tác chiến bọc thép Lộ Chuyên giơ tay lên xuất vào tia sáng mật mã, máy móc tủ sắt giống như ma phương đồng dạng xoay tròn mấy lần, sau đó răng rắc một tiếng mở ra, lộ ra bên trong hộp.
Sever giơ tay lên, linh năng khống chế cái rương bay đến, nàng dùng linh năng mở cái rương ra, từng khỏa thủy tinh cầu trôi lơ lửng ở trước mặt của nàng, óng ánh sáng long lanh thủy tinh cầu tại tia sáng chiếu xuống nội bộ chiết xạ thất thải（ đĩa CD tại dưới ánh sáng chiếu xạ cũng là sắc thái xinh đẹp）
Ngay tại vị nữ sĩ này mỹ luân mỹ hoán thao tác, gây nên chung quanh ánh mắt chú ý lúc, một bên Lộ Chuyên dùng bình thản lại mang theo thuyết phục ngữ khí nói: "Ta tuân theo giữ bí mật điều lệ, không có đối với bất kỳ người nào tiết lộ." 
Sever, quay đầu đối Lộ Chuyên thần bí cười một cái nói: "Ta cũng sẽ tuân theo giữ bí mật điều lệ, ngươi yên tâm." Dứt lời chung quanh cao đẳng máy móc binh sĩ, từ hành động, bọn hắn ngón tay giữa vung trong phòng người toàn bộ dùng kim loại còng tay còng tay.
Trong bộ chỉ huy người sợ ngây người, có người la lớn: "Vì cái gì ? Chúng ta xúc phạm đầu kia quân pháp ! " 
Một vị khác người cầu xin tha thứ: "Đây là hách mễ (m)（ Lộ Chuyên） thượng úy sự tình, ta cái gì cũng không biết a ?" 
Xoạt một tiếng, tại máy móc chiến sĩ điện cao thế đánh xuống, cầu xin tha thứ cùng kháng nghị đều yên lặng.
Lộ Chuyên an tĩnh nhìn xem một màn này. Mà Sever cũng nhiều hứng thú nhìn xem Lộ Chuyên phản ứng, tại xem trước bên trong Lộ Chuyên minh bạch có một màn này.
Sever cười một cái nói: "Yên tâm, cũng không phải là diệt các ngươi miệng, mà là cần các ngươi tạm thời ngậm miệng. Các ngươi sẽ bị cưỡng chế ngủ đông." 
Lộ Chuyên nói: "Ngủ đông vượt qua bốn mươi ngày, sẽ xuất hiện ký ức mất đi hiện tượng, ngủ đông vượt qua ba năm, trừ bộ phận thường thức, tư duy sẽ lâm vào." Nói đến đây Lộ Chuyên dùng có chút nghiêm túc ngữ khí nói: "Tư duy sẽ tiến vào mất sống trạng thái." 
Nhân loại là động thái, cũng không phải là vừa mở một quan máy móc. Thân thể trường kỳ ngủ đông, gốc Cacbon trong tế bào tư duy sẽ mất đi. Phần lớn người đều có ngủ một giấc liền quên kinh nghiệm, đây chỉ là lãng quên cạn tầng ký ức. Nếu như ngủ thời gian dài, sẽ mất đi trường kỳ ký ức, nếu như dùng vô cơ Chip phụ trợ bảo tồn tư duy, tư duy là có thể bảo tồn, nhưng là tư duy sẽ mất sống. Sẽ chương trình hóa.
Trong vũ trụ này, tuyệt đối lý trí là nghĩa xấu. Tuyệt đối lý trí đại biểu cho tư duy sẽ không chế định mục tiêu mới. Tại trong vũ trụ có đại lượng di tích văn minh, những này di tích không phải đổ nát thê lương, mà là được tuyệt đối lý trí trí tuệ nhân tạo chiếm cứ tinh khu. Những này trí tuệ nhân tạo có tư duy, nhưng là không có tư duy hoạt tính.（ tư duy hoạt tính tiêu chuẩn, mời tham khảo trục lăn thế giới AI nhóm phán đoán）
Nếu như tư duy hoạt tính yếu bớt, từ người trong cuộc góc độ đến trình bày loại cảm giác này, đối thế gian vạn vật đã mất đi hứng thú.
Cho nên cưỡng chế ngủ đông là gần với tử hình hình pháp. Nhưng là tại Somado Liên Bang cũng không có công khai cưỡng chế ngủ đông nguy hại. Tại Somado Liên Bang công khai tuyên truyền bên trong, cưỡng chế ngủ đông sẽ mất đi ký ức, nhưng là chỉ cần thông qua cắm vào Chip, liền có thể bảo tồn tư duy.
Rất nhiều người mang theo hi vọng tiến vào ngủ đông, mang theo tỉnh lại sau giấc ngủ liền có thể một lần nữa nhìn cái này đặc sắc thế giới, nhưng mà sau khi tỉnh lại, nhìn thế giới này tựa như người trưởng thành nhìn dây anten Bảo Bảo tiết mục đồng dạng, lại không mới gặp hứng thú.
Sever nghe được Lộ Chuyên nói tư duy mất sống cái từ này, mang theo kinh ngạc, nhưng mà dùng mang theo hiểu rõ thần sắc nói: "Ngươi kế thừa linh năng có không ít có quan hệ ý thức tin tức. Rất đáng tiếc, ngươi không thể phản kháng." 
Sever triển khai linh năng trận, coi như nàng chuẩn bị dùng cấp bảy linh năng xuyên qua Lộ Chuyên linh năng trận, Lộ Chuyên vươn hai tay（ đây là cái chờ lấy bị còng. Nhận tội đền tội động tác）.
Sever rất hài lòng Lộ Chuyên biểu hiện, nói: "Rất tốt." Sau đó nói nhỏ: "Ngươi nộp lên tình báo rất trọng yếu, nhưng là cái này dính đến trọng yếu cơ mật quân sự, nhất định phải ủy khuất ngươi, ta sẽ tận lực đề cao ngươi trong tù đãi ngộ. Chờ đợi sự tình kết thúc, chúng ta sẽ nộp tiền bảo lãnh ngươi." （ về phần Lộ Chuyên những bộ hạ này, Sever không nói chuyện, nhưng là xem trước bên trong biết được, đều là muốn bị xử lý. Lộ Chuyên sở dĩ may mắn còn sống sót là bởi vì cấp sáu Linh Năng Giả thân phận không phải cái gì rau cải trắng. Chỉ cần làm ra chính xác lựa chọn, liền có thể miễn tử.）
Được còng tay còng lại Lộ Chuyên cứ như vậy từ một cái hành tinh lùn quan chỉ huy quân sự, chuyển biến thành tù nhân. Cái này quay người phi thường buồn cười.
Nguyên bản toàn tri Lộ Chuyên dự tính là tình báo đưa trước đi, đoán chừng mình là dựa theo bình thường quá trình được bí mật ngợi khen, sau đó nhanh chóng thăng chức. Đây là Somado Liên Bang bình thường Quy Tắc. Nhưng là Somado Liên Bang cái này hệ thống bên trên, người cũng không phải dựa theo công tâm làm việc. Mà là dựa theo tư tâm lựa chọn. Tại Thiết Tinh, có người muốn lợi dụng chuyện này, mưu đồ quyền lợi.
Cái này khiến Lộ Chuyên cảm giác được phi thường châm chọc.
Công cụ tính cacbon nguyên tử, mỗi một cái cacbon nguyên tử nội bộ có tin tức. Cho nên khi tiến vào sinh mạng thể hệ sau, chọn sai lầm phản ứng hoá học. Phá hư cái gọi là nhân thể sinh mạng thể hệ.
Có tự do ý chí（ tư tâm） người, mỗi người đều có mình ý nghĩ, cho nên tiến vào chế độ xã hội bên trong, sẽ dùng tư tâm phá hư bình thường Quy Tắc.
Hai chuyện này sao mà tương tự.
Hai tay bị còng ở Lộ Chuyên vừa đi về phía tân cảng bên trong ngục giam phi thuyền, một bên dùng linh năng giám sát mười bảy ánh sáng phút bên ngoài Somado kỳ hạm. Ở nơi đó có số bốn hành tinh lùn tất cả cao tầng quan chỉ huy được quân pháp xử trí chân chính đáp án.
Chiếc này kỳ hạm là tử quang cấp chiến hạm, chất lượng ba trăm triệu tấn, vì Liên Bang chiến lực mạnh nhất hệ thống vũ khí. Chủ pháo công kích uy lực có thể đạt tới mười vạn tấn đương lượng. Tại phòng hộ bên trên, có điện từ tuôn ra phòng hộ, không phải Newton thể tươi sáng tầng phòng hộ.
Chiếc này thuyền thoải mái dễ chịu trình độ cũng là không lời nào để nói, nội bộ sở chỉ huy, khu sinh hoạt bên trong dùng trục lăn tự quay kiến trúc, mô phỏng trọng lực. Đây là tướng quân quân hàm mới có thể có cự hạm.
Tại trục lăn kho bên trong, hạm trưởng nhìn xem pha lê tủ kính ngoài xoáy chuyển tinh không（ nhưng thật ra là trục lăn tại chuyển động） ở trước mặt hắn là tinh đồ hình chiếu, cùng Sever truyền đến thông tin hình chiếu.
Sever hình chiếu lấy nghị Luận Văn hình thức thù lao làm việc. Nếu để cho Somado người nhìn thấy tình huống này, nhất định sẽ quá sợ hãi, bởi vì đế quốc quan văn điều tra tổng trưởng vậy mà cùng thân là quan võ tướng quân pha trộn lại với nhau.
Sever: "Ta đã lấy bỏ rơi nhiệm vụ danh nghĩa, triệt tiêu số bốn hành tinh lùn tất cả nhân viên. Lại thu hồi tình báo, không có vấn đề bỏ sót. Sau ba ngày ngươi có thể điều động mới sĩ quan đến. Khác, mục tiêu nhiệm vụ không có bất kỳ cái gì chống cự, xin chỉ thị nên xử trí như thế nào hắn." Xoát một chút, Sever hình chiếu phát ra kết thúc, bởi vì tốc độ ánh sáng có hạn, hai người là lấy nhắn lại tình thế đối thoại, 
Tướng quân mở ra trống không thu nói: "Đối với hắn bảo trì khống chế, cho hắn cắm vào linh năng gông xiềng.". Được convert bằng TTV Translate. 