 7 9 5 
6 9 năm 1 0 ngày, 
Đông Kinh
Bởi vì nghê hồng Tam Chiến bên trong thu hoạch đại lượng địa bàn, có thể cung cấp sản phẩm của mình đơn phương phá giá, cho nên cứ việc công nghiệp kỹ thuật dần dần lạc hậu, nhưng là công nghiệp hệ thống vẫn như cũ duy trì. Đại lượng người cũng vẫn tại sản nghiệp trong công việc làm việc.
Tư Bản Chủ Nghĩa thời đại, kinh tế xảy ra vấn đề, thuộc địa đại pháp tốt. Trong nước sản phẩm tính năng không tốt. Không đến mức công nghiệp phẩm tao ngộ tốt hơn nhãn hiệu cạnh tranh, bán không được xấu hổ. Nhưng là thuộc địa chung quy là thuộc địa, thuộc địa là dùng đến hút máu. Thuộc địa tạo máu công trình so bản thổ tạo máu muốn càng khó.
#
Cái gọi là tạo máu, chính là tăng lớn giáo dục cùng cơ sở kiến thiết đầu nhập, dân chúng sức sản xuất xách cao hơn, cao lao động giá trị có thể xứng đôi cao thù lao, tự nhiên là có cao tiêu phí lực.
Đối ngoại chiến tranh→ cướp đoạt thị trường→ chi phối nơi đó sức sản xuất. Trừ bỏ nơi đó tài nguyên nhân tố, một cái địa khu thị trường cùng nơi đó sức sản xuất là xứng đôi. Cao sức sản xuất nhất định xứng đôi cao sức mua. Nhật Bản thị trường liền so Ấn Độ lớn.
Tạo máu kinh tế đặc thù rất rõ ràng, giáo dục, xây dựng cơ bản, để dân bản xứ sức sản xuất gia tăng. Tỷ như Ngũ Tinh Khu tại mấy năm này kỹ thuật dân cư giếng phun thức bộc phát, hơn trăm triệu kỹ thuật cao công trình sư thôi động sản nghiệp kỹ thuật không ngừng thăng cấp. Vũ trụ kỹ thuật, sau đó khống chế vũ trụ cùng hải dương bất động sản thị trường, đem làm trên xã hội duy nhất bảo đảm giá trị tiền gửi tài sản. Không ngừng thu nạp xã hội tài chính. Dân chúng mua vũ trụ sản nghiệp cùng hải dương sản nghiệp lượng mấy năm liên tục gia tăng. Có thể nhìn thành phương diện này thị trường mỗi năm biến lớn.
Hút máu kinh tế đặc thù cũng rất rõ ràng, đối giáo dục xây dựng cơ bản đầu nhập không gia tăng, thông qua nghiền ép tính chế độ, đến hấp thu dân bản xứ sinh sản lợi nhuận. Tỷ như nước Nga hiện tại buộc Trung Đông người đổ bê tông xi măng cốt thép kinh tế. Cho dân bản xứ thù lao, sau đó bán cho bọn hắn lương thực cùng Điện năng cùng đồ điện gia dụng. Sau đó đem những thù lao này thu hồi lại đến.
#
Thuộc địa hút máu kinh tế. Chỉ có thể biện pháp không triệt để. Mà lại Thái Bình Dương trận doanh tại Tam Chiến bên trong chiến tranh tiền lãi phân phối cực không hợp lý, trong nước dân chúng cũng không có hưởng thụ được chiến tranh tiền lãi. Ngược lại là Thượng Lưu Xã Hội mở ra xa hoa Quý Tộc thời đại.
Đáy biển cấp cao xa hoa ở lại nơi chốn không ngừng mà được kiến thiết, xử lí phục vụ Thượng Lưu Xã Hội nghề nghiệp dân cư càng ngày càng tăng. Mà quân đội càng là thôn phệ Quốc Gia công nghiệp chế tạo đại lượng tài phú. Cái này hai hạng tài phú đối ứng tiền mặt lưu, vốn hẳn nên kích thích chế tạo sản nghiệp, kích thích nghiên cứu phát minh tính tích cực.
#
Thượng Lưu Xã Hội ngợp trong vàng son, mang tới kết quả chính là toàn bộ xã hội đồi phế. Có thể đẩy sức sản xuất kỹ thuật nghiên cứu phát minh người, tại sinh sản quá trình bên trong, không có tại kinh tế bên trên đạt được vốn có kích thích, tự nhiên là đồi phế. Bác # màu nghiệp cùng làng chơi phát đạt. Xã hội cồn đồ uống tiêu phí lượng càng ngày càng cao. Đều có thể nói rõ cái này Quốc Gia trạng thái. Cho nên cơ sở cái này một khối, ba sinh ra phục vụ kinh tế cũng càng ngày càng cao.
#
Mà ứng đối càng ngày càng phồn thịnh ba sinh. Một chút có chí chi sĩ đương nhiên là không nguyện ý toàn bộ Nhật Bản quần đảo đồi phế. Bất quá những này thượng lưu có chí chi sĩ cũng không có ý thức được toàn bộ xã hội sinh thái là một thể, bọn hắn lựa chọn sản nghiệp tăng thuế.
Bất quá thú vị là, càng đối với mấy cái này sản nghiệp tăng thuế, những này sản nghiệp càng phồn vinh. Nguyên nhân rất đơn giản. Cái này giống rượu thuốc lá thuế đồng dạng, tăng thuế sau, lợi ích thúc đẩy trung tầng quản lý coi trọng. Gia tăng thuế vụ tiến vào trung tầng vòng lợi ích, như vậy trung tầng quản lý liền sẽ không để cái này sản nghiệp vòng lợi ích héo rút.
Trên thực tế tại hiện đại, một cái sản nghiệp sợ nhất không phải chính phủ thu thuế, mà là chính phủ buông tay mặc kệ. Bởi vì chính phủ buông tay mặc kệ chính mình, mà quản người khác, như vậy thị trường liền sẽ ở phía ngoài sản nghiệp cạnh tranh dưới không ngừng héo rút. Mà chính phủ thu thuế ngược lại là. Để chính phủ trung tầng hứa hẹn thị trường bảo hộ.
Tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, Trung Quốc mùi thuốc lá là nộp thuế nhà giàu, nhưng là sinh cổ phiếu mỗi năm gia tăng. Bởi vì không cần lo lắng thị trường tiêu thụ nguy cơ. Mỗi một cái cửa hàng quầy hàng đều có bán. Thương nghiệp con đường có cam đoan. Mà bao nhiêu xí nghiệp liền băng tại thương nghiệp con đường bên trên. Nếu như có thể cam đoan thương nghiệp con đường, bộ phận tiểu chủ xí nghiệp thậm chí không tiếc xuất ra đại bộ phận lợi nhuận đến hối lộ nơi đó quan viên.
#
Xa hoa thượng tầng, ồn ào náo động xã hội,, tạo thành Tam Chiến sau, Nhật Bản mới thời Heian. Mà tại mới thời Heian bên trong, mới các lộ‘ yêu ma’ cũng bắt đầu tăng sinh.
Đông Kinh chính phía dưới năm trăm mét.
Đây là một cái toàn Nhật Bản lớn nhất sinh vật căn cứ
Nên sinh vật căn cứ nhân viên tại gần hai năm qua, trên phạm vi lớn khuếch trương, nhân viên tương quan từ mấy năm trước mấy trăm người, khuếch trương đến hơn vạn người. Mà nghiên cứu hạng mục cũng từ ban sơ mười cái, biến thành hiện tại mấy ngàn cái.
Mà cái này sinh vật căn cứ trọng yếu nhất hạng mục là đại não ý thức bảo tồn kỹ thuật, nên kỹ thuật hạng mục tại ba năm năm thời điểm liền bắt đầu đã được duyệt, 
Ngay từ đầu đúng đúng heo đại não, con khỉ linh trưởng loại đại não ý thức tiến hành nghiên cứu. Tiến hành lâu dài kỹ thuật dự trữ. Nhưng lại tại hai năm này, tiến vào đến đối người não nghiên cứu. Đây là cấm kỵ khoa học.
Bởi vì cái này khoa học nghiên cứu nếu như nhằm vào người bắt đầu thí nghiệm, tạo thành đáng sợ cùng tuyệt vọng khả năng vượt xa quá cổ đại hết thảy cực hình. Cổ đại cực hình bình thường là tại tử vong chế tạo đau đớn kịch liệt giác quan, tỉ như nói lột da. Nhưng là hắc ám yên tĩnh, so lột da loại này kịch liệt đau đớn muốn càng dày vò.
#
Một cái khác đầu Thời Gian Tuyến, thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá. Có Mỹ Quốc một đoàn đội đem não heo lấy ra bên ngoài cơ thể thành công để não heo sống sót 3 6 giờ. Đây là một cái hành động vĩ đại.
Nhưng là từ heo góc độ nhìn lại. Đây là cảm giác gì đâu ?—— có thể suy nghĩ, nhưng là không có bất kỳ cái gì cảm giác, đại não như cũ tại suy nghĩ, nhưng là không cảm giác được thân thể. Đây là quỷ áp sàng cảm giác, tại không có chút nào âm thanh thế giới bên trong, tuyệt vọng vượt qua ba mươi sáu cái biến mất.
#
Đại não ý thức bảo tồn kỹ thuật, toàn cầu các phương đều đang nghiên cứu.
Ngũ Tinh Khu nghiên cứu phương hướng là tái sinh, cũng chính là mới đại não tế bào não thần kinh nguyên tái sinh, mà tại cái này tái sinh quá trình bên trong, cũ đại não tư duy, chủ đạo mới đại não một lần nữa học tập, ký ức, tạo dựng tư duy logic. Ngũ Tinh Khu lúc đầu là tại khỉ trên thân kiểm nghiệm hạng này kỹ thuật. Quan trắc đến viên hầu đại não tái sinh sau vẫn như cũ có cũ hành động quen thuộc. Mà bây giờ hạng kỹ thuật này, đã bắt đầu cùng ung thư màn cuối nặng chứng người bệnh đạt thành hiệp nghị sau, cẩn thận tiến hành thí nghiệm.
Mà Đông Kinh phòng thí nghiệm này nghiên cứu phương hướng là thì là, tư duy logic, cùng cơ sở ký ức tin tức trực tiếp truyền thâu đến mới trong đại não.
#
Phòng thí nghiệm này đã đột phá cấm kỵ&nbsp;
Tại từng cái bồi dưỡng trong vạc, từng cái đặc thù thân thể ngay tại vạc trong cơ thể sinh trưởng. Những người này thể khung xương đều là hợp kim titan cùng sinh vật gốm sứ gốc Cacbon chất sừng tạo thành khung xương, huyết nhục bám vào phía trên sinh trưởng, mà đại não cũng tại xương sọ bên trong sinh trưởng, từng cái nhỏ bé đường cong, giống như tinh tế tảo biển đồng dạng tại bồi dưỡng trong vạc xê dịch.
Loại dây này đầu xê dịch là phi thường chính xác mà, chính xác cũng khó trách yếu ớt dòng điện sinh vật, kích thích tứ chi bắp thịt phát dục. Mà tại xương sọ bên trong, đại não lại là gần một nửa là sinh vật, mà đại bộ phận lại là nano độ chính xác tạo vật, tạo dựng. Phụ trợ sinh vật não tổ chức đối thân thể cân bằng khống chế. Cùng một loạt vận động động tác ăn khớp.
Đây là người sinh hóa. Toàn bộ sinh trưởng phát dục quá trình phi tự nhiên hình dạng người, mà là nhân loại tế bào tại hormone cùng dòng điện kích thích cao tốc sinh trưởng mấy tháng, cùng hợp kim titan xương cốt, máy móc trái tim một loại Nhân Tạo Vật kết hợp với nhau cao tư duy sinh mạng thể.
#
Người sinh hóa ẩm thực cùng bài tiết cùng người bình thường không khác. Mà trên tình cảm cùng hài đồng đồng dạng, nhưng là logic cùng lịch duyệt lại là vượt xa người trưởng thành. Cái này cũng không đại biểu các nàng có thể được lừa gạt, tương phản các nàng nhóm phi thường lý trí.
Bởi vì đại não bên trên một phần là nhân loại, cho nên vẫn như cũ có lý giải cảm tính năng lực, chỉ bất quá loại này cảm tính lý giải chỉ có hài đồng cấp bậc, các nàng càng nhiều hơn chính là dựa vào não Chip bên trong trí tuệ nhân tạo chương trình tiến hành phán đoán. Khi sinh ra sau, liền sẽ tại hiện hữu Nhân Cách tư duy bên trong tiếp nhận tạo vật chủ mệnh lệnh, bởi vì trong đầu Chip nghiêm khắc an toàn bảo hộ hệ thống, tạo vật chủ mệnh lệnh là không dung ngăn chặn.
#
Nhân loại kiểu gì cũng sẽ lẩn tránh nguy hiểm. Mà trước mắt kỹ thuật phát triển đã đến người máy dung hợp trình độ, mà rất hiển nhiên người máy dung hợp có trọng đại nguy hiểm. Cho nên sinh hóa người nhân bản, thì thành nhân loại thực tiễn loại kỹ thuật này tiên phong.
#
Tại phòng thí nghiệm đúng vậy trong đại sảnh, Hoàng Thánh Khải yên lặng nhìn xem mình "Chúng nữ nhi" Tại bồi dưỡng trong vạc sinh trưởng, lại một bộ phận lớn thành phẩm chúng nữ nhi, bắt đầu ở cái trụ sở này bên trong làm việc, vì chế tạo càng nhiều tỷ muội mà làm việc.
Hoàng Thánh Khải thấp giọng tự hỏi đến: "Ta làm như vậy, là làm đúng ? Vẫn là sai " 
Hoàng Thánh Khải đi tới Thái Bình Dương trận doanh đại bản doanh, mang ý nghĩa Đào Ngột tổ cùng Xà Bộ hợp tác đã phi thường toàn diện. Vô luận là hiện tại mười tháng sản xuất hàng loạt một nhóm người sinh hóa, vẫn là hiện tại đã bắt đầu tại Châu Mỹ quân đội phục dịch sứ đồ. Song phương giữ vững mật thiết kỹ thuật lui tới.
Lúc này một vị thân mang gốm sứ tính chất trường ngoa, màu trắng khoác áo khoác người, đi đến, pha lê phản quang, để Hoàng Thánh Khải thấy được người này.
Tới là Naraku, Asai dòng chính thân tín. Naraku tại Hoàng Thánh Khải sau lưng sau khi dừng lại, nói: "Rất xin lỗi quấy rầy ngài, chúa công nhà ta muốn cùng ngươi gặp một lần." 
Hoàng Thánh Khải đem ánh mắt từ pha lê tầng sau bồi dưỡng căn cứ bên trong dời ra, xoay người lại nhìn xem vị sứ giả này, hỏi: "Ta nghe nói thời gian mấy năm này không tiếp khách, cho nên không thể tới lúc bái phỏng." 
Naraku nói: "Nhà ta chủ thượng mới từ Đại Lục trở về." 
Hoàng Thánh Khải: "A, các ngươi cùng Ngũ Tinh Khu liên hệ rất tấp nập sao ?" 
Naraku cười một cái nói: "Điểm này, cũng không tại ta nên hiểu rõ trong phạm vi." 
Hoàng Thánh Khải nhíu nhíu mày lông mày nói: "Như vậy đi một chuyến đi." 
#
Mấy phút sau, tại một cái toàn hệ kho bên trong, Hoàng Thánh Khải cùng Asai tại trong không gian ảo hoàn thành gặp mặt. Song phương thảo luận nội dung rất đơn giản, chính là Asai hi vọng tại bị Thái Bình Dương không thời gian địa khu đáy biển vòng một mảnh đất. Cần Hoàng Thánh Khải tán thành. Hoàng Thánh Khải tại hỏi thăm mục đích sau, công nhận.
Bất quá tại chủ đề chớ có hỏi, song phương chủ đề tập trung đến An Huy tây sự kiện trên thân.
Hoàng Thánh Khải: "Như thế nào không thời gian vòng xoáy." 
Asai: "Ta đối với cái này phương diện tin tức thiếu thốn." 
Hoàng Thánh Khải: "Số Trời, hiện tại chỉnh đánh mất mạnh nhất" Bản thể sao ?" 
Asai: "Đúng vậy. Bản thể đã tiêu vong, đại lượng ký ức dành trước đã mất đi, dùng hắn còn sót lại tư duy lời nói đến nói, hắn hiện tại ở vào bản thân một lần nữa sửa sang lại quá trình bên trong. Không có có ít năm không cách nào hoàn thành bản thân sửa sang lại quá trình" 
Hoàng Thánh Khải suy tư một chút, thấp giọng nói: "Như vậy thế giới này ? Ân, tiếp xuống, các ngươi chuẩn bị đứng tại phía bên kia." 
Asai nói: "Ta sẽ không lựa chọn chọc giận hắn.". Được convert bằng TTV Translate. 