 2 5 9 thích hợp thời cơ

Tại Diranfezi cảnh nội có một tòa pháo đài dưới đất, cái này thành lũy tại trên địa đồ khó mà tìm tới, nhưng là có thể xác định thành lũy ở trong dãy núi, tại thành lũy chỗ bên trong dãy núi, hết thảy có hai trăm cây số đường hầm, thông qua đường hầm tiến vào thông qua tàu điện ngầm đường mới có thể tìm được cái này dưới mặt đất căn cứ quân sự.

Nên căn cứ nhanh chóng đường hầm chạy trốn chỉ có Ficker bảy người có quyền hạn mở ra, bình thường thời điểm đầu này cái giếng đồng dạng đường hầm chạy trốn là phong kín, nói cách khác, dưới đất ngồi xe lửa quanh co khúc khuỷu tiến lên hơn hai mươi phút sau, là căn bản không biết nên trụ sở dưới đất đến cùng đối ứng biểu những địa phương kia.

Hiện tại cái này trụ sở trong lòng đất hội tụ, Diranfezi quân sự, kinh tế, ngoại giao, ngành tình báo, khoa học kỹ thuật, công nghiệp quy hoạch các phương diện thành viên. Những thành viên này đều là Ficker đoàn đội hạch tâm nhân viên. Cho nên sẽ nghị quy mô mặc dù không tính lớn, nhưng là cấp bậc phi thường cao. Đương nhiên Lư An tham gia trận này hội nghị, đồng thời làm lên tiếng.

Tại bộ môn quân sự phát ngôn viên, giới thiệu một chút quân đội tình huống, ngành tình báo giới thiệu một chút từng cái thế lực điều động quân sự, kinh tế tình huống sau.

Ficker đem ánh mắt nhắm ngay Lư An, Lư An bắt đầu mình lên tiếng, liệt cử một đống lớn số lượng sau, Lư An nhìn thấy bên trái ngủ gà ngủ gật các quân quan, buông xuống bản thảo, đối Ficker nói: "Kinh tế bên trên chúng ta chỉ có thể chèo chống tám tháng, trong vòng tám tháng, nhất định phải mở ra chiến tranh." 

Lư An có vẻ như nói chuyện giật gân, để Ficker hỏi: "Đến cùng nghiêm trọng đến mức nào ?" 

Lư An nói: "Tiền tệ bị giảm giá trị, không đơn giản chính là để mọi người tiền trong tay bị giảm giá trị, mà là rất nhiều nhà máy lại bởi vì khuyết thiếu nguyên liệu mà đình chỉ sinh sản, đại lượng người đem thất nghiệp, không có thất nghiệp ngành nghề cũng sẽ bởi vì tiền lương giảm bớt, đả kích công nhân tính tích cực." 

Lư An nói cái này bên cạnh một vị tướng quân chen miệng nói: "Khuyết thiếu tính tích cực ? A, loại này phản đồ thật đáng chết." 

Lư An đem ánh mắt nhắm ngay vị tướng quân này thản nhiên nói: "Đang làm việc phương diện, ta có một trăm loại phương thức âm phụng dương vi, mà ngươi không chút nào không cảm giác được ta tại kéo dài công việc. Từng cái công nghiệp cương vị khác nghề như cách núi, ngươi giám sát không được hết thảy mọi người. Là người liền sẽ cảm xúc cao vút cùng cảm xúc sa sút. Nếu như thời gian dài ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, mỗi ngày ưu sầu hài tử học phí, mua thức ăn tương mễ (m) dầu muối, là tuyệt đối không có khả năng đối công tác ôm lấy tính tích cực. Tướng quân, xin hỏi binh lính của ngươi tại hậu cần tiếp tế đoạn tuyệt thời điểm, có thể bảo chứng mấy tháng sĩ khí đâu ?" 

Tướng quân cãi chày cãi cối nói: "Tinh thần rất trọng yếu ! " 

Lư An: "Ta suy tính tinh thần cổ vũ đối nhau sinh ra xúc tiến tác dụng, nhưng là dựa vào tinh thần, không cách nào đền bù vật chất lỗ hổng tạo thành mặt trái hiệu quả." 

Ficker đánh gãy trận này bình thường, hắn ngăn lại tướng quân tiếp tục lên tiếng, đối Lư An hỏi: "Sirike, ngươi là cái gì cái nhìn." 

Lư An: "Kinh tế của chúng ta đánh một trận chiến tranh là có thể, nhưng là tuyệt đối không thể lâm vào trường kỳ chiến tranh." 

"Uy uy, hiện tại cũng không phải tiết kiệm tiền thời điểm." Quân đội người nhịn không được phản bác. Những này quân đội đại lão thực sự là gấp, nếu không phải là bởi vì Lư An cá nhân chiến đấu lực rất bưu hãn, bọn hắn đoán chừng trực tiếp muốn vọt qua đến nắm chặt Lư An cổ áo lắc lư.

Lư An nói: "Không phải tiết kiệm tiền, chúng ta không có tiền có thể tiết kiệm. Chúng ta bây giờ một viên kim tệ đều không có. Chúng ta tiền mặt là xây dựng ở vật tư cung ứng cơ sở bên trên một loại tiền tệ. Ta không thiếu in sao trang giấy, cho nên ta nói thiếu tiền không phải thiếu khác, mà là khuyết thiếu chiến tranh cần thiết vật tư. Ta chỉ là phụ trách cho các ngươi trên chiến xa cung cấp cần thiết vật chất, đừng đem ta xem như trông coi kim tệ thần giữ của, ta nói không có tiền, không phải là không có kim tệ, mà là thực sự không bỏ ra nổi các ngươi cần thiết chiến tranh hao tài.

Hiện tại sinh sản khâu phi thường yếu ớt, đại lượng linh kiện sản lượng lỗ hổng là nhập khẩu, một khi chiến tranh trường kỳ hóa, quốc tế thị trường tương quan linh kiện liền sẽ tăng giá, chúng ta ngoại hối có thể mua được đồ vật liền sẽ càng ít, vũ khí của các ngươi đạn dược liền sẽ thiếu. Không phải vấn đề tiền, mà là vật liệu chiến tranh cung ứng vấn đề." 

Lúc này những tướng quân này tựa hồ tìm được điểm công kích, đối Lư An nói: "Tại sao phải nhập khẩu, liên quan đến quân sự sinh sản sản nghiệp, ngươi tại sao phải đem tiền đưa cho người ngoại quốc trong tay." 

Lư An "Phanh" Một tiếng vỗ bàn, đối với mấy cái này tướng quân chính diện đỗi đi qua: "Làm sao ? Muốn mắng ta là quốc tặc sao ? Ta cũng muốn hỏi một chút đến cùng là đám người kia tại mỗi ngày cùng ta nói‘ quân phí nhất định phải trướng, phương diện khác có thể tạm thời hi sinh một chút ! ’

Vì thỏa mãn các ngươi miệng bên trong trận này‘ nhất nhất nhất mấu chốt chiến tranh’ ta đã kết thúc rất nhiều hiện tại các ngươi miệng bên trong‘ trọng yếu nhất công nghiệp’ đầu tư, ta không biết những này công nghiệp sản xuất sản phẩm đối quốc gia rất trọng yếu sao ? Tiết kiệm tới giai đoạn trước công nghiệp đầu tư, trực tiếp từ quốc tế thị trường mua đầy đủ linh kiện, thỏa mãn hiện tại quân sự công nghiệp sản suất.

Các ngươi đám người này, lại đánh không thắng trận chiến tranh này, lại tìm dạng này như thế lấy cớ, liền hết thảy nhảy hồ dung nham tự sát đi." 

Lư An phát tác giống như núi lửa bộc phát đồng dạng tấn mãnh, tại nhiều lần xem trước bên trong Lư An là đặc địa lựa chọn lúc này phát tác, vì phòng ngừa về sau có người đánh lấy thiên tru quốc tặc cờ hiệu, đến tìm mình phiền phức, mình tại cái này thích hợp nhất thời điểm, trực tiếp tướng quân đám này không thương cảm kinh tế quản lý chủ chiến phái.

Lư An nói rất rõ ràng, quốc gia công nghiệp chỉ có thể vì trước mắt chiến tranh cung cấp nhiều như vậy. Quân đội đừng tìm lý do. Chiến bại cũng đừng muốn từ chối trách nhiệm. Nhảy miệng núi lửa là quốc gia này quân nhân giải quyết xấu hổ chiến bại một loại văn hóa, tương đương với Địa Cầu đảo quốc mổ bụng tự sát.

Tại Lư An ánh mắt dưới, quân đội mấy cái tướng quân, đều lánh Lư An truy vấn ánh mắt. Trải qua hôm nay trận này tướng quân sau, những tướng quân này trong tương lai là không có lý do đối Lư An khẩu xuất cuồng ngôn, không có chút nào dừng tận yêu cầu quân phí.

Ficker cho mình tướng quân cứu tràng đối Lư An hỏi: "Sirike, phương án giải quyết là cái gì đây ? Ta chán ghét loại này kế tục không còn chút sức lực nào cảm giác." 

Lư An: "Đầu tiên trước được đánh thắng trận chiến tranh này, thắng được tiền lãi sau, phát triển kinh tế, tại kinh tế bảo hộ dưới, tại chúng ta yếu ớt công nghiệp khâu nâng đỡ đủ số lượng xí nghiệp, duy trì được cái này công nghiệp khâu linh kiện cung ứng con đường, thoát khỏi con đường nhận ngoại quốc khống chế cục diện." 

Từ tuyệt đối kinh tế có kế hoạch lý niệm đến xem, một cái công nghiệp khâu giao cho nhiều nhà có khác biệt kỹ thuật sản suất xưởng cung hóa, tại sinh sản bên trên là lãng phí, từ đơn thuần công nghiệp kỹ thuật góc độ đến xem thật là như thế, bởi vì đồng thời xã hội bảo hộ ba loại kỹ thuật sản suất, tiêu hao khẳng định phải so một loại sinh sản tiêu chuẩn phải lớn.

Tại thế chiến thứ hai thời điểm, đẹp** phương lựa chọn một loại máy bay mô hình, trúng thầu thành công xí nghiệp, cưỡng chế phân phối định đơn đặt hàng cho cái khác nhà máy sinh sản, cái khác nhà máy chỉ thu hoạch được gia công phí. Trúng thầu thành công nhà máy thu hoạch được đại bộ phận kinh phí, cứ như vậy giảm bớt thời gian chiến tranh công nghiệp hao tổn.

Mà tại hòa bình niên đại, tại công nghiệp hệ thống bên trong những cái kia kỹ thuật biến đổi nhanh chóng sản nghiệp bên trên, chỉ có đem cung hóa nhu cầu giao cho nhiều cái xí nghiệp, có thể triệt để phát huy tư bản cải tiến kỹ thuật tốt cạnh tranh tác dụng.

Nếu là chỉ giao cho một xí nghiệp, trên lý luận là nhất tiết kiệm chi phí, nhưng là vẻn vẹn lý luận, nhân tính là tham lam. Thế kỷ 20 dưới nửa lá Mạnh Vị quốc gia máy bay sinh sản có một đoạn thời kì, xuất hiện sinh sản máy bay nhà máy đảo lại cầu linh kiện thương nghiệp cung ứng hoang đường tình huống, nguyên nhân chính là loại này chế định cung hóa cơ chế. Ác liệt nhất tình huống là, rõ ràng một vài theo tuyến tiếp lời, hết lần này tới lần khác không dựa theo dân gian thường dùng số liệu tuyến tiếp lời làm, hết lần này tới lần khác muốn làm thành hình lục giác, hình tam giác, ngũ giác hình. Mục đích đúng là, ngươi chỉ có thể dùng ta nhà này, không thể đến trên thị trường tìm thay thế.

Mặc dù kinh tế có kế hoạch cuối cùng là nhất phù hợp trí tuệ nhân tạo thời đại thể chế, mà bây giờ nhất định phải cân nhắc người thói hư tật xấu.

Lư An ý tứ rất rõ ràng, thiếu sổ sách là nếu không bổ, hiện tại không có đầu tư sản nghiệp, đợi đến sau khi chiến tranh kết thúc, vẫn là phải tiếp tục nện tiền phát triển.

Ở đây các tướng quân đã thấy, Lư An muốn chiến sau chặt quân phí "Dao phay". Mà bọn hắn hết lần này tới lần khác đối móc ra "Dao phay" Lư An không có bất kỳ cái gì phản bác lý do.

Đồng dạng nghe xong Lư An giải thích sau, nhưng thật ra là chủ chiến phái Ficker trên mặt cũng co quắp một chút. Hắn từ vừa mới bắt đầu là chuẩn bị kéo lệch đỡ, nhưng là hiện tại hắn không lời nào để nói.

Đi qua là kim bản vị, hoàng kim vẫn luôn có thể mua được đồ vật, thương nghiệp các giáo đồ nói thẳng quá, trên thế giới hết thảy thương phẩm đều có thể dùng kim tệ đến định giá. Cái này cho quân đội một loại ảo giác, chỉ cần quốc gia cho kim tệ liền có thể phát triển quân sự. Nhưng mà Lư An nhắc nhở đám này quen thuộc dùng kim tệ số lượng nhìn chiến tranh tiêu hao đại lão thô nhóm—— Diranfezi không có kim tệ, chỉ có vật liệu chiến tranh, từ địa phương khác điều tiền mặt, cũng vô pháp đem dân dụng vật tư biến thành quân đội dùng vật liệu chiến tranh.

Tẻ ngắt qua đi, Ficker ho khan một tiếng nói: "Sirike, ngươi làm rất không tệ. Phía dưới, chúng ta thảo luận kế tiếp đề tài thảo luận." 

Ficker phát hiện từ khi Lư An đảm nhiệm tài chính người phụ trách cùng ngành tài chính cùng quân đội tranh luận liền không có thua quá, trước mấy đời tài chính đại thần thường xuyên được các tướng quân khua lên nắm đấm uy hiếp. Mà bây giờ nhìn xem trong hội nghị ỉu xìu đầu các tướng quân, bộ ngoại giao cái, ngành tình báo tham dự người mặc dù mặt ngoài trầm mặc nhưng là có chút uốn lượn khóe miệng rõ ràng là nói: "Binh lính nhóm, các ngươi cũng có hôm nay ! " 

Diranfezi cỗ máy chiến tranh đã mở ra, phát động một trận chiến tranh các loại dự bị đã chuẩn bị xong. Mà bây giờ Diranfezi đang đợi một thời cơ, một cái cùng loại với Phổ Pháp Chiến Tranh, Prussia đối nước Pháp phát động chiến tranh thời cơ.

Phổ Pháp Chiến Tranh bên trong, là nước Pháp dẫn đầu phát động tiến công, đã hoàn toàn chuẩn bị xong Prussia, tại chuẩn bị chiến đấu bên trên cùng quốc tế đạo nghĩa bên trên đều là hoàn mỹ. Dùng quốc tế xã hội không thể bắt bẻ tư thái, đem nước Pháp đánh cắt đất cầu xin tha thứ, cuối cùng tội nghiệp làm một cái « bài học cuối cùng » { cái này bài khoá tại Trung Quốc ngữ văn trên sách học rất kinh điển}. Ân cái này cùng sau đệ nhị thế chiến Nhật Bản phát động chiến tranh, cuối cùng được nguyên tử # đạn nổ, sau đó cho là mình đáng thương là thuần túy chiến tranh người bị hại, là một cái điểu dạng.

Mặc dù kết quả là nước Pháp cắt nhường lãnh thổ, nhưng là Phổ Pháp Chiến Tranh lại là nước Pháp chủ động khai chiến. Mà bây giờ Diranfezi cũng đang chờ như thế một cái thích hợp nhất cơ hội.

Hội nghị kết thúc ngày kế tiếp, số lượng lịch 1 4 năm ngày hai tháng chín, Diranfezi tạp bỏ hành tỉnh cảnh sát, tại đặc thù tin tức con đường { đến từ Diranfezi tình báo tổ}, truy tầm một tổ buôn lậu sắt thép đoàn tàu, nên đi tư tổ thành viên được toàn viên giam.
. Được convert bằng TTV Translate. 