 8 4 1 
Công nguyên２０９３ năm. Châu Âu cách mạng ở trong ngoài nước lực lượng liên hợp trấn áp xuống, bắt đầu kết thúc
Châu Âu cách mạng nguyên nhân thất bại, rất lớn trình độ là, thời đại này khoa học kỹ thuật quá trước vào, quân cách mạng tại kỹ thuật bên trên hai mươi năm thế yếu căn bản là không có cách dùng chế độ để đền bù.
#
Hiện tại từng đám hình thoi phi hành khí, ở trong dãy núi phi hành. Từng đám Trùng Cơ Giới ở tại ngọn núi bên trong xoay quanh. Tại âu lục thành lập dày đặc quan sát lưới.
Từ khi máy truyền cảm cách mạng sau. Máy móc AI giá cả cũng mãnh hàng. Sinh vật thể cùng cơ giới thể kết hợp để máy móc binh khí trở nên giá cả cực thấp.
Mà loại này phi hành khí chính là, tại nhà máy Trung Tướng bồ câu đưa tin thúc, sau đó lại dùng tự động hoá giải phẫu đem bồ câu đưa tin dư thừa khí quan bóc ra, cắm vào đến trong phi hành khí cắm vào AI Chip.
Tại Châu Âu sinh vật nhà máy bên trong, loại này bồ câu đưa tin như là Bạch Vũ gà đồng dạng được thúc. Cấp tốc sinh trưởng đến mức toàn thân xương cốt cơ bắp phát dục không hoàn toàn, thậm chí ngay cả thần kinh vận động đều không có phát dục tốt, ngay tại dây chuyền sản xuất bên trên được dao giải phẫu cắt chém, cuối cùng mấy chục kg máy móc trong phi hành khí bồ câu đưa tin gốc Cacbon bộ phận trọng lượng chỉ có một trăm gram. Tăng thêm máy móc thực chứa, đại não sẽ cắm vào nano tiêu chuẩn chủ Chip kết nối tuyến miệng.（ bồ câu đưa tin không có quyền tự chủ, Chip AI đơn phương hấp thu bồ câu đưa tin cảm giác, khống chế máy bay không người lái.）
＃
Loại này máy bay không người lái bên trong bồ câu đưa tin tuổi thọ chỉ có ba cái tuần lễ, ba cái tuần lễ phi hành khí sẽ sửa chữa một lần, kia hơn hai trăm khắc thịt（ đầy nước） sẽ bị lấy ra cắm vào mới.
Cái này thu về tràng diện, tựa như trại nuôi gà, nở gà con vừa ra đời, những cái kia không khỏe mạnh đường mòn bị một thùng một thùng đưa đến vỡ nát máy quấy thành đồ ăn tràng diện, phi thường huyết tinh.
＃
Lợi dụng giá rẻ máy bay không người lái, âu lục truyền thống thế lực, đem quân cách mạng hết thảy ẩn tàng căn cứ đều phát giác ra.
Sau đó cỡ lớn máy bay ném bom xuất động. Một viên hạng nặng đào đất đạn hạt nhân từ không trung mà hàng. Đem dưới mặt đất quân phản kháng căn cứ hủy diệt.
Tại loại đả kích này dưới, tại２０９ 2 cuối năm kỳ, Châu Âu quân cách mạng liền đã đã mất đi trọng yếu nơi sản sinh.
Tại quân cách mạng khu chiếm lĩnh bên trong, có thể nhìn thấy đại lượng ngọn núi sụp đổ đá vụn sườn núi, đây đều là hạng nặng bom tạo thành, mà những này đá vụn sườn núi bên trong, mỗi một cái đá vụn sườn núi dưới có khả năng có mấy ngàn người vong hồn. Tự Nhiên Nhân khu cư trú tại nổ hạt nhân bên trong bị phá hủy.
＃
Trận này đại cách mạng tử thương tổng dân cư là bất kể đếm được, có lẽ dùng một cái khác số lượng có thể ghi chép cuộc chiến tranh này tàn khốc.—— sáu triệu người, ２０９３ năm tháng tư, Châu Âu các phương khống chế tổng Tự Nhiên Nhân dân cư, vì sáu triệu người. Mà người sinh hóa số lượng lại bởi vì chiến tranh cần đạt tới năm ngàn vạn.
Loại này chiến tranh hình tượng, không cách nào dùng thây ngang khắp đồng, máu chảy thành sông chờ từ ngữ miêu tả, trong chiến tranh biến mất dân cư, không có thi hài. Vũ khí hạt nhân dưới đất cao bạo. Tạo thành lún không có đào móc khả năng, mà lại coi như đào móc cũng không nhất định có thể tìm tới hoàn chỉnh thi hài.
Bởi vì thi thể dưới đất sóng xung kích bên trong, phải chăng có thể tồn lưu một lập phương centimet trở lên lớn nhỏ mảnh vỡ đều là ẩn số. Người hài cốt mảnh vỡ xen lẫn trong trong đá vụn.
Cái này liền như là một chút tường xi-măng trong vách vỏ sò mảnh vỡ—— đại bộ phận kiến trúc hạt cát là cát sông, mà cát sông bên trong được quấy vỡ nát vỏ sò mảnh vỡ vô số kể, nhưng lại không người đi chú ý.
＃ 
２０９３ năm tháng tám
Châu Âu tuyên bố trấn áp nội loạn. Châu Âu tại trận này nội loạn bên trong, trở thành Nhật Bản kiên định minh hữu（ con rối）
Châu Âu biến đổi thất bại.（ hai vị Diễn Biến sĩ quan bắt đầu đào vong）.
# # #
Khoa học kỹ thuật càng cao thời đại, biến đổi thất bại sau, lịch sử đại giới càng lớn.
Bởi vì đại cách mạng thảm liệt đại giới, sẽ tại một đoạn thời gian rất dài được cho rằng vì "Mặt trái tài liệu giảng dạy". Đi cấm chỉ nếm thử.
#
Thế giới này quốc cùng quốc ở giữa không có cái gì dịu dàng thắm thiết, hiện thực cơ hồ không gặp được, một cái quốc gia dẫn đường một cái khác quốc gia đi đến chính xác, mà đem một cái khác quốc gia dẫn đường đến sai lầm phương hướng đến lúc đó nhìn mãi quen mắt.
Cái này liền như là một cái khác đầu Lịch Sử Tuyến, Saddam, tạp đại tá, đối ứng Châu Âu lịch sử, bọn hắn đem Trung Đông lịch sử từ thời Trung cổ dẫn tới Napoleon thời kì.
Tại đồng dạng Trung Đông thế giới bên trong, bọn hắn muốn so Saudi, Dubai những tù trưởng kia, vương gia chủ đạo chính trị thể chế muốn tân tiến hơn nhiều.—— nhưng là bọn hắn thất bại, kết quả màu mỡ Dubai cùng Saudi, ngược lại biến thành thời đại kia mọi người trong mắt chính xác.
#
Châu Âu cách mạng bị trấn áp tin tức, rất nhanh truyền đến Ural dãy núi địa khu cái nào đó trụ sở dưới đất.
Hàn Vượng（ Diễn Biến sĩ quan） đứng tại trước màn hình, nhìn xem từ phi cơ trinh sát tại âu lục quay chụp hình tượng, từng cái sông núi sụp đổ, vùng bỏ hoang đều là máy móc hài cốt tràng cảnh, để Hàn Vượng biểu lộ nghiêm túc.
Hàn Vượng đối bên người Thi Phàm Mộng nói: "Thế giới này dừng lại." 
Thi Phàm Mộng: "Đáng chết, Ngũ Tinh Khu hiện tại liền Xã Hội Chủ Nghĩa giai đoạn dừng lại, có vẻ như không có tiếp tục tiến một bước ý tứ." 
Hàn Vượng nói: "Đây là chuyện không có cách nào khác, hiện tại bọn hắn không cần thiết vội vội vàng vàng tiến hành xuống một trận biến đổi, hiện tại bọn hắn chỉ cần bảo trì ưu thế là được rồi. Châu Âu đám kia tiểu bằng hữu（ Alban）, tao ngộ thật đúng là Địa Ngục độ khó a." 
#
Hàn Vượng cùng Thi Phàm Mộng thị giác là Diễn Biến sĩ quan thị giác. Mà Diễn Biến sĩ quan thị giác cùng đơn nhất Lịch Sử Tuyến người bình thường lịch sử quan là khác biệt.
# # #
Biến đổi, cần nội bộ nội tình cùng ngoại bộ thời vận đồng thời có.
Nội bộ nội tình chính là tự thân lịch sử tiến trình hoàn thiện, lý giải lịch sử sau, lãnh đạo biến đổi tổ chức, đối biến đổi có thể nỗ lực đầy đủ quyết tâm. Mà thời vận, thì là đoạn thời gian đó, vừa vặn, tất cả ngoại bộ lực lượng, khó mà can thiệp.
Tỷ như:Tân Hoa xã Lịch Sử Tuyến thế chiến thứ hai kết thúc sau Trung Quốc Tân Dân chủ chủ nghĩa biến đổi, chính là tiền vốn cùng thời vận đều có.（（ giống nhau Lịch Sử Tuyến Diễn Biến sĩ quan hội tụ thành một cái câu lạc bộ, mà một cái câu lạc bộ đại biểu một cái Lịch Sử Tuyến））
#
Đầu kia Thời Gian Tuyến Trung Quốc, Tân Dân chủ chủ nghĩa biến đổi nội tình bao quát:
1: lịch sử nhiều lần đại nhất thống.（ nên lịch sử tiến trình Châu Âu một mực thiếu tại）；
2:cũ dân chủ chủ nghĩa cách mạng lúc đầu cách mạng Tân Hợi triệt để dọn sạch đế chế cùng Hoàng đế sắc phong Quý Tộc chế. Châu Âu Nhật Bản Trung Đông chờ giữ lại hoàng thất, về phần thanh vương triều cùng Quý Tộc chế, bởi vì dân tộc thiểu số vương triều đặc tính, tự mang chiêu hắc chúc tính, đế quốc cùng sắc phong Quý Tộc chế, rớt trước nay chưa từng có triệt để.
3:chiến tranh kháng Nhật bù đắp cận đại dân tộc ý thức sinh ra cái này lịch sử chương trình học.（ đầu này là thế chiến thứ hai trước Trung Quốc vẫn luôn thiếu nợ. Bởi vì Trung Quốc quá lớn, càng lớn càng khó lấy sinh ra lực ngưng tụ đủ mạnh dân tộc ý thức.
#
Tân Dân chủ chủ nghĩa chủ nghĩa cách mạng thời vận:
Thời vận 1:hai lần thế chiến Tây Phương đang bận bịu liếm vết thương, không có rảnh can thiệp, cũng không có lực lượng can thiệp trong nước chiến tranh giải phóng. Nếu là đổi thành thế kỷ hai mươi mốt, Tây Phương tổn thương dưỡng hảo, đối ngoại can thiệp, kia không nên quá tích cực. Dù cho không có cơ hội hận không thể sáng tạo cơ hội, tỉ như nâng đỡ mấy cái kia‘ độc’, tại nam Hải Nam Á Đông Nam Á cùng trên bán đảo châm ngòi thổi gió.
Thời vận 2:bởi vì mới vừa cùng bình, ngoại quốc tại thế chiến thứ hai rất nhiều quân sự khoa học kỹ thuật còn không có trèo. Bộ phận đã có công nghệ cao, bởi vì kỹ thuật không thành thục không dám dùng.
Mỹ Quốc ngoại bộ can thiệp lực lượng khoa học kỹ thuật chênh lệch mặc dù lớn, nhưng là tuyệt so ra kém thế chiến thứ hai kết thúc sau ba bốn mươi năm khoa học kỹ thuật chênh lệch.（ nếu như chiến tranh lạnh khoa học kỹ thuật dưới cây, đánh Kháng Mỹ Viện Triêu, như vậy đại giới không thể đo lường.）
#
Nội tình cùng thời vận, để Trung Quốc Tân Dân chủ chủ nghĩa cách mạng biến đổi phi thường triệt để. Mà biến đổi thành quả là, để Trung Quốc quốc dân tố chất tư tưởng tiến vào Xã Hội Chủ Nghĩa sơ cấp giai đoạn. Mà xã hội biến đổi, chống đỡ, Trung Quốc tại Tây Phương phong tỏa bên trong, hoàn thành toàn diện cách mạng công nghiệp, đồng thời thế kỷ hai mươi mốt bắt đầu đối Tây Phương khoa học kỹ thuật công nghiệp đuổi theo.
#
Xã hội biến đổi chỗ tốt rất nhiều, nhưng là ánh sáng giảng chỗ tốt, không giảng khó khăn, đó chính là đùa nghịch lưu manh, nhất là, tại thế kỷ hai mươi mốt, giảng biến đổi chỗ tốt, đều là những cái kia chuẩn bị can thiệp ngoại quốc.
Tại thế kỷ hai mươi mốt, kỳ thật mỗi cái quốc gia đều cần biến đổi, nhưng là thời đại này đối mỗi cái quốc gia đến nói đều không phải biến đổi thời cơ tốt. Bởi vì trên thế giới sài lang hổ báo đều chờ đợi can thiệp.
#
Chú:tại Tân Hoa xã một cái phi thường lệch lịch sử chi nhánh bên trên, tại thế kỷ hai mươi mốt lúc đầu, Trung Quốc quốc dân tư tưởng liền hoàn thành Xã Hội Chủ Nghĩa sơ cấp giai đoạn đến cao giai đoạn biến đổi.
Nên Thời Gian Tuyến bên trên xuất hiện Mỹ và Liên Xô chiến tranh hạt nhân. Các quốc gia đồng đều tại chiến tranh hạt nhân bên trong bị thương, người Trung Quốc miệng tổn thất 23 triệu. Tại chiến tranh hạt nhân sau hai ba mươi năm bên trong quốc gia quốc dân tại sinh tồn áp lực dưới bảo trì phát triển. Tại loại này trong quá trình phát triển quốc dân tố chất trung đê cấp thú vị là không có, ngay cả lãng phí lương thực hành vi đều được cực lớn ngăn chặn. Ăn uống nghiệp trực tiếp theo kỹ thuật phát triển, tiến vào điện thoại dự định tới cửa phân phối nhóm, mạng lưới dự định đưa hàng tới cửa trạng thái. Mà trên thế giới Âu Mỹ Liên Xô, tại chiến tranh hạt nhân sau, tại Ấn Độ, Nam Mĩ, cùng Trung Đông, chờ trước thuộc địa khôi phục thống trị. Tại trong vòng hai mươi năm, cũng không có đối ngoại can thiệp lực lượng. Cho nên nên đầu Thời Gian Tuyến bên trên, xuất hiện biến đổi thời vận.
Nhưng là tại đại đa số Tân Hoa xã Lịch Sử Tuyến, tại thế kỷ 20 mạt, cùng thế kỷ hai mươi mốt, trung cấp cao cấp Xã Hội Chủ Nghĩa, thậm chí chủ nghĩa cộng sản, đều chỉ là không có điều kiện thực tiễn lý luận. Chỉ có thể căn cứ vào hiện thực, phát triển sơ cấp Xã Hội Chủ Nghĩa. Thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý thủ đoạn duy nhất. Không cách nào thực tiễn lý luận, có rất nhiều lỗ thủng. Đây chính là một bản không trọn vẹn thần công, cường luyện lời nói sẽ chết.
Khi đại chiến thế giới lần thứ ba không đánh được, có thể thực tiễn con đường, chỉ có sơ cấp Xã Hội Chủ Nghĩa cùng thế giới kết nối con đường
# # #
Lúc này Chủ Thế Giới Châu Âu đại cách mạng thất bại, cho thế giới này có khắc sâu giáo huấn.
Nếu như lúc này chế độ cùng sức sản xuất tân tiến nhất quốc gia（ Ngũ Tinh Khu） không tại một trận trong chiến tranh toàn diện trọng thương thế lực cũ, thế giới các quốc gia liền không có cơ hội biến đổi. Biến đổi cũng sẽ bị đánh chết.
Mà tại loại này ai cũng không muốn biến đổi quốc tế hoàn cảnh dưới, sức sản xuất cùng quan hệ sản xuất càng ngày càng không xứng đôi, khoa học kỹ thuật càng ngày càng chậm—— khoa học kỹ thuật lớn đình trệ cục diện bế tắc xuất hiện. Tại loại này cục diện bế tắc bên trong cũng sẽ dụ phát chiến tranh. Thôi động biến đổi. 
Bánh xe lịch sử cuồn cuộn, ngăn cản là không thể nào, nhưng là đẩy nhanh một chút cũng rất khó khăn.
#
Hàn Vượng lúc này rất buồn rầu—— bởi vì hiện tại thế giới đi nhanh nhất Ngũ Tinh Khu, tựa hồ quá Tân Hoa xã, Ngũ Tinh Khu bây giờ tại trong thời gian ngắn không có chút nào đối với hiện tại hệ thống thế giới phát ra va chạm dự định. Rất hướng lên, nhưng là kiên quyết. Ánh mắt hướng về phía trước, nhưng là tiểu toái bộ bước phi thường cẩn thận. Mà thế giới này thế lực cũ không được trọng thương. Mà cái này cho bọn hắn những này Diễn Biến sĩ quan nhiệm vụ mang đến bối rối.
（ sợ an:không có tuyệt đối nghiền ép ưu thế, ta là sẽ không nhảy ra. Lão tử không làm Trần Thắng Ngô Quảng, không làm Lý Tự Thành, ta muốn phát động liền sẽ không để thành quả thắng lợi rơi xuống nhà khác.） 
#
Mà lúc này một bên Thi Phàm Mộng nói: "Có lẽ chúng ta muốn để Ngũ Tinh Khu vị Thiếu tướng kia, nhận thức đến hắn lịch sử tính hạn chế" （ kỳ thật không phải Hiểu Phong lịch sử tính hạn chế, mà là Lư An lịch sử tính hạn chế, Lư An kiếp trước chỉ là Xã Hội Chủ Nghĩa giai đoạn người.）
Hàn Vượng lắc đầu nói: "Không, ta quyết định xin kéo dài nhiệm vụ thời gian.". Được convert bằng TTV Translate. 