 7 7 0 
Thanh Tàng cao nguyên bên trên
Từng cái trọng lực đập ngay tại cao nguyên bên trên tu kiến, đồng thời từng vị công trình chuyên gia đang kiểm tra thủy đạo tình huống. Mà người mặc máy móc áo giáp áo giáp Tạ Hiểu thì là mang theo kính quang lọc, quan sát lúc này cả nước địa đồ.
Trung Quốc trên bản đồ Thanh Tàng cao nguyên, cùng Tây Vực cái này hai khối địa phương, tạo thành toàn bộ Trung Quốc tây bộ, cái này hai nhanh thổ địa diện tích to lớn. Lại Chiến Lược giá trị trọng yếu. Nhưng là kinh tế là phi thường khó mà phát triển.
Thanh Tàng cao nguyên độ cao so với mặt biển cao khí hậu rét lạnh, mà Tây Vực là thiếu nước. Từng có chuyên gia bắc đem Thanh Tàng cao nguyên nước dẫn đạo đến Tây Vực, thì là có thể chế tạo nhét bên trên vườn hoa. Cái này công trình, Lư An từng hỏi thăm qua Tạ Hiểu, dù sao vị này Diễn Biến sĩ quan, kinh nghiệm mấy đầu Lịch Sử Tuyến. Kinh nghiệm phong phú. Mà Tạ Hiểu phi thường thận trọng đưa cho trả lời phủ định.
1:thủy mạch đối ven đường Địa Chấn dụ phát:
2:cùng chảy vào sa mạc sau, khắp nơi bốc hơi số lượng nhiều tại mưa lượng tình huống dưới, dòng sông nước muối phân ngày qua ngày tại thổ địa tích lũy, cuối cùng khiến cho thổ địa muối tẩy rửa hóa. Đem hủy diệt nguyên bản liền phi thường yếu ớt sa mạc sinh thái.
Đem cao nguyên cùng Tây Vực cải biến thành truyền thống kinh tế mang tư tưởng sau khi thất bại. Ngũ Tinh Khu cũng không hề từ bỏ khai phát hai cái này địa vực. Bởi vì nếu như không thể đại quy mô khai phát lấy hai nơi khu vực, đồng thời hình thành tốt kinh tế hình thức, liền chưa nói tới khai phát hoả tinh, cùng đất vệ sáu, mộc Vệ Tam cái này Thái Dương Hệ "Thích hợp cư ngụ tinh cầu" 
Mà từ Tạ Hiểu tự thân Chiến Lược góc độ để giải thích, hắn là muốn triệt để tại cái này hai khối Chiến Lược khu vực đứng vững gót chân.
Tại Diễn Biến ban bố tương lai nhiệm vụ sau, nhất là khi biết tương lai nhiệm vụ bên trong, có cái khác Diễn Biến sĩ quan sắp đến vị diện này, một chút Chiến Lược bố cục hẳn là tích cực chuẩn bị.
#
Truyền thống kinh tế, bởi vì gốc Cacbon dân cư đại lượng tụ tập, cần đại lượng sinh sản chất hữu cơ đồng ruộng. Nơi đó sinh thái không thể thừa nhận, cho nên Tạ Hiểu chấp hành không cần nhân loại tụ tập, trực tiếp tin tức tụ hợp mới kinh tế.
Toàn bộ cao nguyên bên trên, một loạt mới khai phát kiến thiết đang tiến hành. Cũng bắt đầu bố trí ở chỗ này. Tại Tạ Hiểu sau lưng, mênh mông vô bờ cao nguyên cái trước cái cự đại tháp tín hiệu, cách mỗi ba cây số liền đứng thẳng lấy một cái, tại tháp tín hiệu ở giữa, đại lượng ngựa thồ hình thể người máy mở ra cacbon sợi bộ pháp, tại cao nguyên ngược lên đi tới. Những này ngựa thồ lấy cồn vì nhiên liệu.
Máy móc ngựa thồ phần bụng giống như máy đóng cọc đồng dạng đem thép cột cắm vào tầng đất, thép cột bên trong một thảm thực vật mầm non đâm vào tầng đất. Giống như tinh công mật thám đồng dạng cấy mạ hình thức tại cao nguyên bên trên tiến hành lấy trồng trọt.
Tân tiến nhất tự động máy móc xử lí lấy cổ xưa nhất cấy mạ làm việc. Cái này nhìn rất châm chọc, nhưng là khoa học kỹ thuật chỉ có ban ơn cho loại này phổ thông lao động, mới có thể xem như thôi động thời đại.
#
Người máy khoa học kỹ thuật, ở quá khứ ứng dụng bên trong thường thường lấy chiến tranh binh khí tình thế đại quy mô sinh sản, nhưng mà chân chính xúc tiến máy móc khoa học kỹ thuật phát triển, chính là loại này dân dụng loại sinh sản máy móc.
Công nghệ cao thời đại, không có bất kỳ cái gì một trận chiến tranh có thể bảo trì cao độ chấn động, tiếp tục mười năm trở lên.
Tại trước khi chiến đấu đại lượng quân dụng máy móc khoa học kỹ thuật số liệu nghiên cứu phát minh tích lũy là tại trước khi chiến đấu, liền đối độ tin cậy số liệu có đại lượng tích lũy.
Chiến tranh thời điểm chỉ là kiểm trắc các loại cực đoan hoàn cảnh, cho rằng phá hư dưới tình huống công tác.
Nói cách khác không có trước khi chiến đấu, đối công nghiệp phẩm sinh sản cùng sử dụng bên trong tích lũy số liệu, thời gian chiến tranh căn bản không tồn tại các nhà khoa học cuồng tưởng thiết kế. Đối với các nhà khoa học đến nói kỹ thuật thôi động là ỷ lại tại cơ sở số liệu.
#
Hiện tại những này cấy mạ máy móc ngựa thồ nhóm, tại các loại địa hình dưới làm việc, các loại trục trặc suất đều là tại thống kê, mỗi một vạn đài, tại trong vòng mười ngày làm việc hiệu suất không ngừng tăng lên, làm việc sai lầm suất đang không ngừng hạ xuống. Trục trặc suất phản hồi sau, nhà máy đang không ngừng một lần nữa thiết kế từng cái linh kiện. Thậm chí đối kiến trúc tiến hành cải biến. Đương nhiên từng cái cấy mạ máy móc ngựa thồ cũng có thể biến thành cầm cơ quan pháo chiến đấu máy móc chó.
Mặc xương vỏ ngoài khôi giáp Tạ Hiểu, đi tới đồng ruộng bên trong, ngồi xổm ở một cái đang dùng phần bụng thép xẻng đảo mà người máy. Có chút cảm khái nói: "Đúc kiếm vì cày, cày vẫn như cũ là có thể đúc lại làm kiếm. Sinh sản vẫn là chiến đấu, người sẽ làm cuối cùng quyết định." 
Lúc này sưu sưu thanh âm từ Tạ Hiểu trên đỉnh đầu lướt qua, ba cái lần pít-tông máy bay không người lái ở trên không bay qua, đại quy mô cơ giới sinh sinh ra không chỉ là mặt đất máy móc ngựa thồ còn có bầu trời máy bay.
# # #
2 0 6 3 năm, theo Đại Biệt sơn địa khu hơn hai mươi đầu tuyến giao thông liên thông, mỗi tuần đều trăm vạn tấn vật tư tiến vào nơi này. Về phần những vật tư này tương đương với đầu nhập vào bao nhiêu tiền ? Đây là một cái phi thường khó tính toán vấn đề. Bởi vì cái này thời đại sức sản xuất đem kinh tế học biến thành một cái hoàn toàn mới vấn đề.
Nhân loại khoa học kỹ thuật càng cao, công nghiệp hệ thống cần Công Nhân số lượng là cầu thang thức tăng trưởng. Mà tài phú sản lượng lại là là chỉ số tăng trưởng.—— công nghiệp hệ thống Công Nhân dân cư tăng trưởng hai lần, các loại vật tư sản lượng khả năng tăng trưởng là bảy tám lần.
Ngũ Tinh Tập Đoàn
Trước mắt xi măng làm thí dụ, hàng năm sức sản xuất đạt đến 20 tỷ tấn cái số này, vì một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên 2 0 1 7 năm gấp mười. Sắt thép sản lượng càng là đạt đến sáu 14 ức tấn kinh người trình độ. Về phần chất hữu cơ sản lượng hai tỷ tấn（ mà lại tại đại lượng nhập khẩu）
Nhiều như vậy vật tư, nếu như không có một cái chính xác đầu tư con đường. Sẽ diễn sinh ra to lớn vấn đề kinh tế.
# #
Tiền đặt ở trong ngân hàng có lợi tức. Tiền giấy đại biểu ký hiệu kinh tế là gia tăng. Mà các loại quỹ ngân sách, các loại Trái phiếu chính phủ, các loại cổ phiếu cũng là tại tăng giá trị tài sản.—— nói cách khác toàn bộ xã hội tài phú danh hiệu là đang không ngừng gia tăng.
Tiền mặt móc nối thực tế vật tư tài phú ra nếu như không thể có hiệu tại sinh sản bên trong tạo ra càng nhiều vật tư. Vẻn vẹn duy trì vận chuyển chiếu cố xuất hiện hao tổn.
Nơi này không chỉ là chứa đựng là hao tổn, quân đội, xã hội quản lý tập đoàn, cái này tất cả không theo sự tình sinh sản nhân viên, tại vận chuyển xã hội này thể hệ thời điểm. Đều sẽ để sinh sản thực tế vật tư hao tổn.
Trên giấy vật tư（ tiền mặt） một tăng, trên thực tế sinh sản vật tư một giảm bớt. Cái này có cái thâm hụt.
Quốc Gia không dám tùy tiện phát hành đại lượng tiền tệ, đại quy mô sinh sản vật tư tài phú, nếu như những vật tư này tài phú không có chính xác tăng giá trị tài sản con đường, sinh sản sau tài phú ở vào hao tổn nhét vào, mà kích thích sinh sản phát hành đi ra tiền tệ nhưng như cũ tại thị trường lưu thông không có hao tổn. Liền sẽ đứng trước thông trướng.
#
Nhà tư bản nhóm đối mặt thị trường tiền tệ số lượng nhiều tại thị trường vật tư lưu động vật liệu vấn đề. Áp dụng chính là dùng ngành dịch vụ rút mất thị trường bên trong dư thừa tiền tệ.
Đó chính là đình chỉ thực tế vật phẩm sinh sản, gia tăng giả lập tính phục vụ tiêu phí. Cũng chính là ngành dịch vụ.
Tỷ như khi một cái cộng đồng vì luật sư phí, tiêu hao một ngàn vạn đôla lúc. Cái này một ngàn vạn đôla cứ như vậy được ngươi thuê luật sư mồm mép. Ở trong quá trình này không dùng rơi một ngàn vạn thực tế vật tư tài phú.
Hoặc là tỷ như trò chơi trực tuyến bên trong, ngươi đập mấy vạn khối tiền, đổi lấy công ty game cho ngươi tài khoản bên trên số liệu sửa chữa. Loại này tiêu phí cũng không có lãng phí thực tế tài phú.
Khi loại này phục vụ kinh tế hoạt động phát triển thời điểm, lại là tại bị thật sự thu thuế. Nhưng là phải biết loại này kinh tế hoạt động không có tạo thành vật chất tài phú gia tăng, lại là tại dựa theo vật ngang giá chất tài phú phương thức tại thu thuế. Xã hội dân chúng trong tay tiền tệ tại những này giả lập kinh tế bên trong được không ngừng rút ra. Liền triệt tiêu thực tế vật tư hao tổn, thị trường tiền tệ không hao tổn vấn đề.
# #
Quốc Gia hàng không vũ trụ dùng hết đại lượng vật thật vật tư, tiểu dân sẽ cho rằng là Quốc Gia dùng hết số tiền này, mà không phải mình tiêu phí mất số tiền này. Khi thực tế vật tư xuất hiện thâm hụt lúc, tiểu dân sẽ cho rằng mình không dùng số tiền này. Mình trong trương mục tiền mặt còn hẳn là có thể mua được tương ứng vật thật vật tư. Nhưng là trên thực tế cái này vật tư là đã được Quốc Gia hàng không vũ trụ cho đốt rụi.
Tương phản có tiểu dân trong trò chơi gắn một vạn khối tiền, mình tài khoản tiền bên trong giảm bớt một vạn nguyên, sẽ cho rằng là mình tiêu phí mất nhiều tiền như vậy. Không đi ghi lại số tiền kia. Hoàn toàn không có ý thức được mình rải ra tiền mặt, kỳ thật chỉ mua một vài theo, cũng không có không có mua đến vật thật tài sản.
Mà thực tế tài phú bên trong cũng không có biến mất, cái này tương đương với xã hội lợi nhuận một vạn nguyên tài phú. Mặc dù ngành dịch vụ phát triển sinh ra không được bất luận cái gì thực tế tài phú, không cách nào mở rộng thực tế cơ sở kinh tế. Nhưng là đối loại này kinh tế hoạt động không ngừng được thu thuế. Nhưng lại có thể để cho quản lý xã hội tổ chức tài chính lợi nhuận. Duy trì được trong nước hệ thống.
# #
Tổng thể đến xem, ngành dịch vụ là tư bản thời đại, Quốc Gia vì duy trì tư bản thống trị thủ đoạn. Nếu như có thể tìm tới để vật thật tài phú thực tế tăng giá trị tài sản phía đầu tư hướng. Ngành dịch vụ là có thể thu nhỏ.
Nhưng là tại Tư Bản Chủ Nghĩa thời đại hậu kỳ, theo từng cái tiêu hao thực tế vật liệu phía đầu tư hướng khó mà đối thị trường tiến hành lợi nhuận.
Cơ hồ tất cả phát đạt Quốc Gia đều lâm vào đem ngành dịch vụ cái đồ chơi này càng lăn càng lớn hỏng bét tình huống bên trong.
#
Mà bây giờ Ngũ Tinh Tập Đoàn nơi này, đại lượng tiêu hao thực tế vật tư sản nghiệp, đều ở vào lớn lợi nhuận trạng thái bên trong.
Ngũ Tinh Khu bên trong lại lưu hành lấy tài khoản tiêu phí. Những này tài khoản tại đăng nhập có thể dùng máy bay không người lái thế thân, quan sát sông núi hải dương các loại thị giác.（ ngươi có thể nói đây là không kỹ thuật hàm lượng bọt biển kinh tế） mà những này tài khoản đang thu nạp kim tiền phía sau—— lại móc nối khổng lồ cơ sở công trình đầu tư.
Những cơ sở này công trình đầu tư bao quát:sông núi hải dương mặt đất khổng lồ tháp tín hiệu kiến thiết, khổng lồ UAV nhà máy, lặn hàng khí nhà máy.
#
Mà đi loại này kinh tế hình thức Ngũ Tinh Khu, hiện tại là duy nhất có năng lực đối vũ trụ tiến hành hữu hiệu thăm dò thế lực, bởi vì đạt được xã hội ủng hộ—— cái gọi là xã hội ủng hộ, không phải xã hội các giới gọi tốt, mà xã hội các giới mỗi người vì sản nghiệp trả tiền.
Hiện tại Ngũ Tinh Khu gần như gần ngàn vạn tiêu phí quần thể, đều có vũ trụ tài khoản, tham dự vũ trụ kiến thiết, kiếm lấy vũ trụ tiền tệ, mua giá cả cao hơn nhiều kiến tạo chi phí vũ trụ thế thân nhà kho.
Tại Ngũ Tinh Tập Đoàn nơi này, lượng lớn thực tế vật tư đầu tư sản nghiệp, được xã hội thị trường tán thành, được mua, cho nên dạng này tăng giá trị tài sản.
# #
Nếu như xã hội vẫn như cũ si mê cùng cấp thấp thú vị. Tại một bộ y phục nhãn hiệu cao quý hay không bên trên ganh đua so sánh. Tại một bình rượu năm giá cả bên trên không thể phỏng đoán. Tại một khối thủ công biểu bức cách bên trên vung tiền như rác. Quốc dân lực chú ý là khó mà tập trung ở loại này mới tiêu phí sản nghiệp.
Mà nhân loại tiêu phí hứng thú, không tại những này sản nghiệp bên trên. Cho dù quốc dân có đối vũ trụ sinh sản năng lực, cũng vô pháp đem cỗ này năng lực sản xuất tổ chức đến trong vũ trụ. Sơ cấp Xã Hội Chủ Nghĩa vẫn như cũ là tiền tệ xã hội, chỉ có sản nghiệp thu nạp đầy đủ tiền tệ, mới có thể đối quốc dân tại hạng này sản nghiệp bên trên có được tổ chức năng lực sản xuất.
# #
Tại Đại Biệt sơn khu khởi công xây dựng khu thành thị bên trong, một cái 3D kho bên trong. Đến tự Đông Bắc Ariel đảo thiếu nữ（ nhưng thật ra là thiếu nữ bộ dáng） chính mang theo kính quang lọc, khống chế phi hành khí thế thân, nhìn xuống người tráng lệ Thanh Tàng cao nguyên bên trên.
Vị này thiếu nữ（ Asai） một bên điều khiển máy bay, một bên thầm nói: "Thú vị, nơi này tài phú dựa theo sinh sản gia công, nhân loại cần nhúng tay cung cầu chia làm nhiều loại.
#
Chất hữu cơ, sắt thép, nhiên liệu. Chờ nguyên vật liệu, cơ sở nhất một loại.
Máy móc dựa theo phức tạp chủng loại, nguyên vật liệu chủng loại, chia làm một đến sáu, sáu cấp bậc, cơ sở nhất Đệ Nhất Loại bao Hàm Gia điện, người số liệu kính quang lọc loại hình sản phẩm. Cao nhất thứ sáu loại Paul cỡ lớn máy bay vận tải, đáy biển tàu ngầm. Mỗi một loại sản phẩm đều có tương ứng quyền hạn mới có thể mua.
#
Asai khóe miệng lộ ra mỉm cười, mà lúc này bờ vai của nàng được một cái hơn hai mươi tuổi cô nương vỗ vỗ, cái cô nương này: "Trống trơn chúng ta đi đài thiên văn đi." Mà cái cô nương này bên cạnh còn có một cái đồng dạng số tuổi đại nam hài.. Được convert bằng TTV Translate. 