 2 4 4 tiền cùng an toàn

Tại phiên chợ bên trên Lư An mua mình đồ chơi nhỏ, Lư An quầy hàng vòng 1 lấy một số người, cũng hoàn toàn chính xác làm thành một chút sinh ý, đầu tiên Lư An bán mất hai cái Đại Kiện. Hai chiếc xe đạp, một khung yết giá vì bốn mươi nguyên, một khung yết giá vì ba mươi nguyên. &lt; p&amp; g t ;

Lư An từ trong đống rác lật ra hai cái này xe đạp, dùng giấy ráp trừ gỉ, sau đó đem dây xích nối liền. Cuối cùng đổi một cái lốp xe. Cuối cùng bán đi cho một đôi sắp kết hôn người mới. Lại nói nếu là tại chủ thế giới Lư An ăn như thế một ngụm thức ăn cho chó, không nói nâng giá, cũng tuyệt đối sẽ cự tuyệt trả giá. &lt; p&amp; g t ;

Mà bây giờ Lư An nhìn thấy nam lấy ra dúm dó không biết cầm bao lâu tiền mặt, cùng nữ tử đau lòng biểu lộ, Lư An đem hai chiếc xe lấy năm mươi lăm nguyên bán đi, dư thừa tiền coi như theo suất tiền. Tại cái này gian nan khốn khổ hoàn cảnh dưới, tình yêu rất không dễ dàng a. &lt; p&amp; g t ;

Phiên chợ bên trên người mang theo hâm mộ và chúc phúc ánh mắt nhìn xem hai cái người mới cưỡi xe rời đi, về phần xe là từ rác rưởi khu vực sửa chữa lại ra, điểm này mỗi người để ý. Tại vật tư dư thừa niên đại, mọi người có lẽ vì vì người khác dùng vật phẩm nhãn hiệu mà so đo. Mà bây giờ trong mắt mọi người chỉ có vật phẩm công dụng. &lt; p&amp; g t ;

Hai chiếc xe đạp xem như làm ăn lớn, mà sạp hàng bên trên càng nhiều hơn chính là buôn bán nhỏ, tỉ như nói dùng mực nước** cùng bông vải tâm cùng nổ ra đến dầu cây trẩu chế tác giản dị ngọn đèn, một phân tiền một cái. Cái đồ chơi này đặt ở mười năm trước, sẽ không có người nhìn một chút, mà bây giờ điện lực khẩn trương tình huống dưới, loại vật nhỏ này còn có thể bán đi. &lt; p&amp; g t ;

Còn có một số bút chì, đi qua mọi người tại dùng bút chì thời điểm bút chì dùng đến ba bốn centimet thời điểm liền ném xuống, mà bây giờ Lư An nhặt được những này bút chì sau, ở phía sau tiếp một cái đầu gỗ ống chèn. Đem những này bút chì lấy mỗi centimet một phân tiền giá cả bán cho học sinh. &lt; p&amp; g t ;

Những này nhiều như rừng đồ chơi nhỏ có thể cho Lư An mang đến mười mấy nguyên thu nhập. Trên cơ bản có thể mua mười ngày thực phẩm, về phần tiền thuê nhà, hiện tại tiền thuê nhà rất rẻ. &lt; p&amp; g t ;

Thu quán sau, Lư An quay trở về chỗ mình ở, theo thường lệ nhìn một chút giám thị mình một ngày máy giám thị. Cái này gian k o n g khí trước mắt là tại hai ngàn mét bên ngoài, phía trước mấy ngày cái này máy giám thị chống đỡ gần điều tra, được Lư An dùng hợp lại nỏ bắn xuống tới vài khung, cho nên hiện tại liền vững vàng dừng ở hai ngàn mét bên ngoài. &lt; p&amp; g t ;

Ống kính trở lại Incarlo bên này, Lư An mấy ngày nay đang làm gì, Incarlo xem như xem không hiểu, Diranfezi là rất nghèo, nhưng là không đến mức để đại địa kỵ sĩ cấp bậc tồn tại, qua như thế kham khổ. &lt; p&amp; g t ;

Tại Incarlo xem ra, Lư An nhìn không giống như là gián điệp, không có cái kia gián điệp giống như vậy kiếm tiền, nếu như vậy kiếm tiền, còn thế nào thu mua người ? Đánh như thế nào thông quan tiết ? Mà loại này nhặt đồ bỏ đi, sau đó lắp lên đồ chơi nhỏ kiếm tiền, nhìn làm sao cũng giống như bình dân sinh hoạt. &lt; p&amp; g t ;

Không có nhà ai gián điệp cơ cấu sẽ vì đại địa kỵ sĩ huấn luyện loại kỹ năng này, cũng tuyệt đối sẽ không có nhà ai gián điệp cơ cấu đặc địa huấn luyện loại này dế nhũi khí chất đại địa kỵ sĩ. Làm loại này đê tiện sống, dưỡng thành loại khí chất này, còn thế nào đánh vào thượng lưu xã hội ? Lư An: "Ta tìm không thấy cái khác phù hợp ta Đạo Đức tiêu chuẩn, lại có thể để ta sinh hoạt làm việc." &lt; p&amp; g t ;

Không sai, đích thật là là có gián điệp tại dân gian thu thập tình báo. Cùng người bình thường không khác biệt, nhưng là huấn luyện dạng này gián điệp là tuyệt đối không cần đến dùng đại địa kỵ sĩ cấp bậc gián điệp. Tựa như một cái quần áo hoa lệ nữ minh tinh gián điệp tốn hao giá cao tiền huấn luyện ra, chính là vì xuất nhập thượng lưu xã hội, là tuyệt đối sẽ không phái đến nông thôn khi thôn cô thu thập tình báo. &lt; p&amp; g t ;

Incarlo triệt để phủ định Lư An là gián điệp khả năng. &lt; p&amp; g t ;

Tại trong trang viên tay của hắn đặt ở một đài máy móc bên trên, cái này bàn tay hiện ra ánh sáng, đại lượng tin tức theo lòng bàn tay năng lượng tiến vào trong hệ thống, đang giả vờ đổi phòng đỉnh đỉnh, một cái cự đại nắp nồi có chút chuyển động đem điện từ x i n h a o gửi đi đến phương xa. &lt; p&amp; g t ;

Mà lúc này gian k o n g Lư An Năng Thuật phi hành khí nhận lấy điện từ tín hiệu, bay đến một cái góc độ khác bên trên, điều tiết một chút phi hành khí ống kính tiêu cự. &lt; p&amp; g t ;

Tại Incarlo thị giác bên trong, ống kính Thập tự tuyến bên trong có thể có thể nhìn thấy Lư An ngồi tại phiên chợ quầy hàng bên trên, chờ đợi sinh ý s h a n g men. Mà Lư An quầy hàng bên cạnh treo một tấm bảng &lt; p&amp; g t ;

Trên biển hiệu viết thế kỷ hai mươi mốt thợ máy nhóm rất thường gặp quảng cáo từ: "Xấu đồ điện gia dụng, xấu quạt điện, xấu xe đạp sửa chữa thu về. Sửa ống nước, thông cống thoát nước. Tiếp điện thoại tuyến." &lt; p&amp; g t ;

Đây là Lư An vẫn là Mạnh Vị thời điểm, tại thế kỷ 22 nhìn miêu tả thế kỷ trước thành thị trong sinh hoạt nhìn thấy tràng cảnh, hiện tại hoạt học hoạt dụng tại nơi này. &lt; p&amp; g t ;

Thấy được cái này biển quảng cáo, Incarlo khóe miệng giật một cái. &lt; p&amp; g t ;

Chạng vạng tối, Lư An bắt đầu thu quán, hôm nay sống trên cơ bản là làm xong. Hôm nay Lư An vẫn có chút thu hoạch, nếm thử đem Đạo Lực siêu năng công cụ hóa. &lt; p&amp; g t ;

Sửa chữa đồ vật là cần rất nhiều công cụ, tỉ như nói đinh ốc cần vặn ra, dây kẽm cuốn lấy cái nắp cần xà beng cầu đổi. Đinh ốc là không tốt xoay, cần một vật kẹp lấy, sau đó còn có một cái thanh thép làm lực bẩy, cho nên liền có tay quay loại này công cụ. Gỉ cùng một chỗ kim loại cái nắp, nhất định phải dùng xà beng gõ mở cũng là thông qua lực bẩy đến đem không an phận cách. &lt; p&amp; g t ;

Công cụ là vì để lực tốt hơn phóng thích tại điểm mấu chốt bên trên, mà Lư An hiện tại công cụ là không hoàn toàn, cho nên dùng Đạo Lực siêu năng hoàn thành những công việc này. Loại này siêu năng dùng cho phá hư thì là có thể trực tiếp phá huỷ, đập ra, bẻ gãy kiên cố vật phẩm. &lt; p&amp; g t ;

Mà bây giờ Lư An dùng loại này siêu năng tác dụng tại linh kiện kết hợp khe hở bên trong, thì là thể hiện tháo dỡ sửa chữa rèn luyện chờ công năng. Tại chủ thế giới Lư An không có cơ hội như thế sử dụng siêu năng, mà bây giờ Lư An thật cao hứng có thể như thế sử dụng siêu năng. Năng lực lực phá hoại được khai quật ra, chỉ có thể hưng phấn nhất thời, mà năng lực thực dụng cách dùng được tìm tới, nếm thử, lại thuần thục nắm giữ, đây là tương đương thụ dụng. &lt; p&amp; g t ;

Coi như Lư An chuẩn bị thu quán thời điểm, một người đi tới quầy hàng trước mặt, đối Lư An nói: "Tiểu sư phó, xin hỏi tiếp sống sao ?" &lt; p&amp; g t ;

Lư An nhìn một chút người này, xem trước bên trong hiểu được người này ý đồ đến, nhưng là vẫn như cũ là nhẹ gật đầu nói: "Tiếp, nhưng là muốn chờ ngày mai. Hôm nay đã kết thúc công việc." &lt; p&amp; g t ;

Người này đưa một xấp tiền nói: "Tiểu sư phó, làm phiền ngươi bây giờ nhìn một chút, hiện tại ống nước chặn lại rất không tiện." &lt; p&amp; g t ;

Lư An nhận lấy tiền, nhẹ gật đầu nói: "Như vậy, tốt a." &lt; p&amp; g t ;

Lư An giẫm lên xe xích lô dọc theo đường cái hành tẩu, trên đường cái đá vụn rất nhiều, đều là chiến tranh thời điểm dấu vết lưu lại, tại chiến hậu không có sửa chữa, vẻn vẹn gắn một chút cục đá miễn cưỡng trải bằng xong việc. &lt; p&amp; g t ;

Mà một bên mời Lư An người thì là cưỡi xe đạp, hai người một đường đi tới một khối tốt mặt đường bên trên, một xe MiniBus đã sớm chờ ở nơi này. &lt; p&amp; g t ;

Lư An nhìn một chút xe van biết rõ còn cố hỏi nói: "Rất xa sao ? Nếu như rất xa, các ngươi phải chịu trách nhiệm đem ta trả lại, nếu không liền muốn cho ta lộ phí." &lt; p&amp; g t ;

Vị này mời người vừa cười vừa nói: "Kia là, kia là." &lt; p&amp; g t ;

Nói liền cùng lái xe cùng một chỗ đem Lư An xe xích lô bên trên công cụ toàn bộ đem đến q i c h e bên trên. &lt; p&amp; g t ;

Ba người cùng xe, tại q i c h e hành sử thời điểm, Lư An Đạo Lực siêu năng tìm tòi một chút toàn bộ q i c h e vận hành, phát hiện toàn bộ q i c h e có đại lượng vấn đề, toàn dựa vào vị này lão tài xế điều khiển thoả đáng, không khỏi thở dài một hơi: "Địa chủ nhà cũng không có lương tâm." Chiến tranh mang tới tiêu điều là toàn diện, cho dù vị này mời mình chân chính chủ nhân ở trên vùng đất này quyền lợi rất lớn, nhưng là tại những này công nghiệp chi tiết phương diện vẫn như cũ là bất lực. &lt; p&amp; g t ;

Nửa giờ hành sử sau, q i c h e lái ra khỏi thành thị đi tới vùng ngoại thành, xa hoa trang viên xuất hiện ở trước mắt. Lư An nhìn một chút trang viên này, chung quanh có mảng lớn nông trường rừng quả, toàn bộ trang viên dùng điện đến từ bên trái sáu trăm mét bên ngoài một cái dòng sông trạm phát điện. &lt; p&amp; g t ;

Theo q i c h e lái vào trang viên, trang viên cửa sắt lớn oanh động một tiếng khép lại, Lư An đối lái xe cùng vị kia mời giả thuyết nói "Ta tới đây, chỉ là tu đồ vật đi." &lt; p&amp; g t ;

Vị này mời người cười khan một tiếng nói: "Chủ nhân nhà ta nói, ngài là quý khách." &lt; p&amp; g t ;

Tại Lư An cánh tay trên da một đầu Vô Trở Siêu Năng tạo dựng đường cong hình thành, một cây cương châm từ bả vai hốc tối bên trong thuận đường dây này đầu hoạt động đến bàn tay bên trong, sau đó Lư An dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa kẹp lấy cái này đinh thép. &lt; p&amp; g t ;

Cửa sổ xe được quay xuống, bọc lấy Vô Trở màng cương châm nhanh chóng bắn ra, có thể so với cường cung nỏ ám khí bắn, hai mươi lăm mét bên ngoài một cái mới vừa từ cửa sổ cất cánh hình con bướm Năng Thuật máy giám thị được đính tại cửa cửa sổ trên gỗ. &lt; p&amp; g t ;

Tại trong khuê phòng Philippine kinh ngạc nhìn xem mình thả hồ điệp lung tung kích động một cái khác không có được đinh trụ cánh. Trên mặt lộ ra một mặt hãi nhiên, mà lúc này không phải Philippine trong phòng xuất hiện một cái Năng Thuật hình chiếu, hình chiếu là Incarlo, Incarlo dùng cấp bách ngữ khí nhắc nhở nói: "Na Na, đừng tinh nghịch, dùng Năng Thuật thăm dò thể thuật sư là phi thường không lễ phép." &lt; p&amp; g t ;

Lư An bên này đã xuống xe, mà tại cửa chính Incarlo đã đang đợi Lư An. &lt; p&amp; g t ;

Thấy được Lư An đến, Incarlo lộ ra tiếu dung nói: "Thật cao hứng ngươi có thể đến đây." &lt; p&amp; g t ;

Lư An nói: "Ta là tới làm ăn." Nói xong câu này, Lư An nhìn một chút chung quanh tiếp tục hỏi: "Nhà ngươi hỏng đồ vật đâu ? Hiện tại thuộc về ta tăng ca thời gian, sửa chữa thời gian là theo giờ thu lệ phí." &lt; p&amp; g t ;

Incarlo mỉm cười nói: "Ngươi thật thiếu tiền sao ?" &lt; p&amp; g t ;

Lư An nói: "Ta ngược lại Diranfezi sau, phát hiện tất cả mọi người thiếu tiền." &lt; p&amp; g t ;

Incarlo nói: "Ta thuê ngươi bảo hộ một chút trang viên này an toàn. Mỗi tháng ta mở số này." Incarlo dựng lên ba cái ngón tay, thông qua xem trước có thể đạt được đây là tiền lương ba vạn làm việc. &lt; p&amp; g t ;

Trong hiện thực Lư An trực tiếp đáp: "Ta cảm thấy vẫn là nhặt đồ bỏ đi tốt một chút." &lt; p&amp; g t ;

Incarlo mặt lộ vẻ không hiểu: "Ngươi vì sao lại nghĩ như vậy ?" &lt; p&amp; g t ;

Lư An nói: "Nếu như ngươi chỉ là vì bảo hộ trang viên, ngươi có thể thuê càng nhiều người, toàn bộ trong thành thị có rất nhiều người thất nghiệp. Ta không cho rằng ta làm cái này sống liền có thể so với bọn hắn làm tốt hơn. &lt; p&amp; g t ;

Thứ hai:ta công việc bây giờ rất tốt, trước mắt có thể đổi lấy đầy đủ ta sinh hoạt thù lao, mà lại có thể thỏa mãn rất nhiều người cần." &lt; p&amp; g t ;

Nghe xong lý do này, Incarlo nao nao cười một cái nói: "Ân, xem ra ngươi muốn không hề chỉ là tiền." &lt; p&amp; g t ;

Lư An: "An toàn có thể bảo hộ sau, mới có thể suy nghĩ một chút tiền tài, trong mắt của ta xã hội này đã tương đương không ổn định, ở vào một cái được người cần vị trí bên trên mới là an toàn. Ngươi minh bạch ta ý tứ sao ?" &lt; p&amp; g t ;

Kể trên trong lúc nói chuyện với nhau, Lư An cũng không phải là không cần tiền, mà là đòi tiền cũng phải mệnh, nếu như tại đòi tiền thời điểm phát hiện mình trở thành trên xã hội không cần người. Nguy hiểm như vậy liền đến. Tỉ như nói Trung Quốc cổ đại, tại tai năm thời điểm, thương nhân một khi trữ hàng đại lượng lương thực, mà lại tăng giá, nhìn như là kiếm tiền, nhưng là thương nhân biến thành trong mắt mọi người thứ không cần thiết, như vậy thương nhân tình cảnh liền nguy hiểm, Trung Quốc cổ đại bao nhiêu quan viên lúc này trực tiếp cho thương nhân ấn lên trữ hàng đầu cơ tích trữ tội danh, toàn bộ trong thành thị không người vì cái này thương nhân cầu tình. &lt; p&amp; g t ;

Hiện tại Lư An cũng là dựa theo đầu này y i n tính công thức đến làm việc, tham dự vào xã hội này bên trong, đang tính tiền thời điểm, còn tại cân nhắc xã hội phải chăng cần mình, nếu có rất nhiều người cần mình, chỉ cần mình không tìm đường chết, sẽ không phải chết. Trái lại nếu như một mực cầu tài, cái này miệng núi lửa đồng dạng xã hội, không chừng có một ngày liền sẽ chất vấn tài sản của mình. &lt; p&amp; g t ;

&lt; p&amp; g t ;

&lt; p&amp; g t ;
. Được convert bằng TTV Translate. 