 7 8 cức tâm lôi

Hết thảy giống như thế kỷ mười tám, từng chiếc xe ngựa trên đường xuyên qua, tại bộ phận đường phố phồn hoa lên xe ngựa sẽ hình thành hỗn loạn, mấy chục phút khó mà tiến lên mấy chục mét. Mà liền tại xe ngựa cùng xe ngựa khe hở ở giữa, Lư An giống như cá bơi đồng dạng xuyên qua. Lư An dáng người nhỏ.

Tại Lư An sau khi đi qua, đột nhiên, một chiếc xe ngựa trước ngựa đứng không vững, tựa hồ móng bên trên dính đầy dầu bôi trơn đồng dạng. Ngựa kinh hoảng muốn ổn định lại thân thể của mình, nhưng mà vùng vẫy nửa giây không đến thời gian, oanh động một tiếng cái này thớt ngựa to ầm vang ngã xuống đất, ngay tiếp theo trên người dây cương kéo một cỗ xe ngựa đụng phải bên cạnh trên xe ngựa.

Lư An sau lưng phát sinh trận này tiểu hỗn loạn, đem mười mấy giây trước đó Lư An thông qua nhỏ hẹp thông đạo làm phá thành mảnh nhỏ. Theo sát tại Lư An phía sau bám đuôi người, không thể không lượn quanh một chút.

Lư An nhanh chóng hướng phía thành nam đi qua, tại Lư An xem trước bên trong, Nguyên Nhất cho mục tiêu cũng một mực tại phương xa theo sau từ xa, nhưng mà Lư An lại chậm chạp không nguyện ý động thủ.

Bởi vì Lư An cảm thấy sợ ném chuột vỡ bình, tại trong dự ngôn Lư An nếm thử xử lý những này đằng sau theo đuôi bọn đặc công. Lư An cũng hoàn toàn chính xác có thể đem những đặc công này nhóm tay chân chặt đứt để bọn hắn đánh mất năng lực chiến đấu, nhưng mà một màn kế tiếp lại làm cho Lư An khó xử, những đặc công này nhóm không tồn tại chiếu cố chiến hữu nói chuyện, mà không trông cậy vào bị chiến hữu chiếu cố, mà là lập tức cắn nát miệng bên trong đồ vật, quả quyết lựa chọn tự sát.

Lư An kích thương chẳng khác nào đánh giết. Tương mình như vậy tính mệnh nhìn thoáng như thế mỏng người, để Lư An không dám động thủ, nếu như đem mấy chục cái sát thủ toàn bộ xử lý, Lư An không tưởng tượng ra được, đã mang đến cho mình khó mà thừa trọng xem trước năng lực lại biến thành bộ dáng gì ?

Bốn trăm mét bên ngoài, Mục Trần Phi một mực nắm chắc Lư An hành tung, đối với Lư An năng lực, Mục Trần Phi hiện tại biểu hiện tình thế bắt buộc thái độ.

Tử sĩ cùng binh sĩ khác biệt, trong trò chơi binh sĩ, tại trò chơi người ra lệnh một tiếng liền có thể chiến đấu đến một khắc cuối cùng, nhưng là thực tế binh sĩ khi cảm thấy mình không có lý do chiến đấu lúc lại bỏ vũ khí xuống. Mà tử sĩ đi chết lý do chính là chủ tử mệnh lệnh.

Mục Trần Phi vận dụng tử sĩ lý do rất đơn giản, thứ nhất hắn nào đó một hạng năng lực bồi dưỡng tử sĩ muốn chiếm ưu thế, có thể so thế lực khác tùy ý hơn vận dụng tử sĩ. Hạng thứ hai, nơi này cũng không phải là phạm vi thế lực của hắn, vì rũ sạch liên quan, không để cho mình tay cầm thất lạc, khiến người khác tìm mình phiền phức, tỉ như nói hiện tại vừa mới bị ám sát lại tìm không thấy cừu nhân Thương Tịch.

Đứng tại trên nhà cao tầng Mục Trần Phi dùng nhìn con mồi ánh mắt nhìn từng bước một trốn ra phía ngoài đi Lư An, miệng bên trong lộ ra một tia đường cong, cười nhạt nói: "Đến cùng là năng lực gì đâu ? Thật làm cho ta hiếu kì a." 

Mười lăm phút sau ghé qua hai cái đường đi sau, Lư An tại xem trước trông được đến Ti Hiên ba người. Mà để Lư An cảm thấy im lặng là ba người này cũng bị người phía sau để mắt tới.

Lư An dừng một chút bước chân, suy tư một chút muốn hay không cùng ba người này tụ hợp, cuối cùng Lư An nghĩ nghĩ, nhanh chóng hướng phía ba người này đi qua.

Hai phút sau, Ti Hiên nhìn thấy Lư An đột nhiên xuất hiện trước mặt mình, vội vàng cưỡi ngựa xe hướng phía Lư An chạy tới.

Ti Hiên đối Lư An nói: "Lên xe trước." Lư An nhìn xem cái này trên đường phố rõ ràng mục tiêu xe ngựa, hít một hơi, nhưng là vẫn nhảy lên cái này hai xe ngựa.

Leo lên xe ngựa sau Ti Hiên lập tức rút ngựa một roi, ngựa lôi kéo xe ngựa hướng phía ngoài thành phi nhanh. Mắt thấy những cái kia các tử sĩ sẽ bị quăng xa, Lư An ngồi vào xe ngựa, lại tại xem trước bên trong quay đầu nhìn một chút đằng sau. Đứng tại trên nóc nhà mục tiêu, lúc này đột nhiên biến mất. Nắm vuốt viên đạn Lư An chỉ có thể ảm đạm đem viên đạn nhẹ nhàng mà thu về.

Tại trong hẻm nhỏ, Mục Trần Phi thân ảnh lóe ra đến, lúc này hắn nhíu mày, bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn cảm thấy một cái vô cùng rõ ràng cảm giác nguy hiểm. Tại cái này cảm giác nguy hiểm điều khiển, Mục Trần Phi nhanh chóng đem năng lực của mình điều thành không gian năng lực nhanh chóng đem mình na di đến một cái an toàn khu vực.

Tại trong hẻm nhỏ Mục Trần Phi nhìn một chút trước mắt màn sáng bên trên đã tiến hành đến sáu mươi phần trăm thanh tiến độ. Lẩm bẩm nói: "Loại nguy hiểm này cảm giác là ? Chậc chậc. Xem ra loại năng lực này thật rất có một bộ. Nhưng mà." Mục Trần Phi lộ ra khẳng định thần sắc nói: "Ngươi cũng tuyệt đối nghĩ không ra, năng lực của ta số lượng." 

Mục Trần Phi nhắm mắt lại, bắt đầu hoán đổi Khống chế hệ năng lực, tại mấy cây số bên ngoài, từng cái ong độc lên không. Ong độc tạo thành đội ngũ tại hai mươi mét giữa không trung tung bay, giống như một đầu tấm thảm.

Ống kính hoán đổi Lư An nơi này, xác định hất ra truy binh Ti Hiên thở dài một hơi đối Lư An hỏi: "Ngươi tại Thương Tịch nơi đó rước lấy phiền phức sao ?" 

Lư An lắc đầu nói: "Ta không có tại Thương Tịch nơi đó gây phiền toái." 

Ngôn Vân nhíu mày nói: "Nếu như là hắn gây phiền toái, Thương Tịch hoàn toàn có thể tại trong quân doanh giải quyết xử lý. Mà chúng ta." Ngôn Vân nhìn một chút Phong Vô Úy cùng Ti Hiên nói: "Tựa hồ cỗ lực lượng này theo dõi chúng ta có một hồi." 

Sau đó Ngôn Vân lại đem ánh mắt chuyển hướng Lư An, hỏi: "Mặc dù không nhất định là ngươi trêu đến phiền phức, tại ngươi sau khi xuống xe, theo dõi lực lượng của chúng ta đột nhiên hành động, lại cùng ngươi thoát không khỏi liên quan. Lư An, nói một chút là nguyên nhân gì đi." 

Ngôn Vân dùng hết sư muốn học sinh thẳng thắn ngữ khí, nhàn nhạt hỏi Lư An.

Lư An nhìn một chút mặt lộ vẻ không cho phép nghi ngờ Ngôn Vân, nhẹ nhàng đáp: "Kỳ thật, các ngươi không biết lời nói, có lẽ tốt một chút." 

Ti Hiên nghe được cái này, lại đột nhiên nói: "Mà bây giờ chúng ta không thể không biết. Nếu như ngươi biết, cũng đừng có giấu diếm." 

Lư An nhìn một chút Ti Hiên, sau đó có chút bất đắc dĩ cười một cái nói: "Xem ra, ta là không thể nào giấu diếm." 

Ba người ánh mắt lúc này đều nhìn Lư An, Ti Hiên ánh mắt chính là không thể thỏa hiệp, Ngôn Vân ánh mắt chính là nghiêm khắc, Phong Vô Úy ánh mắt thì là một loại mình bị thương rất nặng, bị Lư An giấu diếm rất thương tâm dáng vẻ.

Lư An ấn mở màn sáng, màn sáng bên trên xuất hiện Ti Hiên Bắc Cáp tiểu đội tuyển hạng. Cho tới bây giờ, mặc dù Lư An đi theo Bắc Cáp đội ngũ cùng một chỗ hành động, nhưng là tại Nguyên Nhất đánh dấu bên trên, Lư An là một thân một mình đội ngũ, Bắc Cáp năm người là một cái chỉnh thể đội ngũ.

Nguyên Nhất thiết trí khác biệt đội ngũ nguyên nhân, là phức tạp nhiệm vụ bên trong, khác biệt tiểu đội tương hỗ phân chia chức trách. Mà bây giờ Lư An nhiệm vụ, nguyên bản cũng không phải là Bắc Cáp tiểu đội nhiệm vụ.

Mà khi Lư An đem nhiệm vụ tin tức triệt để truyền thâu cho Bắc Cáp đội ngũ sau, Lư An trước mặt ba người nhìn màn sáng bên trên biểu hiện nhiệm vụ, sắc mặt đều kịch biến.

Ngôn Vân nhìn một chút nhiệm vụ một mặt khó chịu nhìn xem màn sáng bên trên Nguyên Nhất cưỡng chế phân chia nhiệm vụ（ Nguyên Nhất bố trí nhiệm vụ là, tiểu đội hiểu rõ tình hình liền nhất định phải tiếp nhận.） sau đó ngẩng đầu nhìn Lư An. Trên mặt cứng ngắc đối Lư An khẽ gật đầu. Đối Lư An giấu diếm tỏ ra là đã hiểu, đồng thời lại đối hiện tại tiến vào cái này trong hố biểu thị im lặng.

Mà Phong Vô Úy thì là trực tiếp thấp giọng bĩu môi nói: "Ngươi liền không thể nhiều kiên trì một chút." Nơi này "Ngươi" Là chỉ Lư An, nhiều kiên trì một chút là chỉ vào Lư An tại vừa mới ép hỏi dưới có thể thủ khẩu như bình. Đương nhiên Phong Vô Úy cũng biết loại lời này quá không có đạo lý, cho nên chỉ là nhẹ nhàng bĩu nhường ra. Không dám dùng giọng chất vấn khí đối Lư An nói, câu nói này uể oải nhả rãnh ý tứ chiếm đa số.

Về phần Ti Hiên thì là một mặt ân cần hỏi han: "Chuyện xảy ra khi nào ? Vì cái gì không sớm một chút cùng ta nói." Nhìn một chút Ti Hiên, Lư An biểu thị trầm mặc. Tại xem trước bên trong Lư An thăm dò rất nhiều lần, không có thăm dò ra Ti Hiên nói ngoa giả ý. Ti Hiên không đợi được Lư An trả lời. Lư An ngẩng đầu vén lên cửa sổ xe nhìn một chút phương xa nói: "Chúng ta có phiền toái." 

Một phút, chân trời truyền đến tiếng ông ông, trên bầu trời bầy ong đã chạy tới. Vây quanh xe ngựa kết thành cách mặt đất cao bốn mét, đường kính hai mươi mét bầy trùng đại hoàn. Ti Hiên nhìn một chút đám côn trùng này, đối người đứng phía sau nói: "Nhanh lên, châm lửa, chúng ta lao ra." 

Nhưng mà tiếp xuống tại xem trước bên trong Lư An nhìn thấy khi hỏa diễm đốt lên thời điểm, một viên đạn lấy thẳng tắp bay tới tung bay Ti Hiên xương đầu. Tại xem trước trông được đến Ti Hiên xương sọ bị viên đạn tung bay, Lư An giống như lôi cấp bách đồng dạng, đủ loại hồi ức xông lên đầu. Khi mất đi một người thời điểm thường thường sẽ cảm giác được người này trọng yếu, mà bây giờ Lư An xem trước trông được đến mình sắp mất đi một người. Bỗng nhiên Lư An phía dưới lựa chọn nếu như mình chọn sai, sẽ phi thường tiếc nuối.—— Ti Hiên là thuần túy người tốt.

Lư An hiện tại tối ưu lợi mình lựa chọn—— nhóm lửa xe, lợi dụng hỏa diễm xua tan con muỗi, kết quả sau cùng Lư An có khả năng nhất sống sót, mà bốn người khác sẽ bị từng cái ngắm bắn chí tử. Bởi vì lần này Lư An nhiệm vụ mục tiêu Mục Trần Phi ngay tại bốn trăm mét bên ngoài, lợi dụng từ Lư An nơi này phục khắc Vô Trở Dị Năng khai hỏa. Dựa vào đồng đội yểm hộ Lư An có thể trốn qua một kiếp. Nhưng mà lựa chọn như vậy tựa hồ là sai.

Ngôn Vân vừa xuất ra diêm, Lư An liền cướp đi một hộp diêm. Đồng thời nhảy xuống xe, nhìn thấy Lư An cướp đoạt diêm, Ti Hiên không hiểu hỏi: "Lư An, ngươi làm gì ?" 

Lư An nhìn một chút Ti Hiên, thản nhiên nói: "Ngươi vì cái gì không phải một cái người xấu đâu ?" 

Ti Hiên: "Ngươi có ý tứ gì ?" Sau đó Ti Hiên thấy được Lư An sau lưng đến gần bầy ong, lớn tiếng nói: "Mau tránh." Ti Hiên nhảy xuống xe muốn đem Lư An kéo xuống.

Lư An thì là liếc qua Mục Trần Phi vị trí, Mục Trần Phi lúc này lại cảm thấy đến cái gì, vội vàng trốn đến công sự che chắn bên trong. Đồng thời triển khai không gian khiêu dược.

Lư An lầm bầm lầu bầu nói: "Xử lý người xấu giúp người tốt đồng thời, ích lợi của mình không tổn hao gì thậm chí hợp lại ích lợi của mình mới là thuận tâm kinh nghiệm. Mà bây giờ, " Lư An hất ra Ti Hiên lôi kéo hô: "Chỉ cần hi sinh ngươi dạng này người tốt, ta mới có thể nhỏ nhất đại giới đào vong, đây coi là cái gì ? Nếu như là Bắc Cáp, ta liền có thể không có chút nào áy náy làm như vậy." 

Nói câu nói này thời điểm, Lư An con ngươi biến lớn. Mà Lư An sau lưng mảng lớn ong độc bên trong, phía trước nhất ong độc đột nhiên mất đi lên cao lực đạo, kích động trong suốt cánh, lại như đá khối đồng dạng hạ lạc, ong độc lúc này kích động cánh lại giống như khoái đao đồng dạng, đem dọc đường ong độc toàn bộ cắt miếng. Lư An cho những này ong độc trên cánh bao khỏa lên Vô Trở mặt. Thế là liền thành hiệu quả như vậy.

Đại lượng ong độc đang đến gần Lư An ba mét trong khoảng cách, toàn bộ mất khống chế một đầu ngã quỵ xuống dưới, tại rơi xuống đất thời điểm cánh trực tiếp cắt tới miếng đất bên trong, （ lúc này Lư An lập tức giải trừ Vô Trở mặt） từng cái ong độc ngã quỵ mặt đất sau cánh cắm ở trên mặt đất.

Bị Lư An hất ra tay Ti Hiên nhìn thấy màn này, song đồng mở rộng Lư An bên người giống như một cái cấm bay lĩnh vực. Ti Hiên cảm giác được hiện tại mới là Lư An chân diện mục.

Lư An nhìn một chút một giây trước, Mục Trần Phi còn tại địa phương, giống như máy móc đồng dạng nói: "Mục tiêu đã chạy." Sau đó Lư An lấy ra súng ngắn, ánh mắt nhìn đằng sau truy đuổi tới người.

Giơ thương, khai hỏa, nòng súng khí thể cùng đạn cùng một chỗ phi hành. Ba trăm mét bên ngoài một vị cưỡi xe đạp đặc công ứng thanh ngã gục. Sau đó 0.1 giây sau, người thứ hai đổ xuống. Tiếp theo là người thứ ba, người thứ tư, mấy giây sau mười một viên đạn bắn xong. Mười một người tử vong.

Ở cái thế giới này một mực tránh giết chóc, Lư An hiện tại làm tiến vào nhiệm vụ này trước mình một mực tránh khỏi lựa chọn.

Mười một người sau khi chết, Lư An xoay đầu lại dùng vô thần ngữ khí nói: "Ngươi là người tốt, người tốt không đáng chết." 

Hai loại xem trước, thứ nhất loại, Lư An mình nhỏ nhất đại giới sinh, hi sinh muốn cứu mình người tốt Ti Hiên. Loại thứ hai xem trước, để người tốt sống sót, mình cắn răng đối mặt trước kia mình không dám nghĩ đại giới.

Kỷ Jura nhiệm vụ thời điểm, Lư An không nghĩ tới mình có một ngày, vì Ti Hiên cái này lạm người tốt, nỗ lực quá nhiều đại giới. Nhưng là cái này lạm người tốt thủ hộ đối tượng là mình lúc, đến cùng là phản bội vẫn là nỗ lực không muốn nỗ lực, cái lựa chọn này đề là một trận cức tâm chi lôi.

Tại truyện cổ tích thế giới bên trong, người xấu luôn luôn tổn hại ích lợi của mình, xử lý người xấu cùng mình lợi ích không vi phạm, có thể làm cho mình không thể đổ cho người khác đi hận. Trợ giúp người tốt hành vi luôn luôn có thể phù hợp ích lợi của mình, để cho mình không cố kỵ gì không cần suy nghĩ đại giới đi đoàn kết.

Mà trưởng thành xã hội cũng không phải là dạng này, cứu người tốt diệt người xấu sẽ nỗ lực mình không muốn trả ra đại giới, cho nên sẽ do dự, cho nên trưởng thành nhóm thường thường lựa chọn sẽ bàn bạc kỹ hơn. Cho nên khi tuổi thơ mất đi, mỗi người đều không tự chủ bắt đầu đối với nhận sai tha thứ, đối chính xác kéo dài.

Nhìn xem chết ở trên mặt đất côn trùng, Lư An nói "Tự mình lựa chọn mình tán thành chính xác vi phạm mình cho tới nay tán thành lợi ích. Đây chính là ta rõ ràng biết có việc cần hoàn thành, khi trải qua thời gian dài không nguyện ý trả giá đắt tạo thành bản thân hiện trạng, cùng ngoại bộ nghiêm trọng hiện thực phát sinh xung đột lúc. Tại trận này cức tâm lôi đình dưới, nên bỏ đi cái gì ?" 

Lư An lựa chọn đã sáng tỏ—— làm người tốt thủ hộ mình thời điểm, mình trầm mặc chính là tội.
. Được convert bằng TTV Translate. 