 8 0 0 
7 1 năm, làm Diễn Biến sĩ quan, Ti Mã Hoa Minh dẫn đầu bắt đầu trên thế giới này hành động
Tại Đông Bắc địa khu. Đối sáu mươi bảy cái cái gọi là không thể đổ Trust xí nghiệp, được đình chỉ vay, mắt xích tài chính lỗ hổng lớn đến trình độ kinh người. Những xí nghiệp này 50% là Tư Mã xí nghiệp, đương nhiên tại toàn bộ dây chuyền sản nghiệp bên trên ngay tiếp theo một nhóm lớn xí nghiệp phá sản
Nhưng là tại Tư Mã gia tiến hành kỹ càng điều tra sau, kinh ngạc phát hiện. Cái này mẹ nó là có tổ chức có dự mưu đả kích.—— mà phụ trách đả kích chính là Ngũ Tinh Khu, mà gánh chịu nội ứng chính là Ti Mã Hoa Minh cái này nội ứng.
#
Từng nhà công ty lớn chân trước đóng cửa, chân sau Ngũ Tinh Khu ngân hàng liền đến giá thấp thu mua tư liệu sản xuất. Mà bây giờ Ngũ Tinh Khu những này chạy lên cái giá thấp thu mua tư liệu sản xuất ngân hàng, mà sau đó Ngũ Tinh Khu ngân hàng tiền cho vay vừa mới thành lập mới công hội mua những này tư liệu sản xuất
Mà cái này mới công hội thành lập, lập tức thu nạp gấp đón đỡ đóng cửa công ty lớn nội bộ nhân viên kỹ thuật. Những người này viên trực tiếp được Ti Mã Hoa Minh tổ chức, cho nên công ty đóng cửa, bọn hắn không có chút nào hoảng. Đây là tiêu chuẩn tư bản thương nghiệp thao tác, mà lại là tư bản thương nghiệp thương nghiệp nhất không muốn mặt thao tác.
Tại cái công ty này chuyển công hội quá trình bên trong, toàn bộ công ty sinh sản giai cấp không có biến, nhưng là nội bộ tổ chức từ đó tầng quản lý, đến cao tầng, toàn bộ được đạp đến đi một bên. Mà quá khứ những này bộ môn quản lý đều là trong công ty trọng yếu nhất bộ môn, bởi vì bọn hắn nắm giữ quản lý cùng tổ chức lực lượng.
#
Bất kỳ xã hội nào, cũng phải cần tổ chức.
Giống Trung Quốc trước phong kiến thời đại, là cần địa phương Quý Tộc thế gia đến tổ chức sau.
Sau phong kiến thời đại cần khoa cử chế nho học thân hào nông thôn đến tổ chức.
Thánh nhân thủ tướng thời đại, thì là dùng mới Tư Bản Chủ Nghĩa quản lý đến tổ chức xã hội.
#
Nói tóm lại, xã hội biến đổi sau tổ chức quản lý giai tầng sung túc, cụ thể sinh sản Công Nhân vẫn là những người kia, nhưng là phụ trách quản lý cũng không phải là lúc đầu người.
Cái này tại một cái khác đầu Thời Gian Tuyến bên trên, Châu Á khủng hoảng tài chính sau, Hàn Quốc xí nghiệp chính là như vậy, khủng hoảng tài chính trước, cổ quyền đại bộ phận là trong nước người, khủng hoảng tài chính sau, tám mươi phần trăm cổ quyền là nước ngoài. Mặc dù sinh sản người vẫn là sinh sản người, nhưng là tổ chức sinh sản người quản lý giai tầng toàn bộ là nước ngoài.
Không nên xem thường cái này quản lý kiến trúc biến động. Mặc dù tại nhân số bên trên bọn hắn cũng không nhiều. Nhưng là một đám sinh sản người, nếu như tổ chức kiến trúc được người khác chưởng khống, như vậy liền tương đương với cái này sinh sản tập đoàn thần kinh kiến trúc đều được người khác bóp lấy. Rải rác sinh sản người bất mãn, đều là người bất mãn, không cách nào đối tập đoàn tiến hành mâu thuẫn, người ta trực tiếp khai trừ ngươi. Giết gà dọa khỉ. Cá thể sinh sản người không có nội bộ tổ chức, chính là vụn cát một cái, không cách nào bảo vệ tự thân lợi ích.
#
Tỷ như nói, một cái khác đầu Thời Gian Tuyến rất nhiều xí nghiệp tại học tập ngoại quốc quản lý kinh nghiệm, có thể lập xuống rất nhiều phản nhân tính Quy Tắc, 
Trong đó có một đầu Quy Tắc cấm chỉ nhân viên tương hỗ yêu đương. Lại nói đây chính là trốn tránh nơi đó pháp luật bên trong nữ nhân viên bình thường nghỉ sinh, thời gian mang thai giả cung cấp phúc lợi. Những xí nghiệp này không tốt bên ngoài mâu thuẫn pháp luật, nhưng là có thể sử dụng đầu này Quy Tắc âm thầm mâu thuẫn pháp lý nữ nhân viên một ngày làm việc đến muộn, cùng làm việc bên ngoài người chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều. Kết hôn xác suất đại giảm. Mà nhân viên rõ ràng biết những này Quy Tắc phản nhân tính, nhưng là những nhân viên này đều là đơn độc cá thể, không cách nào chống cự tập đoàn. Đây chính là quản lý giai tầng tay cầm quyền lợi
Nhà tư bản có thể trình độ nhất định không nhìn phổ thông Công Nhân bất mãn, nhưng là nhất định sẽ coi trọng quản lý giai tầng, cho nên có đôi khi xí nghiệp kinh tế đình trệ, tình nguyện xoá phổ thông nhân viên, cũng sẽ cho điều hành gia tăng tiền thưởng. Cái này Hòa Thân cùng đại nhân tại chẩn tai lúc nói tới : "Trước muốn cho ăn no quan lại, mới có thể đi cứu dân" 
#
Ti Mã Hoa Minh hiện tại hành vi, ném chung phần tử trí thức đồng dạng, cứ việc những kiến thức này phần tử gia đình thành phần không phải trung hạ bần nông. Nhưng là hành động bên trên tại hủy diệt mình nguyên lai là cũ giai cấp.
Hiện tại Ti Mã Hoa Minh phi thường xinh đẹp lãnh đạo một lần chân chính trọng thương truyền thống khu Tư Bản Chủ Nghĩa Công Nhân vận động.
#
Tự bản Thời Gian Tuyến kiến quốc đến nay, thánh nhân thủ tướng chờ số lớn khai quốc Quý Tộc nhóm cho tới nay đều là tại cái này Quốc Gia muốn làm gì thì làm, khi dưới trướng tài sản bị tài chính đứt gãy sau. Bình thường là lấy phía dưới thức tiến hành cứu vãn.
1:lấy Quốc Gia danh nghĩa tuyên bố một chút chính sách, đối nhà mình những cái kia không thể đổ, ngược lại không được xí nghiệp tiến hành cứu vãn tính vay.
2:hoặc là mệnh lệnh quân công cưỡng ép thúc đẩy, sau đó dùng Quốc Gia đơn đặt hàng lợi nhuận đến cứu vãn xí nghiệp của mình.
Rêu rao tự do kinh tế Tư Bản Chủ Nghĩa, tại bình thường thời điểm tuyên dương Quốc Gia không cần can thiệp, nhưng là chân chính lọt vào nguy cơ thời điểm, là buộc Quốc Gia chế định chính sách tới cứu mình dưới trướng tài sản.（ Lư An Thời Gian Tuyến Mỹ Quốc 2 0 0 8 khủng hoảng cho vay chính là chơi như vậy.）
#
Nhưng là hiện tại Tư Mã gia không chơi nổi, bởi vì hiện tại bàn cờ này quá nặng. Trong nước khổng lồ kinh tế kết nối cả nước từng cái tất cả sinh sản hệ thống. Tư Mã gia dám bàn vận dụng quốc hội lực lượng đến chế định có lợi cho mình chính sách. Đến cứu vãn sản nghiệp của mình, đó chính là đối cả nước cướp bóc. Tổn hại cả nước dây chuyền sản nghiệp tới cứu mình. Nếu như Tư Mã gia thật dám làm như thế, không bài trừ Kỳ Tích Hiệp Hội vén bàn cờ, đến quất quốc hội lão gia mặt. Kỳ Tích Hiệp Hội cùng Thiên Bình hiệp hội cũng không phải những cái kia chỉ có thể tổ chức bãi công Công Nhân. Tổ chức cùng lực lượng phi thường cường đại.
Mặc dù đây chỉ là một trận kinh tế chém giết. Nhưng là các phương đang suy nghĩ vấn đề thời điểm, đều cân nhắc đến triệt để vạch mặt vũ lực so sánh vấn đề.
Lư An chỉ đánh qua hai trận chiến đấu, tương đối cái khác Thần Quyến Giả, Lư An hành động số lần lác đác không có mấy. Thuộc về không dễ dàng nói chiến Năng Lực Giả. Nhưng là ai cũng không thể không nhìn Lư An đại biểu vũ lực giá trị.
#
Đương nhiên hiện tại Ngũ Tinh Khu loại này kinh tế chiến, đối Bắc Đô thượng tầng đến nói, loại thủ đoạn này quả thực là xấu đến thực chất bên trong. Lại nói xã hội đen ra đời thương nghiệp tập đoàn, tướng ăn cũng không có Ngũ Tinh Khu khó coi như vậy.
Khiến cho đối phương phá sản, sau đó lại vay, đều là một nhà ngân hàng ! Lại nói khác thế gia cũng đều là tốt xấu đổi hai nhà ngân hàng, nhiều chuyển mấy đạo tay, làm ra không có quan hệ gì với mình bộ dáng.
Chỉ có đi qua dân quốc mới quật khởi lưu manh thân hào nông thôn, làm nông dân thổ địa, mới có thể giống như vậy, —— một bên cho vay nặng lãi bức bách nông dân phá sản, một bên phái chó săn, đến mua người ta mà cùng đại cô nương. Cái này cũng quá không biết xấu hổ.
# #
Đông Bắc mỗ gia nhà máy. 
Mạnh Vị mang theo kho móng heo cùng món cay Tứ Xuyên nồi lẩu, còn có mấy bình trà lạnh, đến Ti Mã Hoa Minh hào trạch. Cái này hào trạch cũng bị thế chân, Ti Mã Hoa Minh cũng chỉ có thể ở cái hai ngày. Nhưng là không trở ngại Mạnh Vị cùng Ti Mã Hoa Minh chúc mừng.
To lớn hào trạch đã bị lấy sạch, gian phòng bên trong tràn ngập lửa nóng quả ớt vị, nồi lẩu bên trong một mảnh màu đỏ lăn lộn. Có chút ấm áp.
Ti Mã Hoa Minh trút xuống một ly lớn trà lạnh, nói: "Ngươi nhưng không biết, hôm nay nghị hội bên trên đám kia lão đầu tử mặt đều khí sưng lên." 
Mạnh Vị nói: "Nói thật ra, bọn hắn không có để cho rầm rĩ chiến tranh, đã rất nằm ngoài sự dự liệu của ta " 
Ti Mã Hoa Minh nói: "Nói chiến tranh, đối, ngươi không cân nhắc đối quân đội thực hiện lực ảnh hưởng sao ?" 
Mạnh Vị nói: "Hiện tại quân đội ta có chút không thích（ chướng mắt）, lấy gia quốc lý niệm, văn minh phát triển đại nghĩa là tín ngưỡng, tư tưởng kiên định, độ cao tổ chức hóa quân đội, là cần bồi dưỡng ra được." 
"Bịch" Một thanh âm vang lên.
Ti Mã Hoa Minh buông xuống trà lạnh bình, nhìn xem Mạnh Vị nói nghiêm túc: "Ngươi nói cho ta, ngươi đến cùng là cái kia Thời Gian Tuyến người." 
Mạnh Vị vừa cười vừa nói: "Ta là thời đại này người, sinh ra ở thời đại này. Sau đó trưởng thành đến hiện tại" 
Ti Mã Hoa Minh nắm chặt Mạnh Vị cổ áo nói: "Quân đội có tín ngưỡng, xã hội là hạch tâm chủ nghĩa Giá Trị Quan, dạng này Lịch Sử Tuyến là Tân Hoa xã Lịch Sử Tuyến. Diễn Biến Không Gian bên trong, đặc biệt Thời Gian Tuyến Diễn Biến sĩ quan tư tưởng cùng nói chuyện hành động đều mang theo đặc biệt đặc sắc. Ngươi ngụy trang không được." 
Mạnh Vị nhìn xem không chịu bỏ qua Ti Mã Hoa Minh, Mạnh Vị nói: "Ân, sinh ra ở thế giới này trước đó, ta còn có chút ký ức. Nhưng là, nhưng là ta giống như quên." 
Ti Mã Hoa Minh nói: "Đừng giả ngu." 
Mạnh Vị khoát tay áo nói: "Tốt a, ta thừa nhận, ta có thể là như lời ngươi nói Tân Hoa xã Lịch Sử Tuyến." 
Ti Mã Hoa Minh hỏi: "Vì cái gì không nói sớm đâu ?" 
#
Mạnh Vị nói: "Bởi vì đi qua, ta vẫn cảm thấy cảm thấy ta không xứng với đầu kia Lịch Sử Tuyến, cùng đầu kia Lịch Sử Tuyến biến đổi lịch sử tiên liệt so sánh. Ta ở cái thế giới này khúm núm, chết lặng, đối một ít sự vật cuồng vọng. Cặn bã ta không dám nhận anh hùng chi danh." 
Hiểu Phong nhẹ gật đầu nói: "Cho nên hiện tại, có thể tự tin sao" 
Mạnh Vị lắc đầu nói: "Tự tin ? Không, chỉ là có thể đối mặt." 
Buông xuống tại gặm móng heo sau, Hiểu Phong hỏi: "Có thể đối mặt cái gì ?" 
Mạnh Vị cười một cái nói: "Có thể đối mặt chưa biến đổi bên trong hết thảy khả năng phát sinh đại giới. Ghi nợ luôn luôn muốn đổi, hiện tại ta ngay tại kiếm tiền trả nợ." 
Hiểu Phong dừng một chút, sau đó về tới lời vừa rồi đề, hỏi: "Tiếp xuống, chuẩn bị ở trong nước làm cái gì ?" 
Mạnh Vị: "Đông Bắc hình thức là ta cho Đông Á truyền thống thế lực sau cùng hòa bình Diễn Biến hình thức. Nhưng là hiện tại từ biểu hiện của bọn hắn đến xem, những người kia biểu hiện rất khó tiếp nhận." 
Ti Mã Hoa Minh cười nói: "Như ngươi loại này lưu manh thu hoạch thủ đoạn, so Mỹ Quốc Đại Tiêu Điều tập đoàn còn muốn vô sỉ, bọn hắn sao có thể tiếp nhận." 
Mạnh Vị vô tội lệch nghiêng đầu nói: "Ta là dựa theo thương nghiệp Quy Tắc tới, khác Lịch Sử Tuyến, đi một bước này, hẳn là trực tiếp chế độ công hữu tịch thu đi." 
Ti Mã Hoa Minh nói: "Đều là tại diệt đi nhà tư bản tài sản, ngươi cho rằng ngươi thủ đoạn hòa hoãn một điểm, liền có thể ít chịu phun ? Tư bản chửi mắng không ở chỗ thủ đoạn của ngươi phải chăng ăn khớp, mà ở chỗ bọn hắn nắm giữ quyền nói chuyện có thể phát ra bao lớn âm thanh." 
Mạnh Vị nhẹ gật đầu: "Ân, ta đã biết, như vậy dù sao đây chính là ta có thể cho nhất ôn hòa phương án. Bọn hắn không chấp nhận, ta chỉ có thể dùng khác phương án." 
Nghe được cái này, Ti Mã Hoa Minh cầm lấy cái chén uống một ngụm trà lạnh, dùng ngoạn vị ngữ khí nói: "Dù là máu chảy thành sông ?" 
Mạnh Vị gật đầu nói: "Máu chảy thành sông ý cảnh không hợp, đâm thủng thịt nhão không phải là mủ nước chuyển sông sao." 
"Phốc phốc" Ti Mã Hoa Minh lắc đầu một cái, một miệng trà phun ra ngoài, dùng chán ghét ngữ điệu nói: "Đừng nói buồn nôn như vậy, ta đang dùng cơm đâu." 
# # #
Ba ngày sau.
Bao dung ba tỉnh Đông Bắc mười sáu cái chủ yếu công nghiệp thành bắt đầu vận chuyển. Vì để cho cái này mới công hội có nhất định sinh tồn bên trong, chế định mậu dịch bảo hộ kỳ, đại lượng sản phẩm cung cấp thị trường phụ cấp. Sinh sản bánh răng bắt đầu chuyển động. Đương nhiên đại quy mô thất nghiệp cũng phát sinh. Đương nhiên lần này thất nghiệp chủ thể không còn là sản nghiệp tuyến Công Nhân, giảm xuống sản lượng tiêu điều cũng không có phát sinh.. Được convert bằng TTV Translate. 