 7 2 8 
Tại Thương Hành nắm chặt Lộ Ba Phù chân lúc, để gian phòng bên trong căn phòng không khí, hướng phía đỉnh phong bay lên.
Đang tìm thấy cái này song mặc tất chân dưới bàn chân sát na, bàn tay cảm xúc, tại Thương Hành thất thần 0.5 giây sau.（ lúc này trí thông minh có bảy mươi liền đã rất cao, cái gọi là** lên não, loại này thường thường hình dung nam nhân không có đầu óc lời nói, Thương Hành xem như minh bạch.）
Trong ánh mắt hiện lên ngắn ngủi thanh minh. Thương Hành vẫn là quyết định cầm nhẹ để nhẹ chuẩn bị đem cái chân này chưởng từ trên đùi của mình dịch chuyển khỏi, nhưng mà trước mặt tóc vàng mỹ nhân rất hiển nhiên có chút tức giận, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, chân dài trực tiếp duỗi ra, bỗng nhiên đạp thật mạnh đi lên. Động tác tương đối đột nhiên, Thương Hành nguyên bản cũng không dám trùng điệp cầm, cho nên bàn tay chảy xuống. Chuẩn xác mà nói cái này trơn mềm bàn chân là đạp ở Thương Hành bụng dưới. Bắp chân của nàng bụng rất hiển nhiên lau tới cái gì.
Rất hiển nhiên song phương đều ngây người một chút, Lộ Ba Phù trên mặt ráng mây càng sâu, ba phần là men say. Nhưng là tại đây là trên mặt lóe lên một tia e lệ, mà nguyên bản có chút ngự tỷ ôm ngực mà đứng ở trên bàn ngồi tư thái, đem hai tay đặt ở bụng dưới. Khôi phục một chút thục nữ thận trọng.
#
Tại bầu không khí này dưới, Thương Hành thở hổn hển một hơi, cảm thấy vị này rốt cục đổ thêm dầu vào lửa kết thúc. Mình cần hảo hảo yên lặng một chút.
Thương Hành rất rõ ràng là sai, rõ ràng là xử nam mới có thể làm ra sai lầm phán đoán, đây không phải đổ thêm dầu vào lửa kết thúc, mà là Lộ Ba Phù chuẩn bị tiếp nhận hỏa diễm cùng thú tính xung kích lo sợ bất an.
Lộ Ba Phù khi nhìn đến Thương Hành đối nàng chân duỗi ra hai tay lúc, trên mặt hiện lên một tia tự đắc thậm chí là chờ mong.
Cho nên khi Thương Hành tay bắt đầu tiếp tục đưa nàng bắp chân nhấc lên chuẩn bị hướng một bên thời điểm, vị nữ tử này trên mặt xuất hiện giận dữ chi sắc, mà trong ánh mắt ba phần mị, bảy phần là buồn bực, chân trực tiếp phát lực, trực tiếp vừa bàn chân từ Thương Hành phần bụng kiên định hướng phía dưới dời chuyển.
Mà động tác này, cái này khiến Thương Hành minh bạch đối phương rốt cuộc muốn đem tình thế đem phương hướng nào phát triển. Cái này khiến Thương Hành huyết khí dâng lên, nhịp tim cuồng loạn thời điểm. Cũng làm cho Thương Hành còn sót lại, số lượng không nhiều lý trí tiến hành vùng vẫy giãy chết suy nghĩ.—— "Nàng tại sao phải đối ta làm như vậy ? Đối ta có gì toan tính ? Chẳng lẽ không phải vừa chạm vào tức cách, như gần như xa dụ hoặc sao ?" Tiêu chuẩn chim non tư duy.
#
Tại Thương Hành cực kì có hạn tư duy bên trong&nbsp; "Một nữ nhân muốn chơi mỹ nhân kế, đối với các nàng đến nói giá rẻ nhất phương pháp chính là để được dụ hoặc đối tượng nhìn ngứa ăn không được. Dạng này mới có thể bảo trì giá trị bản thân.
Chỉ có giá rẻ đóa hoa giao tiếp mới có thể bán thịt. Liên tục và mấy nam nhân bảo trì quan hệ. Nhưng là càng như vậy, ngược lại sẽ để cho mình giá trị bản thân càng tiện. Càng khó lấy tả hữu một người nam tử quyết định, bởi vì bản thân hành vi càng coi khinh càng sẽ trở thành giao tế đối tượng trong mắt đồ chơi.
Trước mặt vị này tuyệt không phải không phải đóa hoa giao tiếp, vị này là cấp bốn Siêu Năng Giả. Mà lại là một vị tay cầm binh quyền tướng quân. Mà lại trước đó phong bình cũng phi thường nghiêm cẩn, tuyệt không có cái khác chuyện xấu. Mình vẻn vẹn chỉ là một cái cấp ba Năng Lực Giả. Mặc dù tại Thánh Linh Giáo được cất cao địa vị, nhưng là tại Thánh Linh Giáo đẳng cấp nhiều dưới không đến mức a." 
#
Khối này đưa tới cửa thịt, Thương Hành không dám ăn. Tại trí thông minh sắp bị dục vọng đốt thành số âm thời điểm, bởi vì đoán không được đối diện ý nghĩ, Thương Hành khẩn cấp thắng xe.
Thương Hành không đưa tay ra cầm cổ chân, sau đó hạ lực lượng đem a ngang liền trùng điệp buông xuống., lực lượng chi lớn để Lộ Ba Phù thân thể chỉnh thể hướng phía một bên lệch ra chuyển, tựa như là được người được không thương hương tiếc ngọc đẩy một chút.
Mà Thương Hành không lo được vị này tựa như muốn giết người đồng dạng đáng sợ sắc mặt. Vội vàng chạy đến máy đun nước bên cạnh, dùng nước làm ướt mặt mình, sau đó không ngừng hấp khí hơi thở, sau đó trống bụng hóp bụng, nhanh chóng đem quá thừa dương khí cho thu hồi lại. Nhưng là làm xong đây hết thảy sau, Thương Hành đã cảm thấy trong văn phòng sau lưng vị kia kinh khủng siêu năng trường ba động.
#
Thương Hành cũng không phải là Lư An giỏi về trí đấu tư duy phân thể. Đối rất nhiều thứ kỳ thật đoán sai.
Đầu tiên cái này đích xác là một trận mỹ nhân kế. Nhưng là‘ mỹ nhân kế’ chuẩn bị ở mức độ rất lớn là Lộ Ba Phù mình quyết định.
Lộ Ba Phù phía sau phe phái đang cố gắng rút ra Đặng Văn trong trận doanh từng cái cực kỳ trọng yếu nhiệm vụ. Nhưng là Lộ Ba Phù phía sau phe phái cũng không có chỉ thị Lộ Ba Phù dùng mỹ nhân kế.
Chính xác đến nói Lộ Ba Phù là muốn vì chính mình muốn cầm xuống Thương Ngân.
#
Thương Hành dùng nam tính tư duy góc độ cân nhắc Lộ Ba Phù. Đồng thời cũng không có cân nhắc đến Nga nữ tính cùng phương đông bên trên văn hóa khác biệt.
Lộ Ba Phù làm Đại Năng Lực Giả, nàng đã đang suy nghĩ tương lai của mình một nửa khác, mặc dù là tiểu Quý Tộc, nhưng là thâm căn cố đế tư tưởng, vẫn như cũ là cân nhắc môn đăng hộ đối. Không phải Năng Lực Giả là không thể nào chọn, nhưng là quá mức môn đăng hộ đối cũng không tốt.
Nước Nga Nữ Hoàng Ye Li Savita vì nàng nhi tử chọn lựa thê tử, chọn là Catherine. Bởi vì Catherine mặc dù là công tước chi nữ, nhưng là gia đạo suy sụp, sẽ không đối nước Nga chính đàn tiến hành can thiệp.
Mà Lộ Ba Phù chọn lựa Thương Hành cũng là dạng này nguyên nhân, cấp ba hoàng kim năng lực, Lộ Ba Phù cho rằng nàng hoàn toàn có thể chủ đạo chủ Thương Hành, nếu như đổi thành cùng nàng cùng cấp bậc Đại Năng Lực Giả, cùng là quân đoàn trưởng, lúc này khẳng định là nam cường nữ yếu, tại không cách nào chủ đạo thời điểm, cái này có bội nàng chính trị dã tâm.
#
Lộ Ba Phù là có chính trị dã tâm, mà Thương Hành mình tại Thánh Linh Giáo bên trong thấp duy cũng không phải là Thương Hành mình suy nghĩ như thế, là cái phổ thông cấp ba Năng Lực Giả. Thương Hành sở dĩ đem mình nhìn thành phổ thông cấp ba Năng Lực Giả, hoàn toàn Lư An mình mỗi ngày dùng mình kia cấp năm cấp bậc siêu năng, mà lại biến đổi hoa văn cao mô phỏng gần như toàn bộ siêu năng chủng loại, cho nên trong tiềm thức liền không có đem cái này cấp ba năng lực nhìn trọng yếu bực nào.
Mà kỳ thật bên trên Thương Hành siêu năng cùng tự thân năng lực tại Thánh Linh Giáo có cực kỳ trọng yếu tác dụng, mà lại tại Kim Dương Xã bên trong đều là lập hồ sơ, được định là có thể lôi kéo liền nhất định phải lôi kéo người. Mà tại Thiên Lang xã bên trong cũng là đồng dạng mệnh lệnh.
Tại Thánh Linh Giáo nội bộ, khống chế được Thương Hành chẳng khác nào nắm chặt cùng cái khác cấp bốn các tướng quân tốt đẹp hợp tác con đường, tại Thánh Linh Giáo bên trong nhiều vị tướng quân nhóm chuyên môn cao giai chiến tranh đơn vị đều là muốn Thương Hành đến tham dự.
Cái này tốt khống chế, có đối với mình có trợ lực tồn tại, Lộ Ba Phù tự nhiên là vận dụng mỹ nhân kế. Tại vừa mới nàng cũng cho là mình sắp thành công, đúng vậy, rõ ràng như vậy phản ứng sinh lý, cho dù ai đều cho rằng liền thừa một đốm lửa liền có thể đốt lên. Thương Hành mình cũng không biết mình ngay lúc đó ánh mắt chính là cỡ nào nóng rực. Gần như là muốn phun lửa dáng vẻ.
Nhưng là chính là như vậy, tại Lộ Ba Phù hoàn toàn không hề tưởng tượng đến tình huống dưới, Thương Hành một khắc cuối cùng vẫn là trở nên thanh minh.
# # #
Ngăn chặn mình dã thú sắp bộc phát trạng thái sau, Thương Hành nghiêng đầu sang chỗ khác, ý đồ muốn giải thích một chút, nhưng là quay đầu liền nhìn xem khắp khuôn mặt mặt băng sương Lộ Ba Phù. Mà lúc này Thương Hành đối mặt ánh mắt, không khỏi lui về sau hai bước, vừa mới còn mang theo mị ý ánh mắt hiện tại biến thành hoàn toàn phẫn hận, đương nhiên tại phẫn hận con mắt khóe mắt bên trong tựa hồ còn có cái này nước mắt. Phảng phất được người làm một chút cầm thú sự tình.
Mặt đáng sợ như vậy ánh mắt Thương Hành có chút cà lăm nói: "Tướng quân các hạ, ta hôm nay có chút không thoải mái, để ngươi bị chê cười" 
Nhưng mà từ Lộ Ba Phù bờ môi bên trong phun ra một cái: "Lăn" Chữ. Thương Hành ngẩn người, cúi đầu hướng phía đại môn bên trên đi đến, nhưng là đại môn là khóa kín, tại mở cửa thời điểm căn bản không có nhìn thấy Lộ Ba Phù đã đang giận được thân thể phát run.（ rất hiển nhiên nghe "Lăn" Cái chữ này, liền chuẩn bị thật cho rằng có thể rời đi, đây là một cái sai càng thêm sai lựa chọn. Đáng thương Thương Hành ở sau đó liền không có đối ý tứ lĩnh ngộ chính xác quá）
Thương Hành ngẩng đầu lên lúng túng nói: "Có lỗi với, cái tựa như là khóa lại. Cái kia, cái kia" Thương Hành nhìn xem Lộ Ba Phù sắc mặt càng ngày càng kém, tiếng nói yếu rất nhiều, nhưng là "Đang nỗ lực sớm một chút rời đi địa phương nguy hiểm" Ý nghĩ dưới, vẫn là nói ra, "Cái kia, có thể đem cửa mở một chút sao ?" 
Vèo một tiếng, Lộ Ba Phù đột nhiên cầm lấy điều khiển từ xa, hướng phía Thương Hành đập tới: "Ngươi tên hỗn đản. Trong đầu là nước sao." 
Điều khiển từ xa tại chỗ đập bể, Thương Hành vội vàng ngồi xổm xuống nhặt lên điều khiển từ xa ý đồ đem điều khiển từ xa lắp lên tốt, nhưng là lúc này nhiều thứ hơn ném qua, sách vở, bút máy, chén nước, thậm chí là bình rượu, Thương Hành bị nện mặt mũi bầm dập, tại bạo Phong Vũ tạp vật ném đánh trúng, liên tục không ngừng mở cửa, móc ra đại môn.
Đang chạy ra đi thời điểm sát na cửa sắt thưởng thức, Thương Hành giống như nghe được tiếng khóc.—— cái này khiến Thương Hành trăm mối vẫn không có cách giải, thẳng đến vài ngày sau, vận dụng mấy trăm cái phân thể tư duy tiến hành kỹ càng phân tích Thương Hành mới thẳng đến tự mình làm sai cái gì.
#
Đúng vậy, Lộ Ba Phù tại vừa mới trong lúc nói chuyện với nhau đã ám chỉ vô cùng rõ ràng, thậm chí căn bản là vượt ra khỏi ám chỉ, đã là to gan trêu đùa, nhưng là Thương Hành là mình suy nghĩ phức tạp..
Lộ Ba Phù cũng rất bất đắc dĩ kia, nàng cũng không thể giống kỹ lều nữ nhân như thế, mình xé quần áo, sau đó nói: "Chính diện bên trên ta." Vị này Quý Tộc tiểu tỷ tỷ đã là vô cùng vô cùng lớn mật làm ra mời. Nhưng là Thương Hành căn bản là không có tin tưởng vị này Lộ Ba Phù thành ý.
Nếu có xem trước, Thương Hành tại nhiều lần nếm thử sau sẽ minh bạch đối diện ý tứ, nhưng là xem trước được Lư An dùng tại mình thích hợp dùng Địa Phương, mà Thương Hành tại không có xem trước tình huống dưới, lần này biểu hiện có thể xưng phế vật.
#
Mình cảm thấy mình đắc tội Lộ Ba Phù sau, Thương Hành thành thành thật thật chạy đến nhà máy làm việc, liên tục mấy ngày không dám đụng vào rủi ro, （ kỳ thật lúc này đi đụng vào ngược lại không phải là rủi ro, nếu như tiến thêm một bước cũng không phải là đắc tội. Trốn tránh mới là đắc tội.）
Ngay tại Thương Hành cùng Lộ Ba Phù sự tình phát sinh sau, hai trăm cây số bên ngoài, Thánh Linh Giáo căn cứ chính bên trong truyền đến Đặng Văn phát rồ tiếng cuồng tiếu. Không sai Đặng Văn lúc này cười không có chút nào thục nữ, Đặng Văn cười đến cuối cùng thở nặng khí.&nbsp;
#
Thánh Linh Giáo nội bộ phe phái đấu tranh xa so với tưởng tượng muốn phức tạp.
Đem Thương Hành điều động đến Lộ Ba Phù nơi đó, là Đặng Văn tự mình hạ lệnh, đem mình dòng chính điều động đến Lộ Ba Phù thủ hạ, chính là vì câu cá.
Đặng Văn dưới trướng liền có một Đại Năng Lực Giả Tôn Tùng, vị này Đại Năng Lực Giả là Đặng Đại Năng từ Huyền Điểu bộ nơi đó mang tới, năng lực là thị giác thế thân. Nên thị giác thế thân đã lặng lẽ bám vào tại thương trên thân hoành. Thương Hành năng lực không đột phá cấp bốn, không thể nhận ra cảm giác đến năng lực này.
#
Đúng vậy, Đặng Văn toàn bộ quan sát cái này trong mật thất phát sinh cái gọi là hội nghị quân sự. Đối Lộ Ba Phù có chút ý nghĩ kế hoạch tác chiến nhìn một cái không sót gì. Đương nhiên Đặng Văn càng thêm mắt không chớp chú ý Thương Hành biểu hiện., dần dần thô trọng hô hấp. 
Đặng Văn cực kỳ chờ mong, có thể tới đến tiếp sau kia lửa nóng tràng diện. Dù sao nam nữ nhân vật chính nhan giá trị so với ổ cứng bên trên tên vở kịch nhân vật chính đến nói cao hơn nhiều.
Ở phương xa căn cứ bên trong, Đặng Văn bản thể bên trên hai mắt trợn to tới cực điểm, song quyền nắm chặt, hàm răng gắt gao cắn mình một sợi dụ phát, tràn đầy phấn khởi tiến hành trận này siêu viễn trình nhìn trộm, đến cuối cùng đột nhiên triệt thoái phía sau Thương Hành, để Đặng Văn có chút khó chịu, thậm chí có xúc động muốn đánh điện thoại mệnh lệnh hai người này bắt đầu diễn.
Đương nhiên phiền muộn cảm giác được sau đó cười vang rửa sạch, Thương Hành cực kỳ "Ngu xuẩn" Không có nghe hiểu Lộ Ba Phù một câu biểu hiện, để Đặng Văn trên giường lăn lộn, phủ lấy màu trắng thủy thủ vớ mảnh chân, một cước đạp sụp đổ khuê phòng mành lều giá đỡ. Để chính nàng được sụp đổ vải mành cho bọc lại.. Được convert bằng TTV Translate. 