 1 2 5 Húc Khởi Tinh

Một vị diện khác đại dương mênh mông trong vũ trụ, một viên màu xanh trắng sinh mệnh tinh cầu tọa lạc ở đây.

Tại kinh điển vật lý học phạm trù mọi người vẫn là giống nhau, mỗi cái hằng tinh bên trên hạt nhân đều là giống nhau. Chỉ có một cái hạt nhân nguyên tố Hydro tại hằng tinh áp lực cực lớn dưới tụ biến, hướng vũ trụ gieo rắc cái này ánh sáng. Bởi vì vũ trụ không đều đều tính, trong vũ trụ các ngõ ngách có chút nhỏ xíu quy tắc có chỗ biến động. Tỉ như nói lượng tử nhiễu loạn hiện tượng mạnh yếu. Trên Địa Cầu hai cái hạt ở giữa lượng tử nhiễu loạn tạo thành năng lượng hiệu ứng đặc biệt tiểu. Mà tại Húc Khởi Tinh cầu bên trên, nơi này lượng tử nhiễu loạn hiệu ứng hơi cao như vậy một chút. Cái này giống Địa Cầu mặt ngoài khác biệt địa điểm trình độ hàm lượng khác biệt. Có địa phương mỗi ngày trời mưa, có địa phương lâu dài vạn dặm không mây.

Nơi này đồng dạng phát triển ra linh trưởng loại. Cũng đồng dạng dựng dục ra nhân loại. Có lẽ nói là đứng thẳng, có lưỡng tính đặc thù, bề ngoài phù hợp địa cầu nhân loại thẩm mỹ sinh vật. Sinh vật tiến hóa là tất nhiên, cá heo xương đầu cùng Loan Ngạc xương sọ liền có tương tự tính. Cũng có lẽ nói nhân loại xuất hiện là giấu ở một loạt do trùng hợp tất nhiên, loại này tất nhiên nhân tố trên địa cầu xuất hiện, tại Húc Khởi Tinh cầu bên trên cũng xuất hiện.

Tựa như đi một mình đến muốn sáng tác một cái từ khúc, hắn khả năng đi đến bên trái gian phòng sáng tác cũng có thể là đi đến bên phải gian phòng sáng tác. Gian phòng chỉ cần phù hợp yên tĩnh có tốt đẹp chiếu sáng cùng loại điều kiện là được rồi. Đi đến gian phòng kia có lẽ là trùng hợp, hai cái gian phòng có thể sẽ để sáng tác người cuối cùng soạn có một chút khác biệt, nhưng là sáng tác là tất nhiên.

Húc Khởi Tinh cầu hoàn cảnh cùng Địa Cầu đều là có nước, có thích hợp nhiệt độ, có đất liền cho nên người trên tinh cầu này loại cùng địa cầu nhân loại bề ngoài bên trên không có khác biệt gì, chỉ là chi tiết, tỉ như nói nhân loại trong lỗ chân lông chính là lông tóc, Húc Khởi Tinh trên lỗ chân lông là phi thường nhỏ bé lân phiến.

Đương nhiên nhân loại trên da có lông tơ, nhưng là nhân loại làn da cũng không phải giống mèo chó đồng dạng toàn thân mao nhung nhung., 

Húc Tinh người trơn mềm trên da lân phiến rất ít, lại mỗi cái lân phiến so hạt cát còn nhỏ, chỉ có thể bao trùm lỗ chân lông, cho nên cũng không phải loài cá đồng dạng che kín lân phiến.

Khi bên ngoài cơ thể che đậy công cụ〖 quần áo〗 bị phát minh sau, vô luận là quần áo vẫn là lân phiến, không cần đồ vật liền sẽ thoái hóa.

Bất quá chỉnh thể nhìn lại, Húc Tinh người làn da muốn so người Địa Cầu làn da nhìn càng thêm bóng loáng. Càng thêm thủy linh thông sáng. Dù sao hai cái hành tinh bên trên nhân loại tại đều đi khác biệt tiến hóa con đường, nhân loại từ Phi Châu đoạn đường nam bộ tiến hóa, xuyên qua Sahara, quét ngang Bắc Âu, sau đó phân biệt tại Thanh Tàng cao nguyên nam bắc hai bên vòng qua.

Mà Húc Tinh người đừng nói trước trước đó tiến hóa sử, tại cái này mười vạn năm bên trong, bọn hắn tiên tổ tại Húc Tinh bên trên bơi qua quá nước sâu bất quá ba mét rộng lớn biển cạn địa khu, từng có một đoạn lưỡng cư sinh tồn tiến hóa sử. Cuối cùng trở về lục địa phát triển ra văn minh.

Bởi vì kinh nghiệm khác biệt, tiến hóa khác biệt, gen cũng liền khác biệt, cho nên hai cái hành tinh bên trên nhân loại trên cơ bản là cách li sinh sản, so trí người cùng người Neanderthal ở giữa cách li sinh sản còn triệt để.

Nhưng mà hai cái hành tinh bên trên trí tuệ giống loài cuối cùng tại xương cốt đại não bên trên trăm sông đổ về một biển. Song phương tứ chi, eo, vai, tỉ lệ, thậm chí đầu lông tóc, răng phân bố đều là độ cao tương tự. Cho nên nói, Húc Khởi Tinh trong mắt người soái ca mỹ nữ, dựa theo nhân loại đối tiêu chuẩn cũng là nam cao lớn oai hùng, nữ cao gầy trước sau lồi lõm.

Phía dưới hãy nói một chút cái tinh cầu này văn hóa. Cùng phát triển trạng thái.

Húc Khởi Tinh cầu, khi Húc Khởi Người vẫn là mông muội thời đại thời điểm, phát hiện mình vô luận là tại đại địa vẫn là hải dương, mặt trời luôn luôn dâng lên thời điểm, cho nên bọn hắn cho mình tinh cầu mệnh danh là Húc Khởi Chi Địa, về sau tên gọi tắt Húc Khởi Tinh. Về phần ngươi muốn để Húc Tinh người giải thích vì cái gì như thế mệnh danh ?—— sát vách vị diện lam tinh nhân mình sinh hoạt trên đất bằng, ngạnh sinh sinh đem diện tích bề mặt bảy mươi phần trăm là hải dương lam tinh nói thành là Địa Cầu.

Bởi vì lượng tử nhiễu loạn hiện tượng cường độ so Địa Cầu mạnh hơn, cho nên thế giới này có cái gọi là ý thức hải.

Sinh mệnh trong đại não tin tức nhiệt nhiệt nháo nháo vận chuyển, cuối cùng tại vật chất thân thể bên trong tiêu tán sau, tin tức không hề giống Địa Cầu như thế vĩnh viễn tan biến tại vật chất entropy tăng bên trong, mà là sẽ ở cái tinh cầu này khác vật chất bên trong phát sinh như u linh nhiễu loạn, tổ hợp ra có thứ tự tin tức. Những tin tức này phần lớn đều là sinh mệnh khi còn sống một chút nguyên sơ ý nghĩ.

Bởi vì những này rải rác tin tức vật dẫn là tinh cầu bên trên một loại đơn tế bào rong biển, bởi vì những này vật dẫn không có hormone, không có phức tạp có thể gánh chịu đại não, cho nên lấp lóe tin tức cũng không phức tạp. Nhân loại loại này cao đẳng sinh vật khi còn sống những cái kia phức tạp **, cuối cùng sẽ tiêu tán, cho nên toàn bộ tinh cầu bên trên ý thức hải là bình thản cùng đơn giản.

Nhưng là theo tiến bộ khoa học kỹ thuật, nhân loại tại lý giải cấu thành ý thức hải cơ sở tảo loại vi sinh vật có thể gánh chịu tin tức nguyên lý sau, quyết định chế tạo tốt hơn gánh chịu thể. Nếu như sau khi chết có thể bảo chứng mình phức tạp ký ức tin tức bị phức tạp hệ thống gánh chịu, đây chẳng phải là một loại biến tướng vĩnh sinh ?

Hiện tại là duệ não 7 8 7 năm, duệ não kỷ nguyên thuộc về Húc Khởi Tinh người có lịch sử giai đoạn thứ hai mươi bảy cái kỷ nguyên.

Cái thứ nhất kỷ nguyên gọi là Ngưng Kiên Kỷ Nguyên, ghi chép Húc Khởi Người loại đem đất thó nung thành kiên cố đồ gốm thời đại, kỷ nguyên này kéo dài 3,224 năm.

Cái thứ hai kỷ nguyên là Thần Tích Kỷ Nguyên, cái này kỷ nguyên tiếp tục liệt 2,126 năm, thời kỳ này thiên ngoại thường xuyên hạ xuống vẫn thạch, nhân loại đem rèn luyện làm kiếm, đây chính là bọn họ trong lịch sử rất nhiều Thần khí tồn tại. Mà thời đại này mọi người vì để cho trên trời thần linh nhiều ban cho một chút thần tích, cho nên đại quy mô khởi công xây dựng cự thạch kiến trúc. Thời đại này lưu lại di tích, vào hôm nay còn có thể nhìn thấy.

Phía sau kỷ nguyên liền không đồng nhất vừa giới thiệu. Đa Mão Cương Kỷ Nguyên là tại bốn ngàn năm trước. Nguyên Nhất húc lên khu Thời Không lính đánh thuê là có cơ hội ở trên dưới ba vạn năm lịch sử tùy tiện xuyên qua.

Mà bây giờ Địa Cầu khu tới Thời Không lính đánh thuê nhóm chỉ là từ sát vách vượt khu tới, 

Tân Bình Ti mở to hai mắt, nhìn thấy chung quanh đường đi, cao lầu. Tòa thành thị này cho thấy tiên tiến thiết kế lý niệm. Đầu tiên là đường cái, ô tô hành sử làn xe là dưới đất bảy mét địa phương, mà mặt đất là bị một tầng trong suốt thủy tinh cường lực cách ly. Tựa như rất nhiều điểm du lịch pha lê sạn đạo đồng dạng.

Trên mặt đất hành tẩu, có thể nhìn thấu quá dưới chân pha lê nhìn thấy như nước chảy ô tô, mà thông qua thành thị biểu thị bài giới thiệu, có thể biết được, tại càng phía dưới còn có từng đầu tàu điện ngầm đường.

Mà mặt đất, pha lê lớn trên đường cái, mọi người hoặc là đi bộ, hoặc là cưỡi xe đạp, mỗi cái vài trăm mét liền liền có pha lê kiến trúc lầu nhỏ phòng, quét thẻ liền có thể thu hoạch được xe đạp, hay là có thể đem xe đạp tồn đi vào.

Đây là từng cái xe đạp đứng, mà tại cái này kiến trúc phía dưới có một cái chuyên môn truyền thâu đường ống, có thể đem từng cái xe đạp đứng xe đạp tại từng cái trong thành thị nhanh chóng truyền thâu. Cách trong suốt đại địa, có thể nhìn thấy từng chiếc xe đạp từ đường ống hệ thống bên trong phun ra, bị xe đạp đứng người máy đưa đến vị trí cung cấp mọi người chọn lựa.

Mà trên mặt đất mặt, từng tòa cao lầu ở giữa thì là từng cái điện tháp đồng dạng khung sắt, từng cái đường ray tại thành thị giữa không trung lăng không bắc, từng cái chuẩn hoá cái rương tại đạo quỹ bên trên vận chuyển, vận chuyển đến từng cái trong đại lâu, những này là chuyển phát nhanh cái rương.

Từ Địa Cầu khu người tới, tựa như nông thôn đồ nhà quê vào thành, đông nhìn nhìn tây nhìn một cái.

Kỳ thật nói nông thôn đồ nhà quê có chút quá phận.

Từ kỹ thuật góc độ đi lên nói, dạng này nhanh gọn thành phố lớn, Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt dưới nửa lá khoa học kỹ thuật là có năng lực chế tạo. Bất quá vẫn là một vấn đề chi phí vấn đề. Kiến trúc tuổi thọ bảy mươi năm đều là tính ngắn, không dùng xấu kiến trúc, phá hủy luôn luôn có lãng phí công chúng tài sản hiềm nghi. Nhưng mà bất luận cái gì sản phẩm kỹ thuật tiến bộ nhất định phải cần tiêu phí thị trường đổi mới.

Thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá, ở lâu Châu Âu người tới Thượng Hải Phổ Đông, đều sẽ bị toà này Trung Quốc xây thành tốt nhất thành thị rung động. Không thể nói Châu Âu không có kỹ thuật, mà là bọn hắn không có nhân lực, khó mà gạt ra tài lực đi kiến tạo dạng này thành phố lớn. Nếu như một trận chiến tranh đem toàn bộ châu Âu tất cả kiến trúc phá hủy, chiến hậu Châu Âu người, tốn hao hai mươi năm, liền có thể trùng kiến ra càng thêm tiên tiến thành phố lớn. Bởi vì khi đó dân chúng không còn có cái gì nữa, không thể không xuất lực.

Lư An cũng tại xem trước bốn phía nhìn xem, bất quá trong hiện thực Lư An cùng những này hiếu kì Bảo Bảo kéo dài khoảng cách, đi tại đội ngũ đằng sau,, hiển nhiên Lư An đối tòa thành thị này cũng cảm thấy hứng thú vô cùng. "Liền xem như hiếu kì, cũng đừng làm cho như thế mất mặt a" 

Núp ở đội ngũ sau liệt Lư An Não Hải nhịn không được nhả rãnh. Tại thành nhóm trạng thái dưới, Lư An phát hiện mình đoàn người này biểu hiện như thế đã hấp dẫn chung quanh rất nhiều ánh mắt. Tại những này chỉ trỏ trong ánh mắt, Lư An từ loại thứ hai xem trước bên trong cảm giác được một loại xấu hổ cảm giác.

Về phần đồng dạng đi tại đội ngũ phía sau còn có Bạch Lộ, vị này ngược lại tốt, cũng là đối chung quanh nhìn xem, chỉ bất quá nàng cũng là ăn thịt động vật tại tuần sát lãnh địa của mình, bởi vì bị ánh mắt của nàng nhìn chăm chú, có một loại cảm giác không rét mà run, cho nên nàng ánh mắt chỗ hướng, bầu không khí đều có chút lạnh.〖 cụ thể có thể tham khảo, thời học sinh, trên lớp học chủ nhiệm lớp có thể để cho toàn bộ lớp đột nhiên an tĩnh lại nhìn chăm chú〗

"Nếu như Tam Chiến kết thúc, mọi người hẳn là sẽ kiến tạo dạng này một tòa nhanh gọn thành thị đi" Lư An trong lòng mặc niệm đạo. Đồng thời đem Não Hải bên trong hiển hiện cái kia xi măng cốt thép phế tích hình tượng ném vào ký ức chỗ sâu. Nhưng mà cái này ký ức tương đương ngoan cố khó mà quên. Dù sao mình kiếp trước sau cùng nửa năm thời gian đều là ở nơi đó trú lưu. Lúc này Lư An chậm rãi ngẩng đầu lên, bởi vì tiếp xuống đem náo nhiệt lên.

Một đám giẫm lên ván trượt hoặc mặc trượt patin giày người trẻ tuổi, từ trong hẻm nhỏ lao ra, miệng bên trong hò hét quái dị làn điệu, còn quấn Lư An đoàn người này tại hơn ba mươi mét phạm vi bên trong không ngừng vòng quanh.

Đây là một loại không lễ phép hành vi, dưới tình huống bình thường, người tại hành tẩu thời điểm, chung quanh bị một đám người giẫm lên ván trượt không ngừng vờn quanh, liền không thể không dừng bước lại, nếu như tiếp tục hướng phía trước đi, khía cạnh có thể sẽ bị va chạm. Mà cứ như vậy người liền bị hạn chế lại. Loại này đối người họa địa vi lao hành vi, tuyệt không phải bình đẳng giao lưu hành vi.

Tân Bình Ti nhìn thấy cái này nhíu mày, Lý Tam Tường vỗ vỗ Tân Bình Ti bả vai, ra hiệu nàng an tâm chớ vội, sau đó quay đầu đối Lư An gật đầu cười. Ra hiệu Lư An làm lưu loát một điểm.
. Được convert bằng TTV Translate. 