 8 4 0 
２０９１ năm.
Tại Châu Âu lục, Nhật Bản can thiệp quân đến Châu Âu, bắt đầu trấn áp âu lục bạo loạn.
Loại chuyện này, khác biệt dưới ngòi bút, hoàn toàn là hai cái sự tình.
Dùng một cái khác đầu Thời Gian Tuyến, Trung Quốc cận đại sử giọng điệu:chính là trong nước phái phản động cùng nước ngoài đế quốc # chủ nghĩa cấu kết cùng một chỗ, liên hợp trấn áp trong nước cách mạng.
Mà dùng lúc này Nhật Bản lúc này tuyên truyền giọng điệu. Thì là:chính là tại chính nghĩa hiệu triệu dưới, cái nào đó hắc hóa kẻ dã tâm（ Alban）, muốn chiếm đoạt Châu Âu tất cả quốc vương tài sản, lãnh địa cố sự.
Alban, lúc này chính là cùng loại nhật mạn bên trong trùm phản diện, vô luận đúng vậy tổ kiến tụ quần người sinh hóa bộ đội, vẫn là tại Tự Nhiên Nhân ở lại điểm bên trong chấp hành phản nhân tính đại thanh tẩy, là thế nào tẩy, đều rửa không sạch một vai.
＃＃
Tại Đức Quốc cảnh nội.
Một chiếc bọc thép đoàn tàu ngay tại trên quỹ đạo hành sử. Tại bịch bịch hành sử quá trình bên trong, xe lửa trung đoạn xe lửa rađa tháp tín hiệu ngay tại xoay tròn.
Khi bọc thép đoàn tàu hành sử đến khu vực này lúc, sáu mươi cây số bên ngoài sơn điền thiếu tá, mang lên trên mũ giáp của mình. Bắt đầu công bố mình số liệu, hắn lúc này dựa vào một cái lục túc bọc thép giáp xác bên trên.
Cái này trọng lượng 1.5 tấn máy móc chiến đấu đơn vị, lúc này là thứ bảy sư đoàn cơ sở binh lực.
#
Sơn điền thiếu tá. Tại tháng ba năm nay theo đến âu lục chiến trường. Người sư đoàn này phần lớn người trước mắt ở trên biển. Thông qua viễn trình tin tức khống chế tin tức thế thân. Đối sư đoàn máy móc binh lực tiến hành giữ gìn sửa chữa bảo hộ.
Mà sơn điền cái này thiếu tá thì là mang theo năm mươi cái binh nhì, ở tiền tuyến duy trì quân đội nhân loại tổ chức kiến trúc. Hiện tại tác chiến AI có thể tự ngắm, tự hành hành tẩu, dù sao lại có thể lý giải chiến thuật mệnh lệnh. Trên lý luận, nhân loại có thể tại ở ngoài ngàn dặm hoàn toàn khống chế máy móc quân đội, nhưng là tại chiến trường chiến thuật khâu bên trên, vẫn như cũ là phải có nhân loại đối nên khâu tuyệt đối khống chế.
＃
Thượng truyền quân đội mình tình huống tư liệu, sau đó lợi dụng thời gian dư thừa tải xuống màn ảnh nhỏ, trò chơi chờ một loạt khu du lịch cảnh, sơn điền hài lòng nhẹ gật đầu, mà mấy phút sau, （ tín hiệu nguyên） bọc thép đoàn tàu rời đi khu vực này.
Sơn điền sau về tới, mất đi hậu phương kết nối, một mình khống chế tiền tuyến tình huống thời điểm. Hắn nhìn một chút một ít thời gian, phát hiện lại đến hắn đến gánh chịu cảnh giới cương vị thời điểm, bò vào bên phải một cỗ xe Jeep bên trong.
# # #
Này trên bầu trời máy bay không người lái tại nhiều phương diện xoay quanh.
Sơn điền ngồi tại thấp bé tin tức cỗ xe bên trong mang theo mũ giáp nhìn xem từng cái phân màn hình
Ở trên màn ảnh, tất cả di động mục tiêu đều đều được màn hình trọng dụng màu đỏ vòng vòng trọng điểm tiêu chú.（ giám sát mấy cái màn ảnh phi thường khó khăn, nếu như không có hệ thống trí năng nhắc nhở trên tấm hình dị thường, nhân loại phản ứng không đạt được tác chiến yêu cầu.）
Liên tiếp mấy giờ, sơn điền không nhìn thấy hữu dụng mục tiêu, mà trí tuệ nhân tạo gặp được thứ yếu mục tiêu còn ngốc ngốc báo cảnh, cái này khiến sơn điền đang đánh ngáp sau khi, có chút bực bội., chỉ chốc lát, bên trái màn hình lần nữa báo cảnh sát, sơn điền liếc một chút trên màn hình màn hình, phát hiện là một chó gấu.
Nhìn một chút cái này trên màn hình đồ vật, sơn điền trên mặt hiện ra vẻ mong mỏi, ngón tay khẽ động chuẩn bị quan bế báo cảnh, nhưng là đột nhiên nghĩ nghĩ, ngón tay xê dịch đến đả kích nút bấm bên trên.
#
Lúc này ở bốn mươi cây số bên ngoài, một khung chiến đấu máy bay không người lái nhanh chóng lao xuống, trên cánh một viên đạn đạo nhanh chóng phát xạ. Đây hết thảy chỉ có vài giây đồng hồ.
#
Ngồi đang theo dõi thất, sơn điền nhìn xem là tọa độ bên trên Thập tự tọa độ bên trên, con chó này gấu bộ dáng đồ vật tại bắn phá màn khói bên trong biến thành một bãi màu trắng（ hồng ngoại trong video nhiệt huyết so cảnh vật chung quanh cao, cho nên hiện ra trắng sáng sắc）, vặn vẹo uốn éo đổi một tư thế dễ chịu tựa vào trên chỗ ngồi.
＃
Kể trên là vị này gọi là sơn điền binh sĩ thường ngày. Mà dạng này thường ngày là nhỏ máu.
Giết chóc đối với nhân loại đáng sợ nhất ảnh hưởng, chính là từ từ quen thuộc, như cùng ăn cơm uống nước, nhai lấy thịt đồng dạng dần dần quen thuộc.
＃
Đầu này cẩu hùng cũng không phải là duy nhất người bị hại. Hết thảy đang theo dõi trên màn hình, có thể sinh ra báo cảnh phong minh, có thể làm hao mòn nhân loại phán đoán kiên nhẫn mục tiêu, đều sẽ trở thành đả kích mục tiêu. Cho nên bình dân cũng là.
Mà mặt đất kiến trúc mục tiêu cũng là như thế. Khi một cái dưới đất công sự che chắn đúng đúng mục tiêu quân sự ? Vẫn là mọi người chỗ tránh nạn ? Điều động（ nữ） điều tra quan đi xác nhận tình huống, kia là（ hài hòa） trong phim ảnh, mới có thể xuất hiện kịch bản.
Mà chân chính thao tác là, ngồi tại trước màn hình vũ khí người điều khiển, dựa vào trực giác, cho những này mục tiêu dưới đất đến một phát.
# # #
Khi Nhật Bản đại quy mô can thiệp Châu Âu cách mạng đồng thời. Tại Quần đảo Anh bên trên, đến tự Bắc Mĩ địa khu đại lượng đệm khí thuyền trèo lên trèo lên Lục Anh nền tảng lập quốc đất.
Tại Bắc Đại Tây Dương sóng cả bên trong từng chiếc từng chiếc chiến hạm dừng sát ở nước Anh bến cảng bên trên. Máy móc sắt thép bộ đội oanh minh lái vào nước Anh các thành phố lớn.
Mà tại lái vào Luân Đôn xe tăng đội trưởng phía trước. Hoàng Thánh Khải lên ngôi chân dung, đối người Anh tuyên cáo đế vương tiến đến.
#
Quần đảo Anh bên trên ba cái tập đoàn, lựa chọn đối Châu Mỹ Hoàng Thánh Khải thần phục, mỗi người bọn họ điều động gia tộc người thừa kế, đến Châu Mỹ tự mình biểu đạt đối Hoàng Thánh Khải trung thành.—— hiện tại đã Mỹ tân quốc sẽ cao ốc đối Hoàng Thánh Khải hiệu trung.
＃
Tân quốc sẽ trong cao ốc, Hoàng Thánh Khải ngồi tại Hoàng Kim vương chỗ ngồi, lấy Hoàng đế La Mã tư thái, đối ba tương lai tự Châu Âu Quý Tộc tiến hành thống trị. La Mã Vạn Thần Điện lối kiến trúc trong đại sảnh. Mà tại đại sảnh này bên trong, từng cái to lớn hình lập phương thủy tinh màn hình hình chiếu lập thể thiên sứ hình ảnh, càng đem loại này bức cách tăng lên tới đỉnh điểm.
Ở đây trên mặt, lúc này Bắc Mĩ tối cao trung tâm quyền lực bên trong kiến trúc đích thật là xa hoa khổng lồ. Đương nhiên hiện tại Bắc Mĩ cũng cần loại này khổng lồ kiến trúc sung làm quốc gia đồ đằng.
Tuyên bố tiếp nhận cái này ba cái Quý Tộc hiệu trung, Bắc Mĩ chính là tham gia đối Châu Âu sự vụ tín hiệu
＃
Tại tuyên bố chiếm đoạt Quần đảo Anh sau, Hoàng Thánh Khải lập tức ở giả lập trong đại sảnh tổ chức hội nghị.
Hoàng Thánh Khải thu hồi trước đó tại vương tọa bên trên chí cao vô thượng biểu lộ.
Mà là sầu lo ngữ khí đối giả lập trong đại sảnh rải rác mấy vị hạch tâm thành viên nói: "Hiện tại, chúng ta không ngăn cản được người Nhật Bản tại âu lục khuếch trương." 
Antioch: "Đông Á Ngũ Tinh Khu đến cùng là thái độ gì đâu ? Chẳng lẽ cứ như vậy đối Nhật Bản bình định, chẳng lẽ bọn hắn không biết, khi toàn cầu đều được người Nhật Bản ăn mòn sau, tiếp xuống bọn hắn sao ?" 
Hoàng Thánh Khải ấn mở Thái Dương Hệ địa đồ rồi nói ra: "Có lẽ hiện tại Ngũ Tinh Khu thật không quan tâm đi." 
Hoàng Thánh Khải mở ra chính là Địa Cầu trường hấp dẫn phụ cận địa đồ, lúc này Địa Nguyệt hệ, từng cái siêu cấp trạm không gian thành lập biểu hiện lúc này vũ trụ kinh tế phồn vinh.
＃
Tại２０９１ năm, khi Nhật Bản nhúng tay âu lục thời điểm
Ngũ Tinh Khu vũ trụ công nghiệp giá trị sản lượng đã vượt qua Nhật Bản bốn lần. Lại còn tại lấy hàng năm hai mươi phần trăm phương diện tốc độ thăng.
Lần thứ tư thế chiến sau, Ngũ Tinh Khu tại lần thứ tư đại chiến sau, may mắn còn sống sót đại lượng Tự Nhiên Nhân dân cư, chuyển thành tái sinh người, mà bộ phận này tái sinh người, dẫn dắt vũ trụ công nghiệp cao tự động hoá, AI trí năng hóa phát triển.—— người, nhận qua giáo dục, lại trưởng thành kinh nghiệm hoàn thiện, có hợp lý khoa học xem Thế Giới Quan người, là hạch tâm sức sản xuất.
＃
Hoàng Thánh Khải cẩn thận nghiên cứu một chút Ngũ Tinh Khu kinh tế hình thức, hắn đã từng nếm thử chấp hành. Đây là cái này đem cả nước người dự trữ thu nạp đến một cái ngành nghề bên trên hành động quá phức tạp đi. Bởi vì loại này kinh tế điều động quy mô quá to lớn, tại loại này khổng lồ kinh tế quy mô điều động dưới, không hề chỉ có quốc gia tập đoàn này, còn có một loạt bên trong tiểu tập đoàn sẽ dựa theo mục đích của bọn hắn tiến hành thao tác
＃
Nếu như so sánh hai quốc gia thanh liêm cùng mục nát trình độ, có thể từ tham nhũng vụ án số lượng đến tương đối. Nhưng là so sánh dự phòng mục nát chế độ ưu khuyết, cũng không thể từ tham nhũng vụ án về điểm này đến tương đối, còn phải xem quốc gia kinh tế hoạt động quy mô.
Có kinh tế hoạt động diễn sinh lợi ích tuyến mới có tham nhũng. Kinh tế hoạt động quy mô càng lớn, giám thị cường độ càng khó, tham nhũng không gian càng lớn
Thế kỷ hai mươi mốt Châu Âu Tư Bản Chủ Nghĩa quốc gia tham nhũng tiểu, không có nghĩa là bọn hắn chế độ tiên tiến. Bởi vì bọn họ kinh tế điều hành quy mô tiểu. Mà Trung Quốc tham nhũng số lượng lớn, kinh tế điều hành quy mô cực kỳ mấu chốt nguyên nhân.
Có lợi ích tuyến, mới có tham nhũng. Mà tất cả lợi ích tuyến, đều là căn cứ vào nhân loại kinh tế hoạt động bên trên. Cầm quyền phủ tiến hành loại này lớn quy kinh tế điều hành, trên xã hội các loại bên trong tổ chức nhỏ liền tất nhiên sẽ nếm thử khung có lợi cho ích lợi của mình tuyến.
#
Nhưng là theo xã hội loài người phát triển, quốc gia kinh tế đại quy mô điều hành là nhất định. Hết thảy trăm năm quốc sách đầu tư, đều là muốn quốc gia tổ chức. Tỉ như tây bộ đại khai phát, Nam Thủy bắc điều, cái này phía sau chính là khổng lồ kinh tế điều hành.
Mà vì ngăn chặn mục nát, mà giảm bớt quốc gia kinh tế điều động, giảm xuống quốc gia cái này siêu cấp tổ chức, tại xây dựng kinh tế tác dụng, kia là vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn. Cho nên chỉ có thể tận lực dùng chế độ không ngừng cắt giảm tham nhũng. Mà không phải giảm bớt làm.
Mà chế độ kiến thiết cùng tham khảo, ngươi không thể nhìn Na Uy Iceland những cái kia rùa đen quốc gia. Con muỗi không đinh con rùa cóc, không phải con rùa cóc so với nhân loại cường, mà là nhân loại mạch máu nhiều. Huyết dịch nhiều.
#
Tại siêu quy mô kinh tế điều hành dưới, Tây Phương Tư Bản Chủ Nghĩa chế độ, Tây Phương luật sư chế độ, có thể có một trăm loại phương thức lấy ra tham nhũng. Chú:thế kỷ hai mươi mốt, quân Mỹ tại Afghanistan địa khu hàng năm cố định đầu nhập, đã sinh ra cố định lợi ích tuyến cùng tập đoàn lợi ích.
＃ 
Chủ đề trở lại dưới mắt, lúc này Hoàng Thánh Khải rất có tự mình hiểu lấy, Bắc Mĩ tình hình trong nước cùng chế độ không cho phép đi Ngũ Tinh Khu vũ trụ phát triển kinh tế con đường. Một khi Bắc Mĩ đi siêu quy mô kinh tế điều hành, giống như lão thọ tinh chơi ba loại toàn năng, trực tiếp cơ tim tắc nghẽn, thêm gãy xương.
#
Tại giả lập trong đại sảnh, Hoàng Thánh Khải nhìn một chút toàn cầu kinh tế bản đồ phân bố, thở một hơi thật dài nói: "Không cần trông cậy vào Ngũ Tinh Khu nhúng tay thế giới loạn cục. Tại tầm mắt bên trên, chúng ta luôn luôn lạc hậu hắn một thời đại.". Được convert bằng TTV Translate. 