 5 3 phiền lòng ngoài ý muốn

Khoảng cách Phổ Đông đường ven biển lấy đông một cái hòn đảo bên trên, phía trên cây cối xanh um tươi tốt, từng tòa tường trắng ngói đỏ biệt thự tọa lạc tại hòn đảo bên trên, nếu là rút ngắn một chút khoảng cách. Thì nhìn thấy hòn đảo chung quanh đá ngầm bên trên đứng thẳng lấy tháp cao cao ba mươi mét tháp, tháp cao bên trên vừa nhìn thấy thuyền tới gần liền sẽ dùng loa công suất lớn cảnh cáo: "Nơi này là khu quân sự, xin chớ tới gần." Mà tại hòn đảo trên bờ ẩn ẩn có thể nhìn thấy đại lượng tường xi-măng cùng kim loại rào chắn ở trên đảo một vòng một vòng vây quanh. Đề phòng tương đương sâm nghiêm.

Tại hòn đảo ngọn núi bên trong là Hổ Bộ một cái trung tâm nghiên cứu, lúc này Hổ Bộ chưởng môn nhân, Thịnh Hâm（ tóc trắng người mặc đường trang đích lão đầu） cau mày nhìn xem đến tự Huyền Điểu bộ đưa tới thông cáo.

Thịnh Hâm xem hết thông cáo sau, quay đầu đối một bên một loạt người trẻ tuổi hỏi: "Các ngươi, nghĩ như thế nào a." 

Hà Khổng（ một vị trung niên hói đầu con mắt nam） lập tức trả lời: "Đổng sự, ta cảm thấy Huyền Điểu bộ lần này nói tới thời gian dị năng giả là giả dối không có thật tồn tại, trừ phạm vi lớn đồng hồ nguyên tử ngưng trệ hiện tượng, bọn hắn không cách nào cho ra bất luận cái gì thời gian siêu năng giả tồn tại chứng cứ. Bọn hắn này đến hưng sư vấn tội có thể là che giấu gần nhất đủ loại không tầm thường động tác. Bọn hắn có mục đích khác, dùng loại này lấy cớ quá vụng về." 

Thịnh Hâm nhẹ gật đầu thản nhiên nói: "Che giấu sao ? Ân" Hắn đem ánh mắt nhắm ngay một người khác nói: "Nho tinh, ngươi như thế nào nhìn ?" 

Thịnh Nho Tinh nói: "Đổng sự, không bài trừ là Huyền Điểu bộ tại làm che giấu, đương nhiên cũng không bài trừ bọn hắn nói là thật. Đồng hồ nguyên tử đình trệ hiện tượng, nghiên cứu của chúng ta chỗ cũng quan sát được cái hiện tượng này." 

Thịnh Hâm nhẹ gật đầu nói: "Cho nên Huyền Điểu bộ coi là cái này hiển nhiên thức tỉnh thời gian siêu năng giả bị chúng ta thu được ?" 

Thịnh Nho Tinh nói: "Có thể là bọn hắn hoài nghi, cũng có thể là bọn hắn vừa ăn cướp vừa la làng, bọn hắn tìm được vị này thời gian siêu năng giả, lại nói tại trong tay chúng ta." 

Một cái khác hai bốn hai lăm tuổi nữ tử lỗ vân nói: "Ngươi nói là Long Bộ." 

Thịnh Nho Tinh nhẹ gật đầu không nói gì thêm.

Thịnh Hâm nâng đỡ tóc màu trắng bạc cái trán. Sửa lại một chút mạch suy nghĩ.

Khả năng thứ nhất, không có thời gian dị năng giả. Huyền Điểu bộ tại ẩn giấu mục đích khác.

Loại thứ hai khả năng, có thời gian dị năng giả, Huyền Điểu bộ không tìm được, coi là tại Hổ Bộ nơi này.

Loại thứ ba khả năng, có thời gian dị năng giả, Huyền Điểu bộ tìm được, sợ hãi đồng thời bị Long Bộ cùng Hổ Bộ cùng một chỗ để mắt tới, tiên huyết miệng phun người.

Loại thứ tư khả năng, có thời gian dị năng giả, Long Bộ tìm được, Huyền Điểu bộ nhu cầu cấp bách xác định thăm dò Hổ Bộ có phải là minh hữu.

Bốn loại khả năng đều có, thân là người quyết định, tại đối mặt nhiều loại có thể là sẽ không tự tin nhận định chỉ có loại nào khả năng, tại không cách nào phán định thời điểm làm quyết sách sẽ lưu lại chỗ trống, chỉ làm lúc trước chuẩn bị, chờ đợi sự tình phát triển rõ ràng sau, lại tiếp tục đầu nhập.

Thế kỷ hai mươi mốt mọi người đều biết hàng không mẫu hạm tất nhiên thay thế Dreadnought, nhưng là khắp nơi thế kỷ 20 lúc đầu, Trân Châu Cảng thực chiến ví dụ xuất hiện trước, toàn thế giới hải quân cũng không dám làm lớn quy mô tổ kiến hàng không mẫu hạm biên đội, sớm nhất Nhật Bản xa so với anh mỹ càng trọng thị hàng không mẫu hạm, nhưng như cũ bảo thủ chế tạo mạnh nhất trên thế giới chiến hạm, mà Mỹ Quốc lão vốn liếng dày, bạo hàng không mẫu hạm biển thời điểm, còn bạo một nhóm trên thế giới tân tiến nhất chiến hạm. Cuối cùng khiến cho Nhật Bản là ngu xuẩn coi trọng chiến hạm không coi trọng hàng không mẫu hạm, kỳ thật trái ngược, Nhật Bản đi hàng không mẫu hạm lộ tuyến xa so với Âu Mỹ càng cấp tiến, chỉ là Mỹ Quốc vốn liếng dày. Tại Trân Châu Cảng ngày hôm trước bản hải quân ngay tại hàng không mẫu hạm bên trên đè ép trọng chú. Nhưng là ngăn không được Mỹ Quốc hậu kỳ có thể ép càng nhiều chú.

Cho nên thế kỷ hai mươi mốt, theo sát quân Mỹ chiến tranh mạch suy nghĩ, là nhất tiết kiệm hiện đại hoá quân bị phát triển mạch suy nghĩ. Có đôi khi có thể tham khảo thời điểm, tham khảo cũng không phải là không có chủ kiến. Có thể tham khảo lại muốn bản thân làm chủ, thường thường là bảo thủ ngu xuẩn.

Thịnh Hâm không phải lão hồ đồ ngu xuẩn, hắn tại cân nhắc một phen sau, đối lỗ vân nói: "Ngươi đi Long Bộ một chuyến, hỏi một chút thời gian siêu năng giả có phải là trên tay bọn họ, ghi nhớ không cần tiết lộ tin tức của chúng ta nơi phát ra đến từ Huyền Điểu bộ. Liền nói chúng ta mình lại tìm thời gian siêu năng giả, không có tìm được. Nếu như trên tay bọn họ, chúng ta nguyện ý cùng một chỗ hợp tác." 

Sau đó Thịnh Hâm có đối Thịnh Nho Tinh nói: "Ngươi đi gặp một chút, Huyền Điểu bộ các quý khách, nói cho bọn hắn, chúng ta không có phát hiện thời gian dị năng giả, nhưng là phi thường muốn cùng bọn hắn tại tương quan phương diện hợp tác. Nếu như có thể mà nói, song phương có thể cùng một chỗ tổ kiến một cái cơ cấu, liền hạng mục này tiến hành hợp tác, song phương số liệu tư liệu cùng hưởng." 

Người ở chỗ này nghe được Thịnh Hâm như thế quyết sách, trong lòng thống nhất nói thầm một tiếng: "Lão hồ ly." 

Ống kính hoán đổi, Sùng Minh Thành bên trong, Lư An ngay tại trên bãi tập chạy. Siêu năng lực quyết đấu là rất xa xôi sự tình, lấy trước mắt chỗ hiện ra cấp hai đẳng cấp giai vị, chỉ có thể tính siêu năng giả bên trong trung hạ du. Đây là một cái sẽ bị phiền phức chọc thân, cũng sẽ không có đại phiền toái tìm tới vị trí của mình. Chí ít Lư An cho là như vậy.

Nhưng mà nhân sinh bên trong liền tràn ngập ngoài ý muốn. Lư An cảm thấy nào đó ánh mắt nhìn chăm chú.

Bốn trăm mét bên ngoài trên nhà cao tầng, một bóng người nhìn xuống trên bãi tập chạy Lư An. Thông qua không ngừng xem trước, Lư An cũng phát hiện người này. Người này liên tục hai ngày xuất hiện trên nhà cao tầng, ánh mắt nhìn về phía thao trường.

Căn cứ Lư An tại xem trước bên trong quan sát, vô luận tại thao trường cái chỗ kia, cùng người kia đối mặt, người này đều sẽ đem ánh mắt đối mặt tại chính mình sở tại phương hướng. Lư An minh bạch người này tìm chính là mình.

Một trăm mét đường kính sân vận động, nếu như chỉ là tại thao trường một chỗ cùng đối mặt, phát hiện hắn thị giác đối với mình, còn có thể giải thích hắn đang nhìn mình người bên cạnh, nhưng là chạy đến thao trường các ngõ ngách, ngẩng đầu cùng đối mặt, đều phát hiện hắn thị giác vẫn như cũ là hướng về phía mình. Như vậy đáp án chính là ván đã đóng thuyền.

"Có người đang ngó chừng mình" Lư An hít sâu một hơi, đồng thời trăm mối vẫn không có cách giải "Rõ ràng mình đầy đủ điệu thấp, đến cùng là địa phương nào gây nên người khác chú ý đâu ? Chẳng lẽ ta ẩn tàng Vô Trở Dị Năng bị phát hiện ?" 

Lư An đầu tiên nghĩ đến chính là mình Vô Trở Dị Năng bại lộ, về phần xem trước năng lực, ân, Lư An phi thường tự tin, xem trước năng lực này mặc dù không sai biệt lắm đem mình bức điên rồi, nhưng là không thể phủ nhận năng lực tác dụng, xem trước đối mặt bất luận kẻ nào đều là chiếm hết tiên cơ, đối chung quanh dùng, người chung quanh còn không cảm giác được. Lư An không cho rằng mình tại trong hiện thực lọt chân ngựa.

Sáu mươi phút sau, Lư An hoàn thành một ngày rèn luyện sau, đi vào trường học trong phòng tắm. Đối mặt với tắm gội vòi phun nước, tại bọt nước bên trong suy tư sau khi.

Theo cọ rửa tiến vào hồi cuối, Lư An ám đạo "Ta liền ở tại trường học, ta cũng không tin có người dám ở chỗ này dùng sức mạnh." Lư An hung hăng hạ quyết tâm.

Nhưng mà đánh mặt thường thường là tốc độ ánh sáng, đột nhiên, Lư An ngây ra một lúc, một giây đồng hồ sau mắng: "Cuồng vọng như vậy." Lư An lập tức từ tắm gội sân bãi rời đi, bởi vì tại mười mấy giây sau, tất cả tắm gội đường ống tụ tập thể bạo tạc. Nóng bỏng nước sôi sẽ tràn ngập toàn bộ tắm gội thất.

Lư An vội vội vàng vàng rời đi tắm gội thất, lấy cực nhanh tốc độ đổi lại y phục. Đồng thời mở ra chủ động xem trước hình thức.

Lúc này ở Lâm Uyên trường học công cộng bên ngoài phòng tắm mặt. Lư Cửu Trọng chuẩn bị hôm nay liền cùng Lư An gặp một lần, trực tiếp ngăn ở bên ngoài phòng tắm mặt, chỉ là hắn kiên nhẫn có hạn, kìm nén không được tịch mịch. Cho nên đang chờ đợi bên trong lại tại trên điện thoại di động mở một bàn trò chơi.

Không ngừng bấm điện thoại di động Phím tắt, Lư Cửu Trọng ngay tại trong thế giới giả lập kịch liệt chém giết, đương nhiên tay tàn là mệnh, vài giây đồng hồ sau, hắn khống chế nhân vật lại bị xử lý. Tâm tình khó chịu hắn cảm thấy mình kiên nhẫn bắt đầu thấy đáy, thế là đối hai mươi mét bên ngoài trong phòng tắm nước nóng đường ống làm vài việc. Dùng loại này đặc biệt phương thức đến thúc giục bên trong mục tiêu tẩy nhanh một chút, nhanh lên ra.

Đúng vậy, hắn là đang chờ người, đám người thời điểm, chơi đùa, chơi đùa chơi thua, ngọn lửa vô danh lên, cảm thấy mình chờ phiền. Phát tiết một chút hỏa khí. Về phần ngươi nói cái này không giảng đạo lý. Không sai đây chính là không giảng đạo lý.（ thiếu niên chơi trò chơi thua, đối phụ mẫu xụ mặt. Hoặc là phụ mẫu tại mạt chược trước bàn thua, đối hài tử giận chó đánh mèo, đều là không giảng đạo lý.）

Nghe được trong phòng tắm nước sôi quản bạo phá sau một đám bị nóng người kinh hoảng tru lên. Lư Cửu Trọng cảm giác mình bị g a n k khó chịu tán đi một chút. Lư Cửu Trọng âm thầm quyết định, nếu như mình lại bị giết rơi, mà bên trong người còn tại lề mề, vậy liền chuẩn bị để cống thoát nước nước bẩn chảy ngược lên đến.

Thị giác hoán đổi đến Lư An nơi này, tránh thoát nước sôi tập kích. Lư An tại phòng tắm chân tường.

Lư An tại xem trước bên trong, hiểu rõ bên ngoài phòng tắm tình huống, chặn đường mình chính là một người trẻ tuổi, mười chín tuổi, phi thường cao cao gầy gò, trong tay cầm điện thoại, tựa hồ rất bực bội dáng vẻ, đại khái sẽ trong tương lai sáu giây sau quá lần nữa cúi đầu chơi điện thoại（ bởi vì bị giết chết nhân vật tại trong suối nước sống lại.）

Tại nhiều lần xem trước bên trong Lư An hít sâu một hơi. Biết người biết ta mới có thể sinh tồn.

Tại xem trước bên trong, Lư An thử qua chạy trốn, thử qua chủ động chiến đấu. Thử qua lời nói khách sáo. Tại nhiều lần xem trước thăm dò sau, cuối cùng biết, người này ít nhất là đại năng lực giả（ cấp bốn）

Lư An hoàn toàn không biết mình lúc nào đắc tội người này.

Hai mươi giây sau, Lư An từ trong bồn tắm đi tới, mà lúc này Lư Cửu Trọng ngay tại trầm mê ở trong chém giết, thẳng đến khi Lư An đi hai mươi mét sau, Lư Cửu Trọng ngẩng đầu mới dùng ánh mắt còn lại thấy được Lư An bóng lưng.

Tại dư quang bên trong phát hiện mục tiêu đã sau khi ra ngoài, Lư Cửu Trọng đột nhiên ngẩng đầu, nhìn một chút Lư An, lại đờ đẫn nhìn một chút màn hình điện thoại di động. Trên màn hình điện thoại di động sắp diễn ra đoàn chiến. Nói cách khác trò chơi lại một lần đến thời điểm mấu chốt. Lư Cửu Trọng cắn răng nghiến lợi đem mình khống chế nhân vật hướng phía sau lui về sau.—— ở trong game sắp lập đoàn thời điểm triệt thoái phía sau, ý vị như thế nào ?（ không dùng làm người để giải thích.）

Lập tức Lư Cửu Trọng điện thoại giao diện tốt nhất truyền đến đại lượng giọng nói cảnh cáo, đây đều là Lư Cửu Trọng trong trò chơi các đội hữu kịch liệt bất mãn.

"Hố so, tặng đầu người, bán đồng đội, trở về làm bài tập đi thôi, học sinh tiểu học." 

"Đây là giúp đối diện mở đen." 

"Kéo đen, báo cáo, không giải thích." 

"Không có Đạo Đức đồ vật. Lão tử tại công cộng trên bình đài gặp ngươi một lần mắng một lần." 

Trong trò chơi là công bằng, cho dù là thân là Thần Quyến giả cấp bậc đỉnh cấp siêu năng giả. Đối mặt trong trò chơi các lộ đại thần, không cách nào cách mạng lưới dùng siêu năng lực trừng trị những này bình phun. Bởi vậy có thể thấy được Lư An xem trước chọn lấy một cái thời điểm tốt đến đào tẩu. Một cái để Lư Cửu Trọng phi thường lúng túng thời điểm.

Đang tức giận bên trong Lư Cửu Trọng, bấm Tôn Bách điện thoại.

Tại cao ốc ngay tại Tôn Bách, số lượng mười vị tại siêu năng thi đấu bên trên thu hoạch được vinh dự siêu năng giả ban phát giấy khen cùng tiền thưởng, mà lúc này điện thoại của hắn dồn dập vang lên. Thấy là Lư Cửu Trọng cái này tiểu tổ tông đánh tới, Tôn Bách không dám thất lễ. Lập tức nhận nghe điện thoại.

Nhưng mà sau đó, tại trong hội trường nguyên bản vẻ mặt tươi cười Tôn Bách mặt mũi tràn đầy cứng ngắc, khóe miệng giật một cái.

Lư Cửu Trọng gọi điện thoại ra lệnh vô cùng đơn giản—— ta hiện tại có việc gấp, hiện tại ngươi bên trên ta trò chơi hào, giúp ta đem trò chơi đánh xong, ghi nhớ, không cho phép thua, đầu người cho ta cầm thứ nhất.

Bên này Lư Cửu Trọng mặt mũi tràn đầy khó chịu tắt điện thoại di động, hướng phía Lư An phương hướng đuổi tới.
. Được convert bằng TTV Translate. 