 4 2 4 lựa chọn
Tại Phổ Đông thành thị trên đường phố, đột nhiên một cái cột điện đứt gãy, oanh một tiếng, đập vào trên mặt đất, dây điện hồ quang điện trên mặt đất phần phật phần phật toát ra. Đường đi chung quanh cỗ xe ngừng lại, sau đó chạy tới giao thông hiệp quản nhân viên đem cái này khu vực nguy hiểm cách ly.
Mặt ngoài nhìn đây là một trận ngoài ý muốn, nhưng mà trên thực tế, tại sáu mét bên ngoài, một cái đờ đẫn thiếu niên nhìn xem cái tràng diện này, đáy mắt tràn ngập kinh hỉ.
Mười bảy phút sau, theo nhảy một tiếng, xoay tròn quạt trần bên trên đột nhiên một mảnh phiến lá đứt gãy, vèo một tiếng cắm vào trên vách tường. Một thiếu niên dụi dụi con mắt.
Hai mươi ba phút sau, một đầu dây điện đột nhiên bốc khói, sau đó phía ngoài cao su cái rắm đốt.
Bốn mươi sáu phút sau, trên đường phố một cỗ xe tốt tử, đột nhiên lốp xe đập vụn giếng kiểm tra ống nước ngầm đóng.
......
Vào hôm nay ròng rã trong một ngày hết thảy xuất hiện sáu mươi ba khởi ý bên ngoài, nhắc tới chút ngoài ý muốn có cái gì điểm giống nhau, có hai điểm điểm giống nhau.
Thứ nhất:hiện trường đều có làm qua hướng dẫn thí nghiệm thiếu niên ở đây. Thứ hai:những này ngoài ý muốn đều không có người chết.&nbsp;
Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này, lúc này Lư An biểu lộ rất chết lặng. Lư An hiện tại lâm vào một vấn đề, một vấn đề nghiêm trọng. Đó chính là mình nên làm cái gì.
Để chúng ta trước chuyển di một chút chủ đề, nhìn xem chính phủ là thế nào làm.
Từ siêu năng hiện tượng nghiên cứu góc độ đến nói, hướng dẫn thí nghiệm phi thường thành công, nhưng là đối với toàn bộ xã hội đến nói là nghiêm trọng thất bại.
Tại rào rạt dư luận bên trong, Vệ Sinh Bộ thông qua phê duyệt, mới một nhóm hướng dẫn thí nghiệm bắt đầu, đây là chính phủ bất đắc dĩ lúc này cục diện tiến hành thỏa hiệp, chính phủ tuyển lựa một nhóm học sinh đại biểu, đồng ý đối bọn hắn mở ra danh ngạch. Nhưng là yêu cầu những học sinh này đại biểu đem mình dưới trướng học sinh danh tự gia đình địa chỉ toàn bộ liệt kê ra đến.
Toàn bộ học sinh vận động cuối cùng biến thành một trận hộp đen giao dịch, giao dịch song phương vì học sinh đại biểu cùng nơi đó quan viên chính phủ. Giao dịch thẻ đánh bạc làm tên trán cùng du hành đội ngũ danh sách.
Chính là dùng một nhóm danh ngạch cùng số lượng không giống nhau tiền tài đến thu mua những học sinh này đại biểu, sau đó mở ra một nhóm danh ngạch đến trấn an học sinh. Danh ngạch phân phối áp dụng rút thăm phương thức đến phân phối. Tham dự rút thăm có những học sinh này đại biểu đến tổ chức, tại tổ chức quá trình bên trong hội hợp vừa thông tin cá nhân gia đình địa chỉ cùng danh sách.
Cuối cùng rút thăm hoàn tất sau, vì phòng ngừa những cái kia không có bị rút thăm rút bên trên học sinh lại một lần nữa được tổ chức, hiện tại tiến hành tổ chức nhóm học sinh này đại biểu liền sẽ đem tư liệu giao cho chính phủ. Từ chính phủ dựa theo danh sách từng cái điều về. Đồng thời thông tri trong nhà đến lĩnh người.
Nếu như không lên giao tên của mình cùng cá nhân gia đình tin tức hoặc là điền giả tin tức sẽ như thế nào đâu ? Như vậy cùng chính phủ đạt thành hiệp nghị thanh niên các đại biểu liền sẽ không để ngươi tham gia vòng thứ nhất rút thăm.
Cho nên vì tham gia cái này vòng thứ nhất rút thăm, cho nên tất cả mọi người ký tên, cơ hồ mỗi người đều hi vọng người khác đừng ký tên, tiếp tục đối kháng, dạng này mình rút thăm xác suất liền lớn một chút. Nhưng mà trên thế giới này vẫn là người thông minh chiếm đa số. Đều đem tiếp tục đối kháng nhiệm vụ giao cho số ít đồ đần.
Khi tất cả người đều ký tên sau, rút thăm là từng nhóm tiến hành, vì phòng ngừa duy nhất một lần hút xong, tất cả đều không có đánh lên người tập thể nháo sự.
Toàn bộ rút thăm quá trình chia làm bốn trăm tổ, phân lượt rút thăm, nếu như một lứa bên trong, tổ nào người rút thăm kết thúc, những vận may kia không tốt kẻ thất bại, liền không có cách nào xâu chuỗi cái khác tổ người, bởi vì cái khác tổ người còn đang chờ rút thăm đâu, đi theo không có đánh lên người nháo sự, kia là sẽ bị hủy bỏ rút thăm tư cách. Mà không có rút thăm bên trên người sẽ lập tức được điều về. Ngăn cản sạch bọn hắn lưu lại lần thứ hai gây chuyện khả năng.
Từ tổng thể đến xem, đại bộ phận học sinh muốn biến thành Siêu Năng Giả nguyện vọng đều bị hy sinh. Chỉ có những cái kia phụ trách tổ chức học sinh du hành thành viên mới là tuyệt đối kẻ thu lợi, bọn hắn không chỉ thu được danh ngạch, còn thu được nhất định tiền tài. Càng là cao tầng dựng vào tuyến, thu được chính trị tư bản.
Những học sinh này đại biểu có thể nói là trời sinh tham gia vào chính sự khách liệu. Ngay trước mặt mọi người cổ động đám người nháo sự, hô hào vĩnh viễn cùng mọi người đứng chung một chỗ. Trong lời nói dõng dạc nói ta muốn vì mọi người làm cái gì làm cái gì. Nhưng mà trên thực tế, đem tại tất cả mọi người yên tâm đem quyền giám sát trở lại cho những này đại biểu, những này đại biểu hấp tấp cầm đám người phó thác coi đây là tư bản cùng người ở phía trên tiến hành trao đổi ích lợi.
Loại này tiết mục, Lư An nhìn rất thú vị. Bởi vì Lư An đi qua chỉ là tại ngữ văn sách giáo khoa（ thế kỷ 22 ngữ văn tài liệu giảng dạy có « lớn dông tố »） nhìn qua, tại thế kỷ 20 Công Nhân bãi công thời điểm nhà tư bản cũng là dùng cùng loại thủ đoạn tan rã Công Nhân du hành. Cùng cận đại sử（ thế kỷ 22 trên sách học cận đại sử thứ ba chương—— hư giả dân chủ, dân túy hoành hành thế kỷ hai mươi mốt trên nửa lá） miêu tả Đông Á địa khu nào đó Đảo Tỉnh, học sinh vận động chương tiết bên trong đọc được quá.
Mà này tới này đầu Thời Gian Tuyến bên trên, Lư An thậm chí có may mắn nhìn thấy tiêu chuẩn sách giáo khoa thao tác, không khỏi cảm thấy ngạc nhiên. Cho nên nói không phải dân chúng tụ tập lại liền có thể gọi là dân chủ, dân chúng tụ tập lại nếu như không tiến hành tốt đẹp tổ chức, nếu như định ra khuôn sáo mỗi người đều muốn tuân thủ tổ chức điều lệ, nếu như không định ra để cho người phiền lòng mỗi người nhất định phải xử lý tin tức nhiệm vụ, bày ra để người chán ghét thù lao tin tức kỷ luật. Mà là không tổ chức không kỷ luật tụ tập cùng một chỗ, nghe có ít người hứa hẹn lời hữu ích, đó chính là chờ lấy bị bán đứng.
Cho nên làm thế kỷ 22 người, Lư An chỉ có thể dùng ngây thơ đến đánh giá cái này Thời Gian Tuyến học sinh hành vi, đều Tin Tức Thời Đại, làm sao lại như thế ngây thơ đâu ? Thật sự coi chính mình chọn những cái kia lời hay nói không sai đại biểu, liền thật sự có thể thành tâm thành ý dùng hành động thực tế đến vì tập thể cân nhắc ! 
Mỗi một cái học sinh cũng không ngu ngốc, nhưng là làm một tập thể, trí thông minh thiếu phí. Trực tiếp cho đám kia chính phủ hồ ly nhóm thu thập.
Đám này chính phủ hồ ly hiện tại đoán chừng là một người làm quan cả họ được nhờ giải quyết cái này nghiêm trọng xã hội vấn đề. Nhưng là đám này chính phủ cao tầng nghĩ sai. Bọn hắn thật không có ý thức được thả ra kia hai vạn cái danh ngạch cho xã hội này mang đến cái gì.
Hai vạn cái danh ngạch sáng tạo ra trán hai ngàn tám trăm tên Bạch Ngân Siêu Năng Giả, mà còn lại tham gia hướng dẫn thí nghiệm người còn tại chưa từ bỏ ý định tiếp tục lưu Phổ Đông.
Nhưng mà ai không có ý thức được bọn hắn siêu năng là thỉnh thoảng. Mà loại này thỉnh thoảng siêu năng sẽ cho xã hội mang đến bao lớn ảnh hưởng, lúc này trên xã hội ngoài ý muốn chính là bọn hắn tạo thành. Mỗi ngày cơ hồ đều có hơn hai trăm trường ngoài ý muốn. Từ Lư An thị giác đến xem, nếu như không có Lư An tiến hành nhúng tay, những này ngoài ý muốn là muốn chết người.
Lư An hi vọng những này ngoài ý muốn có thể có được coi trọng, nhưng mà cũng chính bởi vì không người chết, thời gian dài như vậy không có bất kỳ cái gì dự phòng biện pháp chấp hành.
Lư An mấy cái trạng thái cảm xúc rất nhanh liền hiểu rõ hiện tại cục diện này bên trong các phe ý nghĩ
Đầu tiên là lần này thí nghiệm bên trong sinh ra nhóm này Hắc Thiết cấp bậc Siêu Năng Giả ý nghĩ.
Liền cùng lúc trước Lư An siêu năng mất khống chế đồng dạng, thấy cái gì đồ vật đều muốn dùng siêu năng thử một lần, hoàn toàn không cân nhắc hậu quả.
Những người tuổi trẻ này nhìn thấy tàu điện ở trên quỹ đạo hành sử, liền muốn thử một chút siêu năng tác dụng tại điện quỹ lên tới ngọn nguồn thử một chút phát cái gì ? Hoàn toàn ở vào không quản được mình hành vi trạng thái.
Mà lại đám người này cùng ngay lúc đó Lư An còn khác biệt, Lư An lúc ấy mình phát hiện không quản được mình phạm tiện. Trực tiếp đem mình khóa lại tu thân dưỡng tính.
Mà đám người này nếm thử xong, lập tức cùng người không việc gì đồng dạng rời đi. Đầy trong đầu hưng phấn tự hỏi mình siêu năng còn có thể cứu. Không có chút nào cân nhắc mình lung tung nếm thử hành vi đối bọn hắn có ảnh hưởng gì.
Tiếp theo chính là thượng tầng quan viên ý nghĩ.
Lư An thông qua một ít xem trước trực tiếp tiến vào chính phủ cao ốc, tại xem trước có ích một chút thủ đoạn bạo lực, cạy mở bộ phận quan viên miệng, lấy được bọn hắn nội bộ văn kiện. Lư An phát hiện bọn hắn hiện tại là biết Hắc Thiết Siêu Năng Giả khả năng cùng Phổ Đông gần nhất tấp nập phát sinh ngoài ý muốn có quan hệ.
Nhưng là những thứ này tìm hiểu tình hình quan viên cũng không có quyết đoán chấp hành dự phòng kế hoạch. Từ trước mắt đến xem hữu hiệu nhất dự phòng kế hoạch, chính là đem tất cả tham dự thí nghiệm người toàn bộ khống chế lại, dạng này mới có thể ngăn chặn Hắc Thiết Siêu Năng Giả nhóm lung tung nếm thử siêu năng cho thành phố này tạo thành phá hư.
Nhưng là đám quan chức không có quyết đoán, bởi vì đem tất cả rút thăm rút bên trong may mắn toàn bộ giám thị, tước đoạt tự do của bọn hắn, chính là cho những cái kia được điều về học sinh lần thứ hai tiến vào Phổ Đông gây chuyện lý do. Bởi vì chính phủ lui lần thứ nhất, liền có khả năng lui lần thứ hai. Hiện tại cả nước người trẻ tuổi, chính tưởng tượng lấy có cơ hội thứ hai có thể khiến cho Phổ Đông chính phủ nhượng bộ đâu.
Nhưng mà để Lư An cảm giác được lo lắng chính là, đám quan chức không có quyết đoán đi làm chuyện này, vừa vặn là bởi vì chính mình không có nhường ra nhân mạng sự kiện phát sinh. Cũng chỉ có xuất hiện trọng đại thương vong sự cố, chính phủ mới có lấy cớ khống chế lại Hắc Thiết Siêu Năng Giả. Nói cách khác Lư An nhất định phải buông tay để một nhóm người chết. Mới có thể để xã hội này hiện hữu sửa chữa sai cơ chế khởi động. Nhưng mà trơ mắt nhìn một nhóm người chết, để nhóm người này chết, đến khởi động xã hội sửa chữa sai cơ chế, nghiêm trọng trái với Lư An hiện hữu Đạo Đức Quan niệm. Cho nên Lư An hiện tại liền chọi cứng lấy, chế tạo may mắn chọi cứng lấy. Ngẫu nhiên cho người ta lưu một chút vết thương nhẹ.
Tại cái này Thời Gian Tuyến bên trên Luân Hồi Giả nhóm không nghĩ tới bọn hắn cho một vị bọn hắn cho tới bây giờ đều không có nhìn tới nhân vật có như thế lớn xoắn xuýt, tại nguyên kịch bản bên trong, thanh đồng thời đại phủ xuống thời giờ, xã hội đã tiến vào chế độ đẳng cấp, mà lại cũng đã không còn giống Phổ Đông như thế dòng người tùy ý lưu động dày đặc hình thành phố lớn. Mà bây giờ hết thảy đều quá nhanh, đối Lư An quá nhanh, với cái thế giới này cũng quá nhanh.
Đương nhiên, Lư An còn có một cái biện pháp giải quyết hiện hữu vấn đề, đó chính là lấy hoàn toàn hình thái hạ tràng. Chỉ là như thế hạ tràng thật được không ? Bất quá nghĩ nghĩ cao duy bên trên bọn quái vật, Lư An vẫn là ở trong lòng rụt lại.
"Vì thế giới này đáng giá không ?" Lúc này Lư An hai chữ số trạng thái cảm xúc lấy chính phản hai phe tiến hành biện luận, nhưng mà càng nhiều trạng thái cảm xúc tiến hành trầm mặc. Cũng không có gia nhập trận này biện luận. Yên lặng vì Hắc Thiết Siêu Năng Giả chế tạo ngoài ý muốn chế tạo không người tử vong may mắn. Từ khi tiến vào nhiều liên hợp trạng thái đến nay, Lư An lần thứ nhất đối một vấn đề như thế chần chờ không quyết, đại bộ phận trạng thái cảm xúc không dám làm quyết định.
Lưu cho Lư An lựa chọn thời gian không nhiều lắm. Xà Bộ người đã đến Phổ Đông trao đổi Siêu Năng Giao Lưu Hội sự tình.
Mà tại quốc tế cao ốc kim loại tháp nhọn bên trên, Đặng Văn chính nhìn xuống toàn bộ Phổ Đông thành, rất hiển nhiên, nàng tại chuẩn bị lấy cái gì.
Thế giới này từng cái nhân vật chính đã vào chỗ, từng cái Luân Hồi Giả tiểu đội mắt nhìn lấy mục đích của mình, đem kịch bản tiếp tục thúc đẩy.. Được convert bằng TTV Translate. 