 5 7 9 Thiên Bình
Tại thế kỷ hai mươi mốt thế kỷ mắt người bên trong, có rất nhiều khoa học kỹ thuật vẻn vẹn làm tương lai khoa học kỹ thuật đại danh từ xuất hiện tại mọi người trong lỗ tai, tựa như đầu thế kỷ hai mươi kỳ, dân chủ khoa học đối với người Trung Quốc đến nói là một cái đại danh từ. Mà trên thực tế tiên tiến, cũng không đại biểu Vạn Kim Du, quá trình sử dụng bên trong tràn ngập tính hạn chế.
Mà để tương lai bộ kỹ thuật tại tính hạn chế trọng yếu nguyên nhân, còn là bởi vì hạng này kỹ thuật chưa thể dùng cải trắng giá phương thức, bay vào dân chúng tầm thường nhà, trở thành xã hội phát triển nhu yếu phẩm.
3D đóng dấu chính là trong đó một cái tiên tiến đại danh từ. Đại bộ phận tài liệu 3D đóng dấu đều có kiến trúc cường độ vấn đề. Chỉ có số ít vật liệu thích hợp 3D đóng dấu, mà cái này số ít mấy loại vật liệu bị giới hạn trước mắt sức sản xuất. Hợp kim titan chính là loại tài liệu này, hợp kim titan bột phấn bên trên 3D in cường độ mạnh hơn rèn đúc kiện. Mà bây giờ ở thời đại này toàn cầu thái tài gia công lượng chỉ có 2 0 vạn tấn. Trên cơ bản là dùng tại hàng không, chữa bệnh, ô tô linh bộ kiện phương diện này đi.
Bởi vì toàn cầu hợp kim titan thị trường quá nhỏ hẹp, kém xa mọi người tiêu phí ô tô nhà lầu, các loại xây dựng cơ bản, cần thiết sắt thép thị trường khổng lồ như vậy, cho nên 3D đóng dấu kỹ thuật vẫn như cũ được thưởng thức tiên tiến. Mà cũng không phải là nghĩ nồi cơm điện như vậy thoát ly cao đại thượng.
Mà một vị nào đó Diễn Biến sĩ quan cùng Thời Không lính đánh thuê mục tiêu, vị đối khoa học kỹ thuật nhu cầu, là muốn đánh tinh tế thái hạm thái hạm chiến tranh（ thái hạm di dân） cấp bậc（ Lư An cùng Tạ Hiểu đều cho rằng mình sớm muộn cũng sẽ bị ném vào tinh chiến thời đại, song phương đối kỹ thuật nhu cầu đạt thành chung nhận thức.） mà ở vào đối loại này tiêu chuẩn kỹ thuật nhu cầu, nhìn lại thời đại này hợp kim titan sản lượng, cùng 3D đóng dấu kỹ thuật, liền cùng thế kỷ hai mươi mốt người nhìn lại một trận chiến thời kì, phát hiện Quốc Gia sắt thép sản lượng chỉ có mấy ngàn tấn quẫn cảnh là giống nhau.
Như loại này ký thác Thời Không lính đánh thuê（ sĩ quan） đối tương lai mong muốn nhìn sản nghiệp, tất nhiên là có chiêu mộ binh tồn tại.（ Lư An nguyện vọng rất nhiều, mỗi một cái nguyện vọng, đều có thể phân ra một phần kiên nhẫn phát triển.）
Vương Hải chính là 3D đóng dấu cái này kỹ thuật khâu bên trên người quan sát. Tại quỳnh châu thái vật liệu gia công nhà máy đảm nhiệm kỹ thuật người phụ trách. Vương Hải lý lịch bên trên, là ba năm trước đây nhập chức ngũ tinh tập đoàn.
Vương Hải văn phòng ngay tại sinh sản xưởng mười lăm mét bên ngoài gian phòng bên trong. Toàn bộ văn phòng rất giản lược.
Mà ở văn phòng tủ kính bên trong, có một bộ toàn bộ màu đen cacbon vật liệu trang phục, cái này cacbon vật liệu trang phục bề ngoài là cùng loại Spider-Man chiến phục áo bó. Trừ quần lót bộ vị mấu chốt có cứng rắn chất liệu liệu bảo hộ, những bộ vị khác đến cùng là mập hay ốm. Mặc vào cái này áo bó, áo lót tuyến sẽ phi thường rõ ràng hiển hiện ra. Đương nhiên đây không phải tú dáng người. Thế kỷ 20 lúc đầu, sắt thép Công Nhân thân thể trần truồng làm việc, nhiều khi là bất đắc dĩ, cùng làm việc hoàn cảnh cần.
Bộ quần áo này là hiện tại tiêu chuẩn sinh sản quần áo lao động. Nhất ngoại bộ là một tầng đặc thù dẫn nhiệt vật liệu. Có thể cảm ứng hồng ngoại phóng xạ, mang lên số lượng kính quang lọc sau, liền có thể nhìn thấy mặt ngoài thân thể từng cái khu vực đỏ cam vàng lục sắc thái, đánh dấu mặt ngoài thân thể nhiệt độ, độ chính xác tại 0. 0 1 độ C ở giữa. Về phần móng ngón tay đắp lên đo ấm thiết bị độ chính xác cao hơn. Khi ngoại giới nhiệt độ và sóng âm cái này rõ rệt biến hóa thời điểm, trên quần áo hệ thống cũng sẽ được nhắc nhở.
Tại thế kỷ 20 nhà máy kỹ thuật sinh sản phần lớn là dựa vào kinh nghiệm phong phú lão sư phó chống lên tới, những người này được xưng hô vì kỹ sư, bọn hắn kinh nghiệm là dựa vào nhiều năm nhãn lực cùng xúc cảm tổng kết, mà bây giờ những này nhãn lực cùng xúc cảm thay thế thành máy truyền cảm, kinh nghiệm nhiều năm tổng kết biến thành chương trình hệ thống, cố hóa tại trang phục Trang Bị bên trên.
Đương nhiên mặc Trang Bị làm việc đối lão Công Nhân đến nói tính không được cái gì tay nghề. Chỉ có không tá trợ thiết bị, nhãn lực cùng xúc cảm phi thường chuẩn kia mới gọi tay nghề tốt. Tựa như họa thẳng tắp, không cần thước thẳng trực tiếp vẽ ra thẳng tắp kia là tay nghề.
Nhưng là cũng đúng như, thợ mộc đối đồ đệ truyền thụ tay nghề, mỗi một cái lão sư phó ngay từ đầu đều là để đồ đệ thành thành thật thật dùng mực dây thừng thước thẳng họa tuyến. Hiện tại nhà máy lão sư phó, cũng không ai bài xích bộ này quần áo lao động, đều là để người mới thành thành thật thật trước quen thuộc quần áo lao động số liệu truyền đến làm việc. Chỉ có thu nhận công nhân làm phục phi thường thuần thục, tại dùng xúc cảm cùng nhãn lực đến cảm giác quần áo lao động bên trên số liệu biểu hiện khác biệt chân thực cảm giác.
Hiện tại cái này trí năng phụ trợ trang phục, liền có thể để bộ phận cương vị tân thủ huấn luyện sau ba tháng, liền có thể đảm nhiệm lão Công Nhân làm việc. Không sai tân thủ nhãn lực hoàn toàn chính xác không đuổi kịp lão Công Nhân, nhưng là chỉ cần theo kính quang lọc bên trong tùy thời có thể nhìn thấy đo đạc kết quả, trí năng chương trình tùy thời nhắc nhở đo đạc thành quả tình huống. Vậy liền tiếp cận có lão Công Nhân mấy chục năm tinh chuẩn nhãn lực. Đây là số lượng tinh thần.
Đương nhiên lão Công Nhân cùng công tượng tinh thần vẫn không thể thiếu, bởi vì bộ này quần áo lao động cũng là người chế tạo, đã làm công nghiệp phẩm tại ngay từ đầu đầu nhập thị trường thời điểm có các loại thiếu hụt. Cho nên vẫn như cũ cần thuần thục Công Nhân đem quần áo lao động truyền cảm hiệu quả, cùng xúc cảm nhãn lực tiến hành so sánh, sau đó sửa đổi, sau đó phản hồi cho xưởng. Sau đó cùng xưởng cùng một chỗ tổng kết sử dụng sơ lược tiểu sử.
（ đề lời nói với người xa lạ, trước mắt Lư An khống chế chiêu mộ binh rất nhiều, tại từng cái sản nghiệp đều có, đối nhau sinh lực tăng lên chịu đựng hứng thú nồng hậu. Phản hồi tính kiến thiết đề nghị trình độ cũng cơ hồ là một cái nhà máy bên trong cao nhất, đến mức hiện tại Tạ Hiểu đối Lư An tiền lương thù lao đến cùng làm như thế nào tính ? Là rất hoang mang.）
Hiện tại nhà máy là như thế số liệu hóa, giống Đặng Đại Năng（ Mechanochemical） loại kia Siêu Năng Giả sau khi thức tỉnh, tại nhà máy bên trong ẩn giấu đi vài chục năm tình huống, trở nên rất khó khăn. Kiềm Địa mặc dù tụ tập đại lượng không Năng Lực Giả, cũng không đại biểu sẽ không xuất hiện siêu năng thức tỉnh, trên thực tế, theo Kiềm Địa biến chuyển từng ngày, lại kiềm chế cùng không công bằng so ngoại giới muốn ít nhiều. Cho nên thức tỉnh số lượng nhìn mãi quen mắt.
Vương Hải nhà máy bên trong liền xuất hiện cái này một vị giác tỉnh giả.
# # # #
Văn phòng kim loại miệng cống mở ra, một người mặc quần áo lao động, đồng thời tăng cường lực lượng hack co dãn xương vỏ ngoài một vị tuổi trẻ Công Nhân một mặt hoàn toàn không biết gì cả đi đến.
Vị này tuổi trẻ Công Nhân. Mười bảy tuổi, tên:Trịnh Tư. Hai tháng trước thức tỉnh năng lực, sau đó thuần thục năng lực sau lặng lẽ tại nhà máy bên trong sử dụng năng lực, hoàn thành làm việc. Mà trải qua tay hắn sản phẩm thứ phẩm suất xuất hiện đại quy mô hạ xuống, lại tại trên thiết bị tìm không thấy bất luận cái gì nguyên nhân, mang ý nghĩa thiết bị tìm không thấy cải tiến phương pháp. Cho nên được Lư An phát hiện.
Vương Hải: "Ngươi tốt, Năng Lực Giả" 
Trịnh Tư miễn cưỡng lộ ra nụ cười nói: "Xưởng trưởng, ta, ta." 
Vương Hải lắc đầu nói: "Chớ khẩn trương, ta trước nói một chút gần nhất tập đoàn mới ra # đài chính sách. Đối với năng lực dị thường nhân loại, dựa theo cơ bản Nhân Quyền là có tư cách ảnh tàng mình tư ẩn, nhưng là năng lực nhất định phải giám thị." 
Trịnh Tư nghe được cái này, lập tức giải thích: "Ta để nhà máy sản phẩm trở nên tốt hơn. Ta cũng không có làm chuyện xấu." 
Vương Hải cười một cái nói: "Đừng nóng vội, đừng nóng vội, không phải muốn đối ngươi làm cái gì tàn bạo thân thể thí nghiệm, đừng nghĩ lung tung. Tới tới tới, muốn uống chút gì sao ? Chúng ta từ từ nói." 
Trịnh Tư chậm rãi ngồi xuống, nhưng là cơ bắp còn có chút cứng ngắc, không có trầm tĩnh lại.
Vương Hải: "Trên thế giới này, tứ chi phát triển vận động viên, là không nên cùng người tàn tật vận động viên tiến hành tranh tài. Mà chúng ta thế giới này phần lớn người cùng Năng Lực Giả tương đối, không sai biệt lắm chính là cái chênh lệch này." 
Trịnh Tư có chút xấu hổ, không có ý tứ nói là, cũng vô pháp trái lương tâm nói không phải.
Vương Hải cười một cái nói: "Làm Năng Lực Giả, xuất hiện tại cái này sinh hoạt trên sàn thi đấu, hẳn là một cái khác đầu đường băng." Vương Hải ấn mở nhà máy bên trong toàn bộ sản xuất quá trình, đang nhìn trong kính có thể nhìn thấy cái này từng cái sinh sản khâu.
Vương Hải nói: "Chất lượng khống chế sự tình, ta cũng không muốn nói nhiều, chính là căn cứ sản phẩm hiện tại chất lượng tình huống, cùng sinh sản tốc độ, từng bước một điều tiết dây chuyền sản xuất cải tiến. Toàn bộ sản xuất tuyến đều là lấy không có ngươi năng lực tham dự, làm cơ sở tiến hành thiết kế. Mà ngươi năng lực để bộ phận số liệu biến tốt, mà ta tại dây chuyền sản xuất bên trên tìm không thấy bất luận cái gì nguyên nhân." 
Trịnh Tư sắc mặt biến đổi, có chút tức giận nói: "Ta về sau sẽ không lại làm vẽ vời thêm chuyện sự tình." 
Vương Hải lắc đầu nói: "Ai nói ngươi là vẽ vời thêm chuyện, chỉ là ngươi không có chạy đối đường đua. Đối với chúng ta như vậy khoa học kỹ thuật lưu trình ảnh hưởng đến lúc tiếp theo, đối ngươi năng lực cũng là một loại lãng phí." 
Vương Hải xuất ra một phần hợp đồng nói: "Chúng ta có thể cho ngươi đơn độc mở một đầu mới dây chuyền sản xuất, đây là một cái lấy ngươi năng lực là trung tâm nhà máy" Vương Hải nhìn một chút một mặt mộng bức Trịnh Tư nói bổ sung: "Đương nhiên cái công xưởng này là đối không Năng Lực Giả bảo mật. Trải qua chúng ta tính toán, nếu như mới thiết kế nhà máy, để ngươi phụ trách bộ phận mấu chốt gia công trình tự, tại đầu này dây chuyền sản xuất càng thêm năng suất suất có thể là chúng ta trước mắt phổ thông kỹ thuật mấy chục lần.
Hiện tại duy nhất phải xác định là, ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận công việc này, ách, tiền lương cũng sẽ dựa theo bội số cấp cho, đương nhiên ngươi chỗ đặc thù nhà máy cổ quyền, ngươi có ưu tiên quyền mua." （ nếu như không thể định thời gian làm việc, vì Trịnh Tư mở sinh sản nhà máy, hiệu suất liền không cách nào cam đoan. Cho nên Năng Lực Giả chỉ có tuân theo xã hội kỷ luật, mới có thể làm hack tăng lên toàn bộ xã hội sức sản xuất.）
Trịnh Tư nhìn một chút Vương Hải đồng thời truyền đến điện tử hợp đồng, rất hiển nhiên không thể kịp thời quay tới cong.
Trịnh Tư lẩm bẩm nói: "Một công việc mới ?" 
Vương Hải gật đầu nói: "Đối, công việc, có thể để cho Năng Lực Giả tại trong xã hội phát huy đầy đủ tác dụng làm việc, bảo hộ mỗi người tốt đẹp có nghề nghiệp, là chính phủ trách nhiệm." 
Trịnh Tư ánh mắt na di đến hợp đồng phía dưới cùng, ánh mắt dừng một chút, tại hợp đồng phía dưới cùng lạc khoản đúng đúng một cái đặc thù tổ chức.
Vương Hải ở một bên ung dung nói: "Lựa chọn làm việc không chỉ ngươi một cái." 
Trịnh Tư ngẩng đầu đối Vương Hải hỏi: "Ngài là Năng Lực Giả ?" Vương Hải cười: "Phương diện này là ta tư ẩn, bất quá ta có thể nói cho ngươi chức vị của ta. Ta là Thiên Bình thành viên, duy trì tổ chức đó cùng người bình thường ở giữa tương hỗ công bằng đáp lại. Đối các ngươi đến nói, một khi lao động sáng tạo giá trị là to lớn. Các ngươi sẽ có đại lượng có thể chi phối tài phú. Lại bị xã hội ước thúc vì không được tiêu phí cấp thấp thú vị. Mà Thiên Bình tác dụng chính là, cân đối mỗi người lao động và cùng với xứng đôi tiêu phí. Đương nhiên còn có xứng đôi quyền lợi chính trị." 
Trịnh Tư: "Quyền lợi chính trị ? Giống Nam Cực như thế sao ?" 
Vương Hải lắc đầu nói: "Không không, ngươi lý giải sai, quyền lợi chính trị là cùng kinh tế quyền lợi xứng đôi, khi đại lượng tiêu phí đầu nhập một phương hướng nào đó là, chính phủ nhất định phải vì đó điều chỉnh chiến lược. Bởi vì hiện tại có chút Năng Lực Giả tiêu phí, để Quốc Gia đầu nhập chiến lược tinh lực đến thỏa mãn." （ kỳ thật nói chính là Lư An mình）
Vương Hải mở ra trên bàn màn hình điện tử màn, trên màn hình xuất hiện, xuất hiện bảng biểu, bảng biểu bên trên là toàn bộ ngũ tinh tập đoàn Năng Lực Giả tiêu Phí Thanh đơn, đương nhiên đứng hàng đầu chính là Lư An. Mà Trịnh Tư nhìn một chút tiêu phí hạng mục ngạc nhiên, không khỏi hỏi: "Đây là ?" 
Vương Hải cười một cái nói: "Không phải cấp thấp thú vị tiêu phí, chỉ có hài tử suy nghĩ tương lai lãnh lương toàn bộ nhận lấy bánh kẹo." 
. Được convert bằng TTV Translate. 