 3 7 9 nghe lén
Tại một kiện nhà hàng nhỏ trong rạp, vừa mới giáng lâm tại Phổ Đông Khởi Nguyên Tiểu Đội, liền bắt đầu nhằm vào tình huống hiện tại tiến hành thảo luận.
Thảo luận đề là
1 "Hiện tại là kia một đầu kịch bản tuyến, " 
2 "Tại lần thứ ba siêu năng trên đại hội, là Bạch Ngân Thời Đại sau trận đầu Siêu Năng Giao Lưu Hội, từng cái các nhân vật chính tình huống đúng đúng cái gì" 
3 "Hiện tại khoảng thời gian này, một cái tại từng cái kịch bản tuyến bên trên đều có kịch bản lập tức liền muốn bắt đầu, nên như thế nào hành động." 
Khởi Nguyên Tiểu Đội Luân Hồi Giả nhóm tại cái này nho nhỏ bao sương chính thảo luận chủ đề, nhưng là bọn hắn cũng không biết bọn hắn thảo luận đề đang bị nghe trộm bên trong, mà nghe trộm tồn tại tại bọn hắn trên lầu bốn tầng vị trí.
Trong hiện thực, nghe trộm đối tượng tại lầu một, nghe trộm trang bị tại lầu năm, là căn bản không cách nào hoàn thành nghe trộm. Mà nhạy cảm Luân Hồi Giả nhóm cũng không cảm giác được cách bốn tầng lâu máy nghe trộm.
Nhưng là tại xem trước tuyến bên trong, theo xuống nước đường ống dòng nước phía dưới, máy nghe trộm sẽ thuận thế vọt tới Khởi Nguyên Tiểu Đội chỗ tầng này, sau đó tại nhà lầu bên trong được mạng vô tuyến bao trùm tình huống dưới, nhanh chóng đồng bộ gửi đi cho trong thành thị đăng lục mạng lưới Lư An, mà cái này máy nghe trộm chí ít tại bốn phút chi sẽ không bị phát hiện, cũng sẽ không bị đào ra, về phần bốn phút sau, những này đối sóng điện từ có nhạy cảm cảm ứng Luân Hồi Giả sẽ phát hiện xuống nước đường ống bên trong tín hiệu phát xạ. Cái này cho Lư An cung cấp nghe trộm khả năng.
Tiểu côn trùng hình thái máy móc, đến khống chế đường ống bên trong dòng nước chốt mở kiến trúc, đều là Lư An tại Khởi Nguyên Tiểu Đội giáng lâm sau lâm thời chế ra.
Lư An lựa chọn tránh đi Luân Hồi Giả, nơi này tránh đi, là tránh đi phong mang, cũng không phải là thoát đi thế giới. Hai cái này có bản chất khu được, nếu có người làm lăn lộn, vậy liền sẽ xuất hiện vấn đề lớn.
Thoát đi là lấy xa cách đối phương làm mục đích, hành động mục tiêu là trốn được càng xa càng tốt, mà tránh đi phong mang là tránh đi chỗ xung đột, tìm kiếm đối phương chú ý không đến không gian đặt chân.
Chuột thấy mèo meo nhanh chóng chạy trốn là thoát đi, viễn cổ nhân loại chính diện cương bất quá hổ răng kiếm, tạm thời rút lui, sau đó lão hổ chú ý không đến thời điểm lại phải qua đường chôn bố bẫy rập, đem hổ răng kiếm không thể chú ý đến đi săn không gian từng bước xâm chiếm hầu như không còn, cái này gọi là tránh đi phong mang.
Đứng tại đối phương chạm đến không đến Địa Phương, yên lặng quan sát, yên lặng chuẩn bị. Cứ việc khắp nơi bản vị diện chủ yếu nhân vật nhóm trong mắt Lư An không có ý nghĩa, tại sửa đổi kịch bản luân hồi nhóm nhìn, Lư An ở cái thế giới này rất hèn mọn, là một cái rất dễ dàng nhượng bộ vai phụ. Thậm chí không đáng giá được nhắc tới.
Ở cái thế giới này các cường giả, cùng tự nhận là có kịch bản ưu thế Luân Hồi Giả nhóm không thấy được Địa Phương, Lư An tại được một tấc lại muốn tiến một thước. Cũng tỷ như nói trận này nghe trộm, đến cùng là ai tại an bài ai vận mệnh đâu.
Ngồi tại quân đội sĩ quan trong phòng ăn, Lư An dùng cơm hoàn tất, sau đó thầm nói: "Nguyên lai Thang Hoành Khang là nhân vật chính. Ta có phải là sửa lại kịch bản ?" Bởi vì Lư An rất có thể ẩn giấu, cái khác Luân Hồi Giả đang thảo luận kịch bản thời điểm căn bản không có đàm luận Lư An, Lư An cũng không biết mình cũng là Luân Hồi Giả trong mắt NPC một trong.
"Tạ Đồng, Cisse, Đặng Văn, Lư Cửu Trọng" Lư An mặc niệm cái này những người này tên. Có tên người Lư An quen thuộc, có tên người Lư An chưa nghe nói qua.
Từ những này Luân Hồi Giả miệng bên trong, Lư An biết được mấy cái trọng yếu tin tức
Lư Cửu Trọng những năm này không có lộ diện là bởi vì hôn mê trở thành người thực vật. Sau đó lập tức sẽ tỉnh.
Nào đó trạng thái cảm xúc nhả rãnh nói "Ta còn tưởng rằng, hắn bị thương nặng siêu năng giảm xuống, sau đó điệu thấp đi lên." 
Lư Cửu Trọng ở vào trạng thái hôn mê là chỉ có Huyền Điểu bộ cùng Long Bộ Hổ Bộ cao tầng mới biết được, Lư An thân phận bây giờ tự nhiên là khỏi phải nghĩ đến từ thượng tầng biết được những này tuyệt mật tin tức.
Trước đó Lư An rầu rĩ làm như thế nào còn Lư Cửu Trọng ân tình. Dù sao ngay từ đầu cái này mũi vểnh lên trời gia hỏa vẫn là đang giúp mình.
Khi biết hắn hôn mê tin tức sau, Lư An xuất hiện đồng tình cùng tiếc nuối trạng thái cảm xúc: "Không nghĩ tới ngươi（ Lư Cửu Trọng） trong khoảng thời gian này quá là như thế này qua. Hiện tại cái này trả nhân tình cơ hội được ta bỏ qua." 
Nếu như sớm một chút từ Luân Hồi Giả trong miệng khi biết kịch bản, Lư An che giấu tung tích sau đó đi tìm Cisse "Nói chuyện tâm tình", để Lư Cửu Trọng sớm một chút tỉnh lại, đến còn ân tình này.
So với những này Luân Hồi Giả để nhân vật trong kịch bản nợ nhân tình phương thức, Lư An trả nhân tình là rất bây giờ.
Khởi Nguyên Tiểu Đội cái nào đó kế hoạch chính là thuận kịch bản, cứu ra Lư Cửu Trọng. Đợi đến Lư Cửu Trọng thuận theo kịch bản sau khi tỉnh dậy, để Lư Cửu Trọng ghi nợ ân tình. Lại nói, Lư Cửu Trọng vốn là muốn tỉnh, mà lại sắp tại Huyền Điểu bộ nắm quyền lực cùng Lư Khung địa vị ngang nhau, Luân Hồi Giả cái này nhiều một lần nâng hành vi, cũng chính là ở vào lợi mình hành vi đến chế định.
Bọn hắn bây giờ nhìn dường như chuẩn bị đem Lư Cửu Trọng cứu ra, Lư Cửu Trọng đang thức tỉnh sau ngược lại lâm vào cùng Huyền Điểu bộ đội kháng bất lợi hoàn cảnh, duy nhất đạt được chỗ tốt chính là những này Luân Hồi Giả, để Lư Cửu Trọng cái này mặt lạnh đậu hũ tâm gia hỏa thiếu ân tình. Sẽ cho bọn hắn tiếp xuống hành động trợ giúp.
May mắn Khởi Nguyên Tiểu Đội đội trưởng cho rằng kế hoạch này kế hoạch áp dụng khó khăn từ bỏ.
Bằng không mà nói Lư An sẽ cho bọn hắn tiếp xuống sinh hoạt chế tạo một chút nhỏ ngoài ý muốn—— tỉ như nói cảnh sát tới cửa tảo hoàng (càn quét tệ nạn), tra giấy hôn thú loại hình tình huống. Làm bản địa cá chạch có một trăm loại phương pháp để bọn hắn tại trong thành thị lăn lộn ngoài đời không nổi.
Từ Khởi Nguyên Tiểu Đội thảo luận kịch bản quá trình bên trong, Lư An là lần đầu tiên xác định Lư Cửu Trọng thì cái nhìn kẻ rất đáng ghét kỳ thật tâm địa không xấu.
Đương nhiên còn hiểu hơn một cái khác mấu chốt sự tình.
"Thâu Thiên Bộ, sắp triển khai hành động" Đây là Khởi Nguyên Tiểu Đội đội trưởng cho rằng mấu chốt kịch bản. Cũng là Lư An cho rằng một kiện có khả năng ảnh hưởng đại sự của mình tình.
Theo Bạch Ngân kế hoạch tiến hành hừng hực khí thế, một mực trò chuyện cho là mình tại siêu năng giới chấp chưởng người cầm đầu Thâu Thiên Bộ, tự nhiên là không có khả năng ngồi yên không lý đến. Bọn hắn thông qua đủ loại con đường ý đồ từ Đông Á nơi này thu hoạch kích phát Bạch Ngân Siêu Năng Giả thức tỉnh mấu chốt yếu tố. Ngay tại thì mấy tháng, bao quát lừa gạt, đón mua bộ phận Bạch Ngân Siêu Năng Giả.
Ở tại Phổ Đông khu, suy nghĩ mình cái này một mẫu ba phần ruộng Lư An, hôm nay mới xem như thông qua nghe trộm cái này con đường minh bạch, tại mấy tháng này, nguyên lai siêu năng thế lực tại trên thế giới vì Bạch Ngân hạng mục náo như thế này.
Bây giờ nghĩ lại cũng có dấu vết mà lần theo, tại mấy tháng này, Huyền Điểu bộ, Hổ Bộ, Long Bộ liên tiếp gửi công văn đi kiện cho Tất Phương Tài, nhằm vào Lư An sự tình hướng Thái Bình Dương hạm đội tiến hành thương lượng.
Đây là bởi vì, Đông Á địa khu thức tỉnh Bạch Ngân Siêu Năng Giả đông đảo, các loại số liệu thu thập càng ngày càng toàn diện. Kỹ thuật tiến bộ để các phương ý đồ chế tạo cấp năm Bạch Ngân Siêu Năng Giả nhu cầu càng ngày càng nhanh bách.
Cho nên tại ba cái siêu năng trong bộ môn, những cái kia Giáo Thụ nhóm tổ chức thí nghiệm tiểu tổ, đang tiến hành thí nghiệm quy hoạch, đang tuyển lựa người thí nghiệm khâu bên trong, lật đến Lư An hồ sơ, cơ hồ là một lần lại một lần đem Lư An danh tự lấp đi lên.
Cho nên cũng không phải là Thịnh Nho Tinh hoặc là Lý Binh Cường tại lần lượt tìm Lư An, mà là những tổ chức này bên trong rất nhiều người, tại lật hồ sơ thời điểm, nhìn thấy một cái thỏa mãn điều kiện, có thể sử dụng thí nghiệm tài liệu lúc, lần lượt đem xin danh sách nâng lên, cho nên những tổ chức này dựa theo chương trình chạy tới cùng Thái Bình Dương hạm đội ngành tương quan thương lượng.
Bất quá bây giờ Tất Phương Tài cự tuyệt nhiều lần, hiện tại ba cái siêu năng tổ chức hạng mục thẩm tra nhân viên, đã đổi mới kho số liệu, đem Lư An hồ sơ cho xóa bỏ. Bớt những cái kia làm thí nghiệm người ở không đi gây sự đến chọn lựa cái này quân đội không buông tay người.
Chủ đề quay lại Thâu Thiên Bộ. Đối Bạch Ngân Siêu Năng Giả kỹ thuật phong tỏa là phía trên quan lại mong muốn đơn phương. Về phần động cơ liền cùng đại quốc chấp hành hạch không khuếch tán chính sách động cơ là giống nhau. Nếu như toàn thế giới các nơi siêu năng giả tràn lan, như vậy sẽ cho trật tự mang đến phá hoại cực lớn. Trung Mỹ Châu địa khu hỗn chiến bên trong, liền có siêu năng giả sinh động thân ảnh. Dẫn đến Trung Mỹ Châu địa khu khó mà đi hướng triệt để hòa bình.
Mà về điểm này, thuần túy từ siêu năng giả cầm quyền tổ chức cùng thế giới này không phải siêu năng giả chính quyền quốc gia là phía bên trái. Thâu Thiên Bộ những cái kia Thần Quyến Giả cho tới nay mong đợi trật tự, chính là để siêu năng giả thu hoạch được quyền lợi nhiều hơn. Mà thu được quyền lợi nhất gọn gàng dứt khoát nước cờ đầu là siêu năng giả thế lực càng ngày càng khổng lồ.
Thế nhưng là tại quá khứ, thành lập một chi siêu năng giả quân đội ý nghĩ gần như thiên phương dạ đàm, dù là loại này quân đội, một cái tác chiến tụ quần đơn vị chỉ một trăm người đến một trăm năm mươi nhân chi ở giữa không đợi, siêu năng vẻn vẹn chỉ cần cấp hai tiêu chuẩn, Thâu Thiên Bộ đều khó mà đại quy mô tổ kiến loại võ trang này lực lượng.
Thâu Thiên Bộ nên quân sự tưởng tượng, kỳ thật cùng chính thống nhất Luân Hồi Giả tiểu đội rất tương tự, có phụ trách trinh sát, có phụ trách chui vào thẩm thấu, có phụ trách mang theo Trang Bị tổ kiến bộ chỉ huy. Còn có có thể có thể tại đỉnh núi, thành thị bầy đứng vững gót chân thành lập chặn đánh cứ điểm.
Tại cái này đạn đạo cùng không người máy bay ném bom phổ cập thời đại, đạn pháo đều toàn diện truy cầu chỉ đạo hóa thời đại, mặt đất quân đội nhân số không cần đến nhiều, cũng không cần đến khổng lồ pháo binh tụ quần. Cùng bọc thép tụ quần.
Đương nhiên cũng không phải là nói một trăm người siêu năng giả bộ đội lực phá hoại có thể so sánh pháo binh tụ quần, có thể hủy đi bọc thép tụ quần, mà là những này truyền thống đại tập bầy khó mà ẩn nấp, sinh tồn suất quá thấp, dễ dàng được cao hơn cấp bậc đạn đạo cùng không quân tiến hành thu hoạch.
Cái này giống nóng # binh khí thời đại lưỡi lê, lưỡi lê phát triển truy cầu nhiều chức năng hóa, tại một ít đặc thù đánh giáp lá cà thời khắc đền bù súng pháo trên chiến trường làm không được làm việc, mà không phải ở thời đại này cùng nóng # binh khí đoạt danh tiếng.
Đơn binh năng lực vượt qua người bình thường tinh nhuệ bộ đội, đối thành thị, đối sân bay, đối các loại vật tư chứa đựng địa điểm lực phá hoại to lớn.
Thâu Thiên Bộ hạng này kế hoạch quân sự, cuối cùng mắc cạn, đây là bởi vì hoàng kim siêu năng giả số lượng thưa thớt, mỗi một cái đều là đầu nhập vào đại lượng tài nguyên. Tổ kiến quân đội như vậy lấy Thâu Thiên Bộ tài lực đều chịu không được.
Mà bây giờ Bạch Ngân Siêu Năng Giả xuất hiện, để Thâu Thiên Bộ một ít người thấy được kế hoạch này có thể lại lần nữa áp dụng khả năng.
Mặc dù chính phủ văn bản rõ ràng hạn chế, Huyền Điểu chờ tam đại siêu năng tổ chức cũng sẽ không cùng những tổ chức khác tại Bạch Ngân hạng mục bên trên hợp tác. Nhưng là tại một chút Bạch Ngân hạng mục thành quả vẫn là tiết lộ ra ngoài.
Long Bộ cùng Hổ Bộ là tại Lý Binh Cường cùng Thịnh Hâm hai vị chưởng môn nhân cõng Huyền Điểu bộ cùng chính phủ thượng tầng, tự mình thụ ý cùng Đào Ngột tổ mở ra hợp tác. Chính là rõ ràng nhất ví dụ.
Mà Huyền Điểu bộ bên này thì là một người khác cùng Thâu Thiên Bộ dắt lên tuyến.
"Lư Khung" Lư An mang theo phức tạp đọc cái danh tự này một lần（ vị này hắc hóa nghiêm trọng đại ca）. Sau đó tại nào đó xem trước bên trong lắc đầu nói: "Ta không có tư cách bình phán hắn." 
Từ Khởi Nguyên Tiểu Đội thảo luận bên trong, Lư An cũng biết cái gì là bảy chủ neo, Lư Khung siêu năng đến cùng ý vị như thế nào.
. Được convert bằng TTV Translate. 