 5 2 5 nhà tư bản lá gan
Không có là dừng lại thịt nướng không giải quyết được, nếu có, đó chính là mỗi ngày có rượu có thịt sinh hoạt. Khi trong tủ lạnh đại yêu thân thể từ trong tủ lạnh đẩy ra ngoài, Triệu Minh Ý đem cắt gọn, đưa vào lò điện lò nướng bên trong, tú lấy trù nghệ, cacbon nướng thịt đỏ bày bàn, đảm nhiệm quân tự rước.
Phái bảo thủ cái vòng này phi thường nghiêm mật, bất luận cái gì khác người hành vi, đều sẽ bởi vì trở thành trong đám người dị loại, cho nên được quan danh vì tà ma Ngoại Đạo. Nhưng khi càng ngày càng nhiều người thời gian dần qua lựa chọn nguyên bản phe thiểu số thân phận, tà ma Ngoại Đạo cái thân phận này liền không thể nói lung tung. Đế quốc Anh biến Anh chính là như vậy, 1 9 6 0 năm Nam Đồng muốn bị theo nếp hóa học cắt xén. 2 0 1 0 năm, có người dám ở nước Anh biểu đạt một chút đối đồng tính luyến ái chán ghét, nửa đêm cổng là phải bị giội lớn phân.
Triệu Minh Ý cũng không có làm bất kỳ ngôn ngữ giải thích, thậm chí cũng không có cưỡng cầu những này sư môn các huynh đệ nhất định phải nhìn cái gì làm cái. Trong mấy ngày kế tiếp bên trong, tự nhiên có rất nhiều người cảm thấy hứng thú tại từng cái nhà máy bên trong tán loạn, thậm chí là len lén nhận một chút không tệ kiếm khí. Sau đó lại bắt đầu thử lái phi hành khí ở trên bầu trời tán loạn.
Về phần mấy cái sư thúc, thì là yên lặng đi theo Triệu Minh Ý, đang đánh bất quá cũng chỉ có thể đi theo ý đồ tại Triệu Minh Ý làm ác thời điểm dùng thuần thuần dạy bảo đến đối Triệu Minh Ý tiến hành thuyết phục. Thế nhưng là ?
Vài ngày sau, Triệu Minh Ý chắn ngọn núi nào đó trên đầu yêu thú cửa hang, thả mười mấy cái lỗ châu mai xuống dưới, sau đó một tiếng vang thật lớn, đem toàn bộ núi nổ sập. Sau đó tại nổ sập trên núi, một đám Thương Kiếm Phái đệ tử, tại Triệu Minh Ý nhận lời âm thanh bên trong, cầm Lạc Dương xẻng, đứng tại gạch ngói đá vụn dưới yêu thú tiến hành bổ đao. Loại tràng diện này cùng mà là lấy thế giới người Trung Quốc tập đoàn xuất động, đến trong sơn dã đào bảo bối tràng cảnh rất giống.
Mấy vị này sư môn trưởng bối, nhìn xem bừa bộn một mảnh ngọn núi, nhíu mày, nghĩ tới muốn thuyết phục, nhưng lại không biết thuyết phục người nào. 
Khi yêu thú được đào lúc đi ra, Triệu Minh Ý cười đối mấy vị trầm mặc ít nói sư thúc chào hỏi. "Các sư thúc giúp ta kéo một chút đồ vật". Triệu Minh Ý cùng các sư trưởng dùng bằng hữu ngữ khí chào hỏi thời điểm, chung quanh các sư đệ sư muội không khỏi lui lại mấy bước, bọn hắn sẽ không chống đối sư trưởng, nhưng là cái này hành động biểu hiện, sẽ không tán thành các sư trưởng đối Triệu Minh Ý sư huynh bất kỳ xử phạt nào.
Coi như không có sư trưởng thời điểm, Triệu Minh Ý phàn nàn một chút "Nếu có xe lửa đường sắt, cũng không cần như thế mệt nhọc, đáng tiếc Địa Phương bên trên đáng chết địa chủ lão tài, không cho ta sửa đường." Chung quanh những sư đệ này các sư muội biểu hiện dị thường cấp tiến sẽ giúp giọng nói: "Những thế gia này nhóm, không giúp đỡ thế gian chính khí, quả thật Nhân Tộc bại hoại." Triệu Minh Ý hoài nghi, mình coi như hiện tại đột nhiên biến mất, những này bị mở ra ánh mắt đạo môn các đệ tử, cũng sẽ kiên định không thay đổi đem Triệu Minh Ý mới đạo môn cách sống kiên trì. Cuối cùng sẽ trước một bước cho thế gia nhóm cài lên tà ác mũ.
Giai cấp tư sản ăn mòn nhiễm phệ lấy đạo môn. Cái gọi là cắn người miệng mềm, bắt người tay ngắn. Vẻn vẹn hơn hai mươi ngày, cơ hồ không ai tại xách Triệu Minh Ý là phản nghịch, hiện tại nhìn thấy Triệu Minh Ý sau, cho dù là Lữ Diễn Quang dạng này lão ngoan cố phái, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ biểu thị: "Là Triệu Minh Ý quá cưỡng, cùng môn phái huyên náo quá cứng ngắc lại, dạng này thật không tốt." Về phần vị này Giới Luật viện trưởng lão trong lòng đến cùng là thế nào nghĩ, có trời mới biết.
Lữ Diễn Quang trước đó tại môn phái lợi ích, có thể không chút do dự trấn áp dị loại, mà bây giờ khi trong môn phái đại lượng đệ tử trẻ tuổi, từng cái bắt đầu đến nhà máy bên trong nhìn mình chằm chằm định tố kiếm, hoặc là tại hàng đập trên bản đồ, nhận mấy chục kg Lôi Hỏa phấn（ thuốc nổ, ） đánh lấy hàng yêu trừ ma khẩu hiệu đi đi săn. Mỗi lần Triệu Minh Ý chuẩn bị đi ra ngoài luôn có một nhóm người đối Triệu Minh Ý hô: "Triệu sư huynh mang mang ta." 
Tại cục diện này dưới, nghiêm khắc Lữ Diễn Quang trưởng lão, cũng chỉ có thể lòng dạ rộng lớn, mặt mũi hiền lành oán trách Triệu Minh Ý quá cưỡng. Không còn nói Triệu Minh Ý là tà đạo.
Đương nhiên những này bảo thủ các trưởng lão có thể đánh thắng được Triệu Minh Ý, vẫn là sẽ giận khiển trách Triệu Minh Ý vì phản nghịch môn phái tà đạo, chỉ là đem Triệu Minh Ý giam giữ về núi sau, sẽ tự mình tới khống chế nhà máy, đem nhà máy dẫn dắt đến chính đạo.
Cái gọi là vương đạo, chính là đại bổng cùng cà rốt đều xem trọng. Thế giới này kiếm hiệp cùng thế tử nhóm có thể chủ đạo chính nghĩa, cầm giữ cái gọi là chính nghĩa quyền nói chuyện, mà bây giờ Triệu Minh Ý đã được đại lượng người "Tẩy trắng". Mà được tẩy trắng Triệu Minh Ý hiện tại thành các phương lợi ích cân đối người.
Đầu tiên Triệu Minh Ý hiển hiện rất bao dung, trừ Thương Kiếm Phái bên ngoài, từng cái môn phái đệ tử trẻ tuổi ai đến cũng không có cự tuyệt, đối xử như nhau. Một sợi đều gọi hô sư đệ, khi những sư đệ này nhận được trong môn những người khác trách cứ lúc, Triệu Minh Ý đều sẽ dùng chính thống nhất đấu kiếm, đến giữ gìn lợi ích. Thậm chí ngay cả thế gia tuổi trẻ đệ tử cũng đều chào hỏi tới, điểm này Thương Kiếm Phái tuổi trẻ các đệ tử hơi có phê bình kín đáo. Nhưng là cũng không có nói cái gì. Nhưng là đại sư huynh thanh danh đang theo lấy thiên hạ khuếch tán.
Tựa như diễn duỗi đường sắt kiến thiết đồng dạng.
Hai tháng sau, đường sắt bắt đầu dựng lên đến. Thật dài đường ray tại bình nguyên bên trên diễn duỗi, đưa tới chung quanh thôn trang nông phu vây xem, tại đầy đủ đồng bạc giật dây dưới, những này người trong thôn bắt đầu từ vây xem biến thành tại trên công trường làm công ngắn hạn, đang ăn uống đến đến bảo hộ sau, dùng đồng bạc tại trên công trường quầy bán quà vặt bên trên mua một chút đồ chơi nhỏ, tỉ như nói áo bông, ga giường, thép nồi, đương nhiên còn có tự hành xe xích lô.
Thương kiếm minh（ Triệu Minh Ý chút mưu kế） cần sức lao động, mà những thôn dân này tại đi dạo quá phiên chợ đi sau phát hiện mình cũng có rất nhiều đồ vật cần thỏa mãn, bắt đầu bán sức lao động. Đang buộc Tôn gia ký hợp đồng sau, giá thấp cung cấp cho Tôn gia phân hóa học. Sau đó cung cấp mương nước cơ giới hoá đào móc phục vụ, Tôn gia đối Triệu Minh Ý nguyên bản thái độ là "Man ngưu đồng dạng nộ khí" Hiện tại ngay tại biến thành "Khuê phòng bên trong oán khí" Thế gia này
Thế lực "Nộ khí" Cùng "Oán khí" Hoàn toàn quyết định bởi tại Triệu Minh Ý thực lực bây giờ, nếu như không có thực lực bảo hộ, Tôn gia giống như oán phụ đồng dạng oán khí, sẽ lập tức biến thành đói sài lang. Đi lên đem hảng của mình Công Nhân chia cắt sạch sẽ. Chỉ là hiện tại nhà máy cái này thịt mỡ tựa hồ chủ động vẽ lên đạo môn nhãn hiệu, mạnh hơn thế gia hiện tại cũng đang ngạc nhiên thế giới này biến hóa.
Mặc dù đạo môn hiện tại thái độ không cũng biết, theo khu công nghiệp đạo môn đệ tử lưu lại càng ngày càng nhiều, cứ việc những đệ tử này phía sau môn phái từng nói qua muốn thanh lý môn hộ, nhưng là hiện tại Triệu Minh Ý tên thiên tài này đệ tử（ tu vi thượng thiên mới）, đầu não già dặn đệ tử（ rất nhiều thế gia tự mình cho rằng nếu như trong gia tộc có người này, đủ để làm chưởng môn.） làm bất cứ chuyện gì, người ở bên ngoài trong ánh mắt đều có Thương Kiếm Môn cái bóng.
Mà bây giờ theo tin tức truyền về tây bộ dãy núi đạo môn, đạo môn bên trong đối Triệu Minh Ý xử lý còn không có kết luận, mà thiên hạ đã đem nhìn vì là đạo môn ý đồ nhập thế tiêu chí.
Từng cái thế lực ánh mắt cũng đều bắt đầu nhìn về phía Triệu Minh Ý. Tự nhiên cũng không thiếu được một cái đặc thù thế lực.
Triệu Minh Ý tại tiếp khách trong đại sảnh nhìn xem khách tới. Vị này khách tới mặc dù thân mang thường phục chứa, nhưng là trong quần áo sấn gấm vóc. Khuôn mặt cùng bàn tay là tinh tế. Rất hiển nhiên chưa gian nan vất vả, Triệu Minh Ý vừa mở là cho rằng đây là một vị thế gia đệ tử.
Phi thường nhiệt tâm dẫn hắn tham quan phân hóa học nơi sản sinh, vôi xi măng đổ bê tông nhà lầu, cùng nhà máy bên trong sự rèn dập kim loại khí cụ hiệu lực. Vị này họ Chu công tử cũng thật là rung động một phen. Nhưng mà tiếp xuống hội thoại để Triệu Minh Ý đột nhiên minh bạch, con hàng này hẳn không phải là thế gia đệ tử.
Vị này Chu công tử lời nói cử chỉ, vô cùng quý khí, mà lại đàm luận là đương kim trên triều đình sự tình, tỉ như nói nào đó nào đó đại thần mặt ngoài trung thành sau lưng như thế nào như thế nào. Sau đó có đàm luận đến đương kim mấy cái hoàng tử. Sau đó hỏi thăm Triệu Minh Ý xem trọng cái nào. Triệu Minh Ý oán thầm: "Dế bình bên trong sự tình, có cái gì tốt quan tâm." Nhưng là Triệu Minh Ý cũng đại khái đoán được vị này Chu công tử là Hoàng gia người.
Vị này Chu công tử trong giọng nói ý đồ tại mời chào Triệu Minh Ý, đáng tiếc Triệu Minh Ý chỉ muốn làm sinh ý. Bất quá đã vị này đặc thù khách nhân tới, Triệu Minh Ý cũng không khỏi được bắt đầu suy nghĩ làm như thế nào ứng đối cái này hộ khách.
Cái này Chu công tử hẳn là Tứ hoàng tử người, mặc dù hắn đang đàm luận hoàng tử khác thời điểm cố gắng dùng đứng ngoài quan sát cái này góc độ đến tự thuật. Nhưng là vẫn có thể làm cho Triệu Minh Ý rõ ràng nhìn ra cái này hắn đặc biệt thích.
Đối với cung trong đoạt đích sự tình, Triệu Minh Ý không khỏi cười thầm: "Dế bình, chính là dế bình, " Tại cái này dế bình bên trong các hoàng tử từng cái nhìn chằm chằm đối thủ, Thế Giới Quan bên trong hết thảy đều là mình cùng những này đối thủ. Căn bản không rõ ràng thế giới là cái dạng gì. Tại Triệu Minh Ý thị giác bên trong, tiếp xuống đạo môn khẳng định sẽ bị mình lôi xuống nước, tương lai chính trị cách cục tiêu điểm tuyệt không phải thế gia cùng hoàng quyền, mà là đạo môn tập đoàn công nghiệp kinh tế bầy cùng thế gia tập đoàn điền viên kinh tế tụ quần.
Chính trị # đấu tranh là kinh tế quyết định. Thế gia cùng hoàng quyền đấu tranh, về căn bản là quay chung quanh cái này điền viên kinh tế bên trên tranh đoạt, kế tiếp chính là công nghiệp kinh tế và trồng trọt vườn kinh tế. Cùng loại với Mỹ Quốc nam bắc chiến tranh song phương kinh tế xung đột.
Vị này Chu công tử thong dong bình tĩnh dùng long bên trong đúng hình thức phân tích anh hùng thiên hạ, ý đồ dùng hoàng quyền phú quý thị giác đến cáo tri Triệu Minh Ý tình thế. Mà Triệu Minh Ý cũng không có được vị này Chu công tử vương bá thị giác tin phục, Triệu Minh Ý lại là dùng tự thân kinh tế thị giác đối với thiên hạ làm một cái phân tích. Anh hùng ? ! Anh hùng lợi hại hơn nữa cũng phải ăn cơm, anh hùng muốn bá nghiệp, vậy thì nhất định phải cướp đoạt kinh tế. Kinh tế phân bố quyết định tranh bá đại thế. Phân tích anh hùng Nhân Cách phán đoán thiên hạ đại thế, quá sơ lược.
Triệu Minh Ý tại vị này Chu công tử ánh mắt mong đợi bên trong, dùng tựa hồ căn bản nghe không hiểu ngữ khí nói: "Trên triều đình sự tình, ta cũng không hiểu. Chỉ cần có sinh ý làm, kiếm tiền là được rồi." Triệu Minh Ý làm tay quay chỉ dùng phàn nàn nói: "Sư đệ của ta cần ta bảo vệ, sư môn trưởng bối của ta cần ta hiếu kính. Ta hiện tại đâu còn có thời gian đến trong cung đình đi pha trộn sự tình, đối ta cái này Địa Phương đồ sắt bên trên thành, công tử không mua một chút sao ?" 
Chu công tử xoát một chút thu hồi quạt xếp, cau mày nói: "Muối sắt sinh ý, các hạ chẳng lẽ không cảm thấy được khó mà làm lâu dài sao." （ tiếng lóng:ngươi chẳng lẽ không cần bảo đảm # hộ dù sao）
Triệu Minh Ý tựa hồ không biết chút nào nói: "Chỉ cần không ai có thể quản ta, như vậy ta liền làm được thiên trường địa cửu. Lý gia Tôn gia Lục gia, tự mình tung phủ thượng hào nô tại hồi hương đả thương người, cũng đều không giải quyết được gì. Cho nên nha" Triệu Minh Ý dùng từ trọng tâm dài quá người tới ngữ khí tự thuật đến: "Làm lâu không lâu, vẫn là phải quyết định bởi với mình a." 
Triệu Minh Ý rút ra của mình kiếm, dùng ngón tay gảy một cái, "Keng" Một tiếng, trường kiếm kiếm mang bật lên một chút, Triệu Minh Ý đối trên mặt nỗ lực cười Chu công tử chép miệng nói: "Không mua một chút sao, ta cho ngươi ưu đãi. Tôn gia người tới, ta đều không có bán cho hắn a." （ Triệu Minh Ý tiếng lóng:thế gia cùng Hoàng gia ở giữa, trước mắt ta có thể thiên hướng về hoàng quyền, nhưng là vẻn vẹn chỉ là khuynh hướng, tương lai còn được nhìn thế gia cùng hoàng quyền đến cùng cái nào có thể cho ta lợi ích. Về phần đoạt đích loại này lạn sự tình, nhà ngươi hoàng tử hiện tại không có bất kỳ cái gì thực lợi cho ta, đừng nghĩ tới tay không bắt sói.）
Kể trên tiếng lóng. Triệu Minh Ý không trông cậy vào vị này Chu công tử hiện tại có thể hiểu. Tương lai đợi đến mình chỗ dẫn đường cỗ lực lượng này lớn mạnh trình độ nhất định sau, vị này người của hoàng thất nghĩ lại tới lời nói này tự nhiên sẽ hiểu mình tiếng lóng.
Lời nói không hợp phách, nhưng là Triệu Minh Ý sinh ý vẫn là làm thành, một trăm thanh chứa Điệp Tính Vật Chất cương kiếm, bán cho vị này Chu công tử. Song phương đàm tốt dùng lương thực giao hàng.
Cái này một trăm thanh cương kiếm, ở thời đại này tuyệt đối coi là cao cấp súng ống đạn được mua bán, Luyện Thể giả kích phát kiếm mang có thể cách không đâm xuyên đối thủ. Làm nhiều như vậy vũ khí, chỉ có thể nói người hoàng tử kia tại súc tích vũ lực. Hoàng tử này làm cái gì, Triệu Minh Ý không hứng thú biết, chỉ biết mình mở rộng thị trường. Súng ống đạn được bán được một nhà, liền có thể bán nhà thứ hai. Về phần vũ khí cuối cùng tại mấy cái hoàng tử sẽ cho trong Hoàng thành quyền lợi kịch đấu tạo thành cái gì nguy hại ? Bán vũ khí cho tới bây giờ liền sẽ không cân nhắc hòa bình thế giới, chỉ cần cân nhắc không tai họa mình.
Khi vị này Chu công tử rời đi sau, Dương Diễn Nguyệt đi tới Triệu Minh Ý bên người, thở dài hỏi: "Ngươi chuẩn bị tham dự hoàng thất ở giữa quyền đấu sao ?" Triệu Minh Ý quay người đối Dương Diễn Nguyệt hành lễ, ở đây có thể để cho Triệu Minh Ý nghiêm túc hành lễ người cũng chỉ có Dương Diễn Nguyệt cùng mình sư phó.
Nghỉ sau, Triệu Minh Ý nói: "Sư thúc, quyền đấu là vì cái gì ?" Dương Diễn Nguyệt mắt phượng hé mở, nhìn một chút triệu Minh Nghĩa thần sắc, nói: "Quyền đấu là vì tả hữu thiên hạ quyền lợi, liền cùng ngươi bây giờ làm đồng dạng." 
Triệu Minh Ý cười: "Sư thúc, đã ngươi biết ta sở tác sở vi, chính là đối với thiên hạ ảnh hưởng, như vậy ngươi vì cái gì cho rằng ta sẽ nhảy ra ta cách cục, tham dự cái kia ô nhỏ cục đâu ?" 
Dương Diễn Nguyệt dùng có chút kinh ngạc ngữ khí: "Ô nhỏ cục ?" Sau đó hiểu rõ ngữ khí nói: "Ngươi a, sự dũng cảm của ngươi thật to lớn." 
Triệu Minh Ý vừa cười vừa nói: "Đảm phách là có chỗ dựa, rượu tráng sợ người gan, lợi trướng ít người chí. Hiện tại mọi người chí hướng đều rất lớn, vì mọi người chí hướng có thể thỏa mãn, ta cũng chỉ có thể biến thành, ngài bây giờ thấy được bộ dáng." 
Dương Diễn Nguyệt bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi như thế giải thích đảm lượng của mình, không khỏi quá coi thường mình. Ngươi là Thương Kiếm Môn mấy ngàn năm qua đệ tử ưu tú nhất. Thương kiếm có ngươi là chuyện may mắn." 
Triệu Minh Ý cười nói: "Nhưng là ta nếu là vô ý, cũng sẽ biến thành thiên hạ tai ương, đúng không ?" Dương Diễn Nguyệt nhẹ gật đầu.
Triệu Minh Ý khoan thai: "Ta liền biết, một khi ta làm một ít sự tình, thiên hạ liền sẽ đem hết thảy công tội đặt ở trên người ta." 
. Được convert bằng TTV Translate. 