 7 nhiệm vụ lần thứ nhất

	
	"Uy, cảnh sát sao?"

	"Hiện tại, có cái dân cư trong túi chứa súng, đứng tại Minh Hữu đường số mười bốn ngân hàng bên cạnh."

	"Đúng, các ngươi phái điểm cảnh sát tới."

	"Ừm, ngươi nói ta báo giả cảnh. Các ngươi muốn tin hay không. Không phái người, ta tại một chiếc điện thoại đánh tới toà báo đi, nói các ngươi bỏ rơi nhiệm vụ, nếu là loại người này viên dày đặc công cộng trường hợp thật xảy ra chuyện, xem nhẹ quần chúng báo cảnh, xuất cảnh tốc độ chậm nguyên nhân, các ngươi chậm rãi giải thích đi."

	Lư An buông điện thoại xuống. Nhìn một chút năm mươi mét bên ngoài cái kia mang theo mũ lưỡi trai người. Tại bốn phút trước, Lư An đi ngang qua người này, nhìn thấy cái này hình người dấu vết khả nghi, liền không tự chủ mô phỏng một chút bốn cái tràng cảnh.

	Cái thứ nhất tràng cảnh là tiến lên sờ soạng bọc của hắn, cái này mang theo mũ lưỡi trai người lập tức giống như con thỏ con bị giật mình trốn tránh.

	Cái thứ hai tràng cảnh, chính là đi ngang qua bên cạnh hắn, đột nhiên hô to: "Cảnh sát tới."

	Về phần cái thứ ba cái thứ tư liền không lắm lời.

	Tất cả tràng cảnh đều là tương lai một giây, Lư An các loại suy nghĩ nhiễu loạn tràng cảnh. Mà những này đối tương lai mô phỏng, Lư An không có tại chân thực trường hợp bên trong cái gì đều không có làm, mà là bình tĩnh từ nơi này mang theo mũ lưỡi trai bên người thân đi qua.

	Lư An đến cho rằng khoảng cách an toàn bên trên, nhanh chóng tiến vào một cái công cộng buồng điện thoại, báo cảnh điện thoại. Mà Lư An làm cũng chỉ có nhiều như vậy, đi ra công cộng buồng điện thoại sau Lư An nhìn cái kia mang theo mũ lưỡi trai người một chút, sau đó liền rời đi.

	Ở vào xã hội đạo đức, Lư An cho là mình hẳn là tận sức mọn. Nếu như cảnh sát có thể ở chỗ này xử lý một cái phá hư trật tự người, cái khác phá hư trật tự người ở chỗ này gây án, liền sẽ cân nhắc phong hiểm, đem cảnh sát năng lực tính toán nhập gây án phong hiểm bên trong. Dạng này cuộc sống của Lư An hoàn cảnh liền sẽ an toàn một phần.

	Để cho mình hoàn cảnh hợp lại yêu cầu của mình, động vật đều sẽ làm chuyện như vậy, heo cũng sẽ ở bài tiết thời điểm tận khả năng xa cách mình ăn điểm. Con thỏ vì ẩn nấp, cũng sẽ không ăn ổ bên cạnh cỏ.

	Lư An như thế thích an toàn một người, đối có thể cạo chết sự tồn tại của chính mình, có bản năng bài xích. Năng lực của Lư An rất thích hợp làm một ít cược vận khí sự tình, nhưng là Lư An sẽ không tiến nhập sòng bạc.

	Một mặt là mình tiền tài đủ xài, mình thiếu thời gian, tận khả năng học tập vận chuyển tri thức đến bản thân tư duy bên trong mới là chính đạo.

	Còn mặt kia, thì là Lư An căn bản không muốn gây phiền toái. Vì một hai cái mình không cần tiền, để một số người chú ý tới mình, phá hủy an toàn của mình. Đây là được không bù mất. Tương lai một giây tràng cảnh diễn thử, có thể bảo vệ tốt đại lượng ngoài ý muốn, duy chỉ có chính là sợ hãi bị nhằm vào. Đây là tại trong trường học khảo thí thời điểm lão sư giám khảo đặc địa đứng tại bên cạnh mình, ngăn cản sạch mình tất cả trợ công đồng đội khả năng về sau, Lư An làm ra tổng kết.

	Lư An sẽ không bước vào nguy hiểm hoàn cảnh, cũng sẽ không tùy ý nguy hiểm nhân tố tại mình hoàn cảnh bên trong sinh sôi. Cho nên Lư An lựa chọn báo cảnh. Mà không phải mình đi lên tự mình chế phục tội phạm. Tại một năm quá trình bên trong Lư An chí ít báo bốn mươi sáu lần cảnh, từ cầm súng cướp bóc, đến hút độc thành viên, còn có túi xách bên trong đầy đào trộm công cụ ăn cắp.

	Hai mươi phút sau Lư An về tới gian phòng, thử một chút y phục của mình, quần áo hơi rộng rãi. Sơ trung năm thứ hai, tại tư duy bên trên là nhi đồng hướng về thanh niên quá độ thời kì, tên gọi tắt trung nhị thời kì. Cái này đặc điểm tại Lư An trên thân tìm không thấy. Nhưng là tại thể trạng bên trên, là thiếu niên hướng về thanh niên quá độ, Lư An đang lấy một tháng gần như một centimet tốc độ, tại sinh trưởng. Thể trạng từ nguyên lai một mét năm cái đầu đã tăng tới một mét bảy.

	Đây là sung túc dinh dưỡng cung ứng, cùng rèn luyện dưới, hình thành thể trạng. Cụ thể kiểm tra sức khoẻ số lượng không nói đến. Lấy một hạng tại đông làm thí dụ.

	Lư An hai chân lực bộc phát, có thể làm được, một phút nhảy dây có thể nhảy vọt 203 lần. Có thể bảo trì một phút 180 dài đến ba phút. Nhảy dây cái này vận động, không chỉ là đơn thuần chân lực bộc phát còn có tay phối hợp, toàn thân phối hợp. Đây là một hạng chỉ có thiếu niên mới thích hợp vận động, người thanh niên nếu như thường xuyên bảo trì loại này vận động, đầu gối sẽ kịch liệt mài mòn. Nhưng mà thời kỳ thiếu niên tại bảo trì sung túc dinh dưỡng tình huống dưới làm loại này vận động thì là phi thường thích hợp.

	Mạnh Vị chỗ không gian đã sụp đổ, Lư An cũng không còn cách nào trở về Mạnh Vị chỗ cái không gian kia, mà đối Lư An tới nói, toàn bộ sụp đổ quá trình kéo dài ba tháng. Trong ba tháng này kiếp trước hết thảy kinh lịch, tại Lư An trong đầu phát ra. Từ thiếu niên đến sau cùng tử vong thời khắc. Mình kiếp trước có vui vẻ thời điểm, có ngu dốt muốn mình quất chính mình thời điểm, cũng có xấu hổ thời điểm.

	Nhìn xem mình đi qua sinh mệnh triệt để kết thúc, Lư An đối với mình kiếp trước cả đời đánh giá hoàn tất về sau, Lư An không khỏi có chút ưu thương. Bởi vì đã làm qua sự tình, không có thuốc hối hận có thể bán. Mà bây giờ là cuối cùng một đoạn ký ức phát ra, ở kiếp trước trên chiến trường mình bị assault rifle giải quyết triệt để sau hình ảnh, nhìn thấy mình bị xử lý, Lư An ở trong lòng co giật đồng thời cũng phi thường bất đắc dĩ —— tử vong không cách nào tránh khỏi bất đắc dĩ.

	Khi tất cả ký ức phát ra hoàn tất sau. Lư An trên tay phải đột nhiên bắn ra một cái màn sáng, màn sáng nhắc nhở đến: "Sau mười hai tiếng sẽ tiến vào Nguyên Nhất Không Gian, xin chuẩn bị kỹ lưỡng, ngươi có thể mang theo tự thân tự thân thể trọng một phần hai mươi đồ vật tiến vào không gian. Xin chú ý, ngươi là tân binh, nhiệm vụ lần thứ nhất sẽ có người chỉ dẫn tiếp dẫn."

	Nghe được cái này Lư An đột nhiên nghĩ nghĩ thể trọng một phần hai mươi, mình bây giờ thể trọng là hơn sáu mươi kg, sau đó bắt đầu tính toán, Nguyên Nhất Không Gian đến cùng là cái gì? Lư An không rõ ràng, nhưng là vì tương lai tình huống đặc biệt một chút nhỏ chuẩn bị là muốn dẫn.

	Toàn thân quần áo nên là quần bò.

	Đầu tiên là một bao phòng ăn giấy, sau đó là một cái cái bật lửa, còn có một cái kính lúp, cùng một bao băng dán cùng một bình nhỏ (khẩu phục dịch cái bình rửa sạch sẽ) Vân Nam bạch dược thuốc bột. Còn có một cái dài bốn điểm năm centimet, rộng ba centimet dáng dấp cùng tấm thẻ đồng dạng nhiều chức năng đao cụ. Đây đều là vật phẩm tùy thân, tùy thân túi thiếp thân mang theo tiểu vật phẩm.

	Đương nhiên Lư An còn có thể mang lên một cái túi sách, trong túi xách nhét hơn mấy vốn cấp 2 sách giáo khoa, một đống lớn khoai tây chiên, sô cô la chờ đồ ăn vặt. Những này phù hợp mình học sinh thân phận đồ vật.

	Về phần nhiều thứ hơn, nhưng mà Lư An cẩn thận nghĩ nghĩ về sau, cầm tiền đi lầu dưới tiệm cơm đi một chuyến, mua một quyển nhôm bạc giấy. Mà ở đi ngang qua một nhà trưởng thành vật dụng cửa hàng thời điểm, Lư An trên mặt lộ ra xoắn xuýt thanh sắc. Nhưng là cắn răng, cuối cùng đi vào nhà này trưởng thành vật dụng cửa hàng.

	Lư An coi là lão bản sẽ hỏi: "Ngươi tròn mười tám tuổi tròn sao?" Loại hình, nhưng mà cũng không có.

	Lư An lấy ra tiền tuyển định thương phẩm về sau, từ bên trong rút một cái đem nó thổi một cái khí cầu. Lão bản nhìn Lư An một chút, mang theo trêu chọc ý vị nói ra: "Yên tâm, tuyệt đối an toàn." Sau đó dùng thần bí ngữ khí nói "Đúng rồi cần vật phẩm khác trợ hứng sao, chúng ta nơi này có thuốc "

	Nhìn thấy Lư An lắc đầu, lão bản nhìn một chút Lư An tuổi trẻ non khuôn mặt, gật đầu cười nói ra: "Cũng thế, tướng mạo của ngươi cũng không cần đến, người trẻ tuổi chú ý tiết chế. Còn có bên đường hoa dại không muốn hái. Các nàng là trâu già gặm cỏ non."

	Tại lão bản hảo tâm khuyên nhủ dưới, Lư An đi trưởng thành vật dụng cửa hàng đi ra. Nhưng mà đến nhà sau liền cầm lên kim khâu, đem những vật này khâu lại tại tự mình cõng bao chỗ sâu nhất. Làm xong đây hết thảy Lư An vỗ vỗ đầu của mình, cảm giác được cảm xúc có chút hỗn loạn. Miệng bên trong bĩu trách móc nói ra: "Vì sinh tồn, ta da mặt này còn cần tiếp tục rèn luyện."

	Thời không xuyên qua rất mau vào đi, tại Lư An thanh tỉnh dưới, triển khai xuyên qua. Toàn bộ xuyên qua quá trình tương lai một giây cùng đi qua mười giây toàn bộ quá trình tiến hành.

	Cái này một hệ liệt quá trình bên trên Lư An vô cùng rõ ràng cảm thấy cái này vượt qua quá trình. Tổng quá trình chỉ có một nháy mắt, nhưng là Lư An nhằm vào lấy một nháy mắt thời gian tiết điểm tốt nhất làm nhiều lần nhìn trộm. Từ vượt qua trước một giây đồng hồ, Lư An gắt gao chú ý cái này trong nháy mắt, đến vượt qua sau mười giây đồng hồ, Lư An lần nữa gắt gao quan sát trong chớp nhoáng này.

	Nếu như chỉ có một lần trải nghiệm, Lư An sẽ phát giác đây chỉ là một trận trong nháy mắt xuyên qua quá trình. Một cái điểm đột nhiên khuếch trương đem mình bao trùm. Sau đó theo cái giờ này khuếch trương đến bên cạnh mình hình tròn thị giác tất cả trống không. Kinh lịch ước chừng một cái nhịp tim thời gian hắc ám.

	Nhưng mà Lư An có nhiều lần trải nghiệm, hết thảy mấy trăm lần trải nghiệm, từ tương lai một giây dự đọc được sau khi xuyên việt đối quá khứ mười giây giây học lại. Lư An phát hiện, mỗi một lần điểm xuất hiện vị trí đều là không giống, mặc dù mỗi một cái điểm đều khuếch trương điền vào mình tất cả thị giác, nhưng là cái giờ này ban đầu khuếch trương có thể là mình thị giác bên trong, giường phương hướng, cái bàn phương hướng, chân mình để trần phương hướng, trần nhà phương hướng. Lư An nhiều lần so sánh đi sau hiện xuyên qua khác biệt, tựa hồ kia là một cái kết cấu, tại dưới tình huống bình thường, mình chỉ có thể nhìn thấy một cái điểm kết cấu.

	Hắc ám cũng không có tiếp tục nhiều trận thời gian, trong phút chốc, hết thảy sáng lên. Lư An phát hiện mình nằm ở trên mặt đất.

	Lư An bắt đầu mô phỏng tương lai trạng thái.

	Tràng cảnh một: Lập tức đứng dậy, phát hiện sau lưng một cái râu quai nón đeo kính đen, trên cánh tay mọc đầy dài lông tơ, trên cổ tay hoa văn một con rồng nam tử kinh ngạc nhìn nhìn trước tiên lên Lư An. Đồng thời Lư An cũng nhìn thấy trên mặt đất nằm sấp những người khác.

	Tràng cảnh hai, Lư An sau khi đứng dậy phát động công kích, sau đó bị một chiêu chế phục.

	Tràng cảnh ba, Lư An sau khi đứng dậy chạy trốn, sau đó vị này râu quai nón, nhanh chóng rút ra thương, đối Lư An bắp chân nổ súng.

	Tràng cảnh năm sáu bảy **, Lư An tiến một bước cẩn thận nhìn một chút mặt đất, mang lên mình tổng cộng là mười tám người. Mười nam, bát nữ, tựa hồ xã hội các giới người đều có.

	Tràng cảnh mười Lư An nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, chung quanh hình như là nguyên thủy rừng cây, mà lại thảm thực vật nhìn phi thường đặc biệt tựa như dị vực.

	Tràng cảnh mười đến hai mươi bốn, Lư An xác định nơi này không phải dị vực, bởi vì nơi này có chuồn chuồn cùng con gián. Chuồn chuồn dừng ở mười mét bề ngoài dường như cây cọ trên lá cây, mà con gián tại năm mét bên ngoài dưới lá cây, chỉ là hai cái này hàng cái đầu nhìn có chút kinh khủng.

	Thời gian một giây một giây trôi qua, nằm dưới đất Lư An một mực tại mô phỏng , mặc cho trong đầu của mình nhảy vọt tin tức tổ thành đáp án. Không biết hoàn cảnh dưới, Lư An trong lòng không an toàn cảm giác quá mạnh, để cho mình tất cả suy nghĩ cũng thống nhất bắt đầu suy nghĩ hoàn cảnh này đến cùng là chuyện gì xảy ra. 