 7 8 0 
Âu Á Đại Lục Tây Bắc đầu bắc Sa Hoàng, 
Tại đại chiến thế giới lần thứ ba bên trong, Sa Hoàng làm thế giới chiến trường chính, bị đa tuyến tiến công.
Sa Hoàng Quốc Gia thực lực được trọng thương.
Siberia địa khu khởi nguồn của hoạ loạn không có diệt trừ, mà lại tại Châu Âu phương hướng cũng bị áp súc, vô luận cùng Phần Lan giáp giới phương bắc, vẫn là tại phương nam Biển Đen địa khu. Sa Hoàng tại Châu Âu phương diện trọng yếu đường biển thông đạo đều khóa cứng. Sa Hoàng trong vòng một đêm lại lần nữa biến thành triệt triệt để để lục quyền Quốc Gia.
So với trên quân sự thất bại, Sa Hoàng càng hỏng bét chính là kinh tế tình huống, theo thế giới cũ thể hệ sụp đổ, Sa Hoàng đột nhiên phát hiện hiện tại ngừng bắn sau thế giới, kinh tế cũng không có an bài vị trí của bọn hắn.
Đông Á mặc dù ở trên quân sự suy yếu, nhưng là tại kinh tế bên trên vẫn như cũ là trên thế giới nhất sinh động khu vực. Nhưng là tại cái này kinh tế thể nội Ngũ Tinh Khu ngay tại so Bắc Đô Nam Đô càng có lợi hơn khống chế quốc thổ. Mà lại tựa hồ tại mậu dịch bên trên càng thiên vị Sa Hoàng đối thủ một mất một còn Thánh Linh Giáo.
Cái này khiến Sa Hoàng chính quyền dị thường phiền muộn, nhiều lần gửi điện thoại Bắc Đô, hỏi thăm Trung Quốc nội bộ phải chăng đã đã cấu thành phân liệt.
Bắc Đô phương diện đương nhiên đưa cho nghiêm khắc phủ nhận. Phân liệt ? Bắc Đô cùng Nam Đô từng cái thế lực đều hiểu, phân liệt là không thể nào phân liệt.
# #
Nhìn lại Lư An quá khứ hết thảy hành động. Kỳ thật Lư An có rất nhiều lựa chọn, duy chỉ có phân liệt cái này tuyển hạng, ngay cả manh mối đều không có tuyển quá.
Ba mươi năm trước, Lư An tại nhất được xã hội này kiềm chế thời điểm, là có thể đi Châu Nam Cực phát triển.
Nhưng là kết quả, Lư An tiếp nhận là tiếp nhận, lý tưởng cùng hiện thực chênh lệch. Yên lặng suy nghĩ yên lặng hành động.
*
Hai mươi năm trước, Số Trời lực lượng toàn bộ hiện ra ở trước mắt người đời, nhưng là lý niệm không chiếm được bất luận cái gì tán thành thời điểm, hoàn toàn cát cứ là vua thành lập mình vương quốc độc lập.
Nhưng là Lư An làm ra cực lớn nhượng bộ, lựa chọn cùng trong nước thế lực khắp nơi hợp tác.
*
Mười năm trước, khi Nam Đô Bắc Đô khác nhau nghiêm trọng, Kiềm Địa vì chấp hành mới kinh tế hình thức đột nhiên đối Quảng Nam Tỉnh tiến hành cường hữu lực xã hội cải cách lúc, Kiềm Địa có năng lực lợi dụng ngay lúc đó thao tác, kiến tạo một cái Bắc Đô, Nam Đô, Kiềm Địa, tạo thế chân vạc tân chính trị hình thức. Nhưng là cuối cùng Kiềm Địa vẫn như cũ là lựa chọn lấy địa phương chính phủ tiếp nhận Bắc Đô cân đối.
Thậm chí tại một ít sự tình bên trên đứng tại Bắc Đô trung ương bên này, thậm chí để Nam Đô kế hoạch đều không thể không kết thúc.
*
Kể trên ba cái thời gian điểm, tại một ít người trong mắt, Lư An là có khả năng nhất dựa theo ích lợi của mình, làm ra cho Quốc Gia chế tạo ly tâm hiện tượng hành động, nhưng là Lư An đồng đều tại thận trọng lẩn tránh.
Mà bây giờ, khi Ngũ Tinh Khu đối 6% Thập Tam quốc đất tiến hành cường hữu lực khống chế, chi phối Quốc Gia 75% sức lao động, tiếp quản cả nước gần như chín mươi phần trăm trở lên vật liệu sinh sản, máy móc thiết kế, công nghiệp chế tạo làm việc. Hiện tại Ngũ Tinh Khu càng là không có lý do phân liệt.
Ngược lại là Nam Đô Bắc Đô có lợi ích động cơ, thoát khỏi hiện hữu trong nước dàn khung tiến hành trình độ nhất định độc lập. Nhưng là đầu này tuyển hạng, tựa hồ cho Ngũ Tinh Khu phá hỏng.
# # #
Người quỳ ở mặt đất đầu rạp xuống đất, dưới người quỳ phía trước ba thước trước cỏ cây trên có con ruồi, nhưng là người quỳ không phải con ruồi, mà là cỏ cây chỗ sơn xuyên đại hà.
Lư An ba mươi năm như một ngày nhượng bộ, nhìn như nhượng bộ thế lực khắp nơi, nhưng thật ra là nhượng bộ cùng mình thần trong lòng thánh（ bao quát thống nhất, phồn vinh, văn minh.） Lư An nhượng bộ cùng các phương, chẳng qua là các phe lợi ích tuyến vừa vặn tại Lư An nhượng bộ phương hướng bên trên. Mà bây giờ các phe lợi ích tuyến, đã không tại Lư An nhượng bộ phương hướng lên.
Lư An ở thời đại này kiên trì thần thánh lý niệm cứ như vậy mấy đầu, những này lý niệm bên trong liền bao quát "Trung Quốc là một cái đại nhất thống Quốc Gia".
# # #
Sa Hoàng tại những năm gần đây mới từng bước hiểu rõ Đông Á hiện tại loại này, song phương đối địch, lại bị đạo nghĩa gắt gao buộc chung một chỗ, ai mẹ nó cũng không thể thoát đi kì lạ chính trị tình huống.
Trung Quốc chính trị văn hóa bên trong đạo nghĩa cùng Tây Phương chính trị văn hóa bên trong đạo nghĩa có rất lớn khác biệt. Người Trung Quốc không thể nào hiểu được Tây Phương tông giáo quyền lợi chính trị, mà Tây Phương cũng vô pháp rất khó lý giải Trung Quốc trong nước đạo nghĩa, đối từng cái chính trị tập đoàn ước thúc.
#
Điểm này từ Tây Phương cờ tướng cùng phương đông cờ tướng cũng có thể thấy được đến, Tây Phương cờ tướng vương là có thể tự do xê dịch. Phương đông cờ tướng vương là không thể nhúc nhích.
Đông La Mã vương thất chạy đến Nga, Nga tự xưng đông La Mã chính thống. Mà phương đông, Hoàng đế một khi từ thủ đô đô thành trốn đi, quyền uy liền giảm lớn.
Mặc dù Đông Tây Phương Thần Quyến Giả thế lực đều có hướng phía phong kiến hóa rút lui xu thế. Nhưng là đã là rút lui song phương rút lui lộ tuyến cũng khác biệt. Tây Phương Thần Quyến Giả tập đoàn là lãnh chúa văn hóa（ Thần Quyến Giả là tập đoàn đại lãnh chúa）. Mà phương đông là đại gia trưởng văn hóa（ Thần Quyến Giả là tập đoàn đại gia trưởng.）
Đối với phần lớn chính khách đến nói, trừ muốn coi trọng hiện tại cái Nhân Quyền lợi, sách lịch sử bên trên ghi chép đồng dạng muốn đáng giá coi trọng. Tại một ít đạo nghĩa bên trên, thậm chí bộ phận chính trị gia tình nguyện từ bỏ cái Nhân Quyền lợi, cũng không nguyện ý tại trên sử sách lưu lại đáng sợ bình luận.
#
Bắc Đô cùng Nam Đô hiện tại đã biết rõ, chân chính tạo thành liên minh đến đối mặt Lư An đều là gần như chuyện không thể nào. Coi như tạo thành liên minh thật muốn đánh nhau, đánh thắng xác suất tương đương xa vời. Về phần làm người thắng đến đổi sách lịch sử, vậy cơ hồ là không có khả năng.
Mà lại lôi cuốn lấy Trung Quốc Cửu Châu truyền thống phạm vi thế lực chơi phân liệt, đây không phải để tiếng xấu muôn đời sự tình, mà là hoang đường.
# # #
Toàn cơ bắp người Nga đối Trung Quốc nội bộ thế lực khắp nơi loại này‘ không phải chiến tranh lạnh, cũng không phải nóng đối kháng, cũng không phải hữu hảo, lại không muốn thỏa hiệp, lại không thể không thỏa hiệp’ trạng thái rất mờ mịt. Nhưng là không trở ngại bọn hắn nhận biết hiện tại hiện thực—— Trung Quốc hiện tại đã tại nước Nga nội chiến bên trong từ nguyên bản khuynh hướng Sa Hoàng, biến thành tuyệt đối trung lập trạng thái.
Thực tế như vậy để Sa Hoàng nội bộ bắt đầu cực lớn khủng hoảng. Tại Tam Chiến trước, Sa Hoàng chính trị sách lược là thoát khỏi Bắc Đô chính trị ảnh hưởng, mà tại Tam Chiến lúc Sa Hoàng gần như sụp đổ, nếu không phải Bắc Đô phương diện toàn diện vay, toàn diện cung cấp vật tư, âu chiến tướng đem trực tiếp kết thúc. 
Tại Tam Chiến kết thúc sau Sa Hoàng bởi vì quốc lực suy yếu, Sa Hoàng xác định quốc sách toàn diện cùng Bắc Đô dựa sát vào, mà lúc này đây Đông Á nhưng biểu hiện ra từ bỏ Sa Hoàng chính quyền biểu hiện.
# #
6 5 năm, Mát-xcơ-va, ảm đạm bầu trời phiêu đãng bông tuyết, tại Kremlin cung trong, Sa Hoàng chính quyền nội bộ ngay tại họp, lúc này trong hội nghị đồng dạng là Nga thức trang nghiêm túc mục, mà bốn vị Thần Quyến Giả lúc này số ghế không giống ngày xưa, bọn hắn số ghế gần với đế quốc Hoàng đế. Bảo vệ lấy đế quốc Hoàng đế, trên thực tế Hoàng đế cũng đã sắc phong bốn vị Thần Quyến Giả vì mình kỵ sĩ.
Mà lại bốn vị Thần Quyến Giả số ghế bên trên đều là hình chiếu, là lấy hình chiếu tham gia hội nghị, mà Sa Hoàng lại là lấy chân nhân tham gia hội nghị. Nhưng mà Sa Hoàng so với mười năm trước muốn càng thêm ít lời. Nhìn bốn vị kỵ sĩ đem Hoàng đế giá không, nhưng là trên thực tế, Hoàng đế quyền lợi là tăng lên.
Bởi vì đi qua uy hiếp Sa Hoàng địa vị Tư Bản Chủ Nghĩa nghị hội, bây giờ bị Siêu Năng Giả tập đoàn lợi ích cho thay thế, mà Siêu Năng Giả vì thống trị tính hợp pháp, cho nên lựa chọn cùng hoàng quyền kết hợp lại với nhau.—— dân chủ lui vì phong kiến, ngược lại có trợ giúp hoàng quyền ổn định. Chí ít hiện tại xem ra, tại Sa Hoàng nghị hội bên trên, trước tiên ở đều là nga hoàng sắc phong Quý Tộc nhóm khắp nơi quyết sách.
# # #
"Người Trung Quốc bội bạc, để chúng ta tình cảnh trước nay chưa từng có gian nan. Dưới mắt chúng ta công nghiệp giá trị sản lượng ngay tại héo rút, thất nghiệp suất đạt đến hàng năm ba mươi phần trăm. Mặc dù chúng ta nông nghiệp sản lượng tăng lên, nhưng là trên quốc tế chất hữu cơ giá cả, một mực tại chậm rãi ngã xuống." Đế quốc bộ tài vụ bộ trưởng dùng trầm muộn ngữ điệu ở đại sảnh quanh quẩn
Vị bộ trưởng này khẩu tài rất tốt, dùng Tolstoy thức ngữ điệu tại tự thuật đế quốc cảnh nội chật vật tình huống. Tài vụ bộ trưởng lên tiếng kết thúc sau
Nguyên Thiên Lang xã người phụ trách, hiện tại là trú hoa đại sứ, Dzhek Rouve cũng đứng lên nói một chút: "Đông Á phương diện Ngũ Tinh Khu cự tuyệt cùng chúng ta cùng một chỗ liên hợp chế tài Thánh Linh Giáo đề nghị. Nhưng là bọn hắn đáp ứng giảm miễn chúng ta một ngàn 20 tỷ nguyên nợ nần." 
#
Vừa dứt lời, tài vụ đại thần nghe được cái này rất là kích động giảng thuật đến: "Đế quốc hiện tại cần chính là kiên định không thay đổi Chiến Lược quan hệ hợp tác. Không phải loại này đuổi tên ăn mày viện trợ. Một ngàn 20 tỷ nguyên nợ nần, tại trước khi chiến đấu phi thường khổng lồ, nhưng là hiện tại không đến bọn hắn ba ngày công nghiệp giá trị sản lượng（ tinh cầu bên trên công nghiệp giá trị sản lượng）.
Chúng ta không cần loại này chi phiếu, chúng ta cần bọn hắn cho chúng ta thích hợp kinh tế vị. Chúng ta cần bọn hắn（ thánh nhân thủ tướng） sau đệ nhị thế chiến thành lập quốc tế phân công chế độ, mà không phải hiện tại loại này đem địch nhân cùng minh hữu sản nghiệp đều cùng một chỗ vỡ nát rơi tư thái." 
Tài vụ đại thần gào thét để Dzhek Rouve dừng một chút, sau đó hắn nhìn một chút hội nghị trung ương bốn vị Thần Quyến Giả. Kỳ thật hắn cùng Ngũ Tinh Khu đàm phán thành quả không chỉ là giảm miễn nợ nần một câu nói kia có thể khái quát.
Dzhek Rouve cùng Ngũ Tinh Khu đàm phán kết thúc sau, hắn trước đem đàm phán kết quả hồi báo cho những này Thần Quyến Giả. Tại bốn vị này Thần Quyến Giả sau khi cho phép, mới đưa đàm phán bộ phận đề tài thảo luận đặt ở hiện tại thảo luận trong hội nghị. Mà thực tế đàm phán bên trong còn có rất nhiều lời đề, Dzhek Rouve căn bản tại nghị hội đã nói. Bởi vì Ngũ Tinh Khu xách bộ phận yêu cầu, là Sa Hoàng hiện tại tuyệt không có khả năng đáp ứng yêu cầu. Chú:Ngũ Tinh Khu cùng Sa Hoàng Siêu Năng Giả đàm phán là Kỳ Tích Hiệp Hội, Kỳ Tích Hiệp Hội đám này Siêu Năng Giả không có Lư An như vậy khắc chế.
Mà bây giờ coi như bộ phận này tương đối hòa hoãn yêu cầu, cũng làm cho Sa Hoàng nội bộ sinh ra đối lần này đàm phán trong hiệp nghị vẫn sinh ra to lớn kháng cự.
#
Quen thuộc đi qua sinh sản hình thức, Sa Hoàng thượng tầng, thậm chí toàn bộ Quốc Gia quốc dân, không thể thoát khỏi đi qua tư duy ràng buộc. Ở vào tự thân lợi ích, Sa Hoàng bây giờ muốn đi qua phân công hình thức.
Nhưng là tại trí năng công tượng thời đại, cần phân cái gì công ? Mỗi cái Quốc Gia làm một loại người máy sau đó nhận thầu một cái trình tự làm việc ? Sau đó các quốc gia cao tầng lợi mình tập đoàn đều ngồi lấy tiền ? Tầng dưới chót chờ đợi sức sản xuất phát triển sau cao phúc lợi ?—— đây là lao động ? Đây là làm việc ? Nếu như làm như vậy, căn bản nhìn không ra sản xuất tiên tiến công cụ giải phóng nhân loại hiệu quả, mà là tại tẩm bổ người làm biếng.
Mỗi một lần sức sản xuất cùng sinh sản chế độ biến đổi, đều đại biểu cho nhân loại lao động tiến thêm một bước từ thể lực chuyển hướng trí nhớ. Đối lao động chân tay yêu cầu giảm xuống, nhưng là đối lao động trí óc yêu cầu đang không ngừng tăng cao. Hiện tại nhân loại lao động trí óc tiêu chuẩn, muốn đối đối cái ngành nghề kỹ thuật biết rõ. Mà trên chế độ phải tăng cường từng cái ngành nghề quy hoạch đoàn đội ăn ý. Tốt nhất từng cái ngành nghề đoàn đội người là trọng hợp. Mà chiếm cứ tại từng cái ngành nghề tư bản, vừa vặn ngăn trở loại này ăn ý.
Mà dựa theo quá khứ toàn cầu hóa hình thức, bộ phận là ngươi nước phụ trách, một bộ phận khác thời điểm nước ta phụ trách, mỗi cái ngành nghề mỗi cái Quốc Gia đều nghĩ đến mình lợi nhuận, sao có thể ăn ý đi ?
#
Mà bây giờ làm thế giới lao động dân cư lớn nhất tụ quần, hiện tại trực tiếp đem tất cả công nghiệp khâu đều ăn. Mà từng cái công hội theo đuổi lợi nhuận không phải đơn nhất ngành nghề lợi nhuận, mà là mình công hội trong sự quản lý, tổng dây chuyền sản nghiệp lợi nhuận.
Đây đối với trên thế giới cái khác địa khu cũ tư duy sản nghiệp những người kinh doanh đến nói chính là ác mộng, nếu như mở ra toàn cầu thị trường, Ngũ Tinh Khu công nghiệp phẩm trực tiếp sẽ nghiền nát bọn hắn trong nước thị trường, nếu như không mở ra thị trường bổn quốc thị trường có quá nhỏ bé. Sản nghiệp kinh tế sẽ càng ngày càng túng quẫn, mà túng quẫn kinh tế sẽ để cho, đại biểu quốc lực quân sự, khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh, công nghiệp tổng sản lượng, chờ chỉ tiêu giảm bớt.
Mà đối phó Đông Á cái này cự vô bá, duy nhất phương pháp chính là toàn thế giới cái khác tất cả Quốc Gia tạo thành liên hợp mậu dịch hệ thống. Đem thị trường hợp lại. Một thể đối kháng Đông Á.
Bất quá, cứ như vậy, Tam Chiến là cái gì đánh ? Tam Chiến trước toàn cầu hóa là vốn chính là Đông Á lãnh đạo. Đông Á ngăn chặn không ngừng toàn cầu mâu thuẫn, giữa các nước lợi ích mâu thuẫn kích thích, toàn cầu hóa triệt để vỡ vụn. Bây giờ nghĩ một lần nữa chỉnh hợp, Đông Á đều làm không được sự tình, trên thế giới từng cái Quốc Gia cũng không thể làm được.
Liên hợp mậu dịch thể chế, liên lụy tới các quốc gia bên trong tương quan sản nghiệp nhượng bộ. Những này nhượng bộ sẽ đối một chút Quốc Gia trong nước bộ phận tập đoàn lợi ích tiến hành hủy diệt đả kích. Mà những ích lợi này tập đoàn có lẽ chỉ chiếm trong nước ba mươi phần trăm, nhưng là coi như bọn hắn lực lượng chỉ chiếm cứ trong nước kinh tế tổng số lượng năm phần trăm, tại hủy diệt trước, cũng có thể cho Quốc Gia mang đến đầy đủ phá hủy. 
Tỷ như nếu như Châu Âu cùng Mỹ Quốc làm mậu dịch liên hợp, nông nghiệp là Mỹ Quốc ưu thế sinh sản chi phí thấp, như vậy tại cái này liên hợp mậu dịch bên trong, Châu Âu nông nghiệp liền muốn nhượng bộ. Thật dám làm như vậy, Châu Âu chính phủ liền đợi đến trong nước chủ nông trường bạo động. Nào đó hạng sản nghiệp chiếm cứ kinh tế lượng nhỏ, không có nghĩa là tại quyền nói chuyện bên trên liền mặc cho cái khác quyền nói chuyện cao sản nghiệp nhào nặn.
#
Sa Hoàng loại này cũ kinh tế gánh nặng, Ngũ Tinh Khu không muốn tiếp. Trừ phi cái này cũ kinh tế thể là mình quốc thổ phạm vi, Ngũ Tinh Khu mới không thể không tiếp, tỷ như Bắc Đô cùng Nam Đô. Hai cái này gánh nặng Lư An là tiếp bàn tiếp vững vàng.
#
Mà Ngũ Tinh Khu Kỳ Tích Hiệp Hội cho Sa Hoàng cung cấp kinh tế phương án, là Ngũ Tinh Khu làm công. Sau đó kiếm lấy lợi nhuận, kích thích trong nước kinh tế hoạt hoá, tiến hành cải cách. Nhưng là Kỳ Tích Hiệp Hội người căn bản không có tham khảo Sa Hoàng tình hình trong nước.
Không nói đến Sa Hoàng Siêu Năng Giả tập đoàn có thể hay không như thế thánh mẫu. Coi như khoản này lợi ích tiến vào trong nước. Tại lần thứ tư cách mạng công nghiệp bên trong, tất nhiên muốn hạ thấp Quốc Gia quốc dân phúc lợi đầu nhập. Người bình thường cũng không thể lại thuần phác tiếp nhận loại này phúc lợi chỉ tiêu giảm xuống.
Cho nên Kỳ Tích Hiệp Hội đề nghị này, Dzhek Rouve tại nghị hội bên trên, xách đều không nhắc tới.
#
Sa Hoàng hội nghị kêu loạn mở ra, mà sáu trăm cây số bên ngoài, Thương Hành thông qua hình chiếu tinh tế quan sát cái này tham dự bên trên mỗi người, khóe miệng lộ ra im lặng uốn lượn.. Được convert bằng TTV Translate. 