 3 4 9 bắt đầu chuyến về
Thế giới như thế lớn, Lư An phía bên trái, có người liền phía bên phải. Lấy cao duy bình phán đến xem, Lư An hiện tại chỗ chủ vị diện, tại một trăm năm trước còn thuộc về Ốc Thổ Khu, nhưng mà Ốc Thổ Khu không có khả năng vĩnh viễn là Ốc Thổ Khu. Dùng Ốc Thổ Khu không gian nhóm chuyên nghiệp thuật ngữ là "Thế giới tại hạ đi".
Siberia trống trải trong hoang dã, lấy hợp kim titan phiến vì cách nhiệt vật liệu quấn tại thân thể của mình chung quanh Mechanochemical từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống. Hình bầu dục hình tròn hợp kim titan cách nhiệt tầng, giống như thế giới trò chơi bên trong chữ số đồng dạng từ Đặng Đại Năng ba động, đông đảo ám hắc sắc mảnh kim loại giống như thủy triều đồng dạng từ trên xuống dưới triệt hạ, sau đó chồng chất thành một bản từ biển dày như vậy hình lập phương khối.
Cấp năm siêu năng giả trên thế giới này là rất tự do. Cụ thể liền như là Đặng Đại Năng hiện tại thể hiện, Huyền Điểu bộ không ai biết Đặng Đại Năng hiện tại đi tới Siberia, rađa không cách nào khóa chặt, điện thoại không tại khu phục vụ. Mechanochemical có thể làm được, Lư An tự nhiên cũng có thể làm được. Chỉ là Số Trời hạng mục có thể khóa chặt Lư An phạm vi, ngăn cản sạch Lư An tán loạn khả năng.
Tại hạ xuống sau, Mechanochemical từng bước một trên mặt đất trượt, giống như là Lăng Ba Vi Bộ. Hắn khắp nơi mặt tuyết bên trên không có để lại bất cứ dấu vết gì. Mấy chục phút sau hắn đi vào một cái rừng tùng, tại bên trong Siberia cao nguyên bên trên, là phi thường thường gặp.
Mà tại trong rừng tùng có một chỗ vứt bỏ kiến trúc, từ niên đại đến xem, hẳn là tám mươi năm trước phương bắc màu đỏ quốc gia tu kiến trại tù binh. Theo（ vị diện này） thế chiến thứ hai kết thúc sau. Nơi này đã được hoang phế. Chí ít thoạt nhìn là được hoang phế.
Nhưng mà ai cũng không biết, tại gần nhất hai năm bên trong nơi này được lại lần nữa bắt đầu dùng. Bảy tháng trước phục kích Lư Cửu Trọng đội ngũ chính là tại chỗ này chờ đợi Lư Cửu Trọng máy bay cất cánh.
Số lượng đông đảo thiết bị, tại mấy vị siêu năng giả liên hợp dưới truyền tống đến cái này kiến trúc không gian dưới đất, mà cái này không gian dưới đất lúc này đã xây dựng thêm thành một cái khổng lồ căn cứ. Lấy sáu đài tàu ngầm hạt nhân chuyên dụng máy phát điện tổ vì cái này căn cứ cung cấp điện, thẩm duyệt điện cơ sử dụng làm lạnh nước từ sáu cây số bên ngoài một cái trong hồ nước thông qua đường ống dẫn tới, sau đó tại đạo trở về. Cho nên sáu cây số bên ngoài trong hồ nước bọn cá rất sinh động, bởi vì nước ấm.
Mechanochemical tự nhiên cũng là tham dự cái trụ sở này kiến thiết. Thậm chí lúc trước căn cứ tuyên chỉ cũng chính là ở đây. Hắn đi vào căn cứ trung ương, đại lượng nhân viên nghiên cứu đang nghiên cứu, mà ở căn cứ trung ương nhất, một cái cự đại bồn nuôi cấy ngay tại đứng lặng ở bên trong.
Cái này trong ống nuôi cấy là một cái tại quan phương trong ghi chép đã chết đi người. Người này đặng văn nữ tính, ba mươi sáu năm trước qua đời, chứa đựng Vu mỗ di thể đông lạnh bảo tồn trong kho, bốn tháng trước, một năm trước nên căn cứ bên trong, cỗ này di thể được thay xà đổi cột, xuất hiện ở nơi này. Nữ tử này tính cùng Mechanochemical quan hệ vi phụ nữ.
Mechanochemical đứng ở bồn nuôi cấy trước, trong ống nuôi cấy nữ hài tựa hồ cảm thấy phụ thân đến, dài một mét tóc đen tại bồi dưỡng trong vạc phiêu động lấy.
Mechanochemical đem để tay tại bồn nuôi cấy trong suốt pha lê bên trên, chậm rãi nói: "Văn Văn, không cần lo lắng, ngươi sẽ thức tỉnh, thần là cơ trí, thế gian nhiều như vậy tội nhân cẩu thả còn sống, mà ngươi thiện lương như vậy, không có lý do không có hưởng thụ mỹ hảo tuổi tác liền rời đi thế giới này. Đợi thêm một đoạn thời gian, ngươi đem cầm nóng bỏng chi kiếm trừng trị thế giới này, ca tụng quang minh." 
Nữ hài đang nhắm mắt bên trên lông mi có chút giật giật, sau đó có chút nhẹ gật đầu.
Đặng Đại Năng（ Mechanochemical） ánh mắt lộ ra ôn nhu biểu lộ nói: "Như vậy hiện tại phải ngoan, muốn nghe bác sĩ." 
Mười sáu phút sau, cùng nữ nhi "Trò chuyện" Một hồi Đặng Đại Năng chậm rãi rời khỏi bồn nuôi cấy chỗ khu thí nghiệm vực, đi tới trụ sở dưới đất một cái khác trong đại sảnh.
Một loạt "Người" Đã ngồi ở nơi này, phần lớn người là hình chiếu hình thái. Helga thấy được Đặng Đại Năng ngồi ở vị trí bên trên. Lập tức tuyên bố hội nghị bắt đầu.
Hội nghị ngay từ đầu Helga đối Đặng Đại Năng hỏi: "Huyết thanh đã chuyển di hoàn tất sao ?" 
Đặng Đại Năng nhẹ gật đầu nói: "Đã bốn mươi sáu nhà kho máu tiến hành hạt giống rót vào." 
Đặng Đại Năng trong không khí ấn mở một cái hình chiếu địa đồ, trên bản đồ có bốn mươi sáu cái điểm đỏ, trải rộng tại cả nước các nơi, Đặng Đại Năng chỉ vào Đông Á Đại Lục tây bộ đại bộ phận khu vực nói: "Thế nhân giáo lý Phúc Âm sắp đến." 
Một vị khác thân mang màu trắng áo đeo kính ba mươi tuổi nữ tính（ Claire） hỏi: "Ghen ghét ra sao ?" 
Đặng Đại Năng nói: "Hắn không có bất kỳ cái gì phát giác, làm ta nói cho hắn biết Huyền Điểu bộ có một bộ phận người đang suy nghĩ tỉnh lại‘ khôn’ thời điểm, ta cảm thấy hắn đáy mắt lấp lóe dã tâm." 
Hội nghị ngay tại lửa nóng tiến hành. Cái này thần bí tổ chức thụ mệnh tại kim dê xã, lần trước cái này cấp bậc hội nghị là tại thương nghị xử lý Lư Cửu Trọng. Hiện tại lại một lần nữa tổ chức nên hội nghị, rất hiển nhiên lại có chuyện lớn sắp phát sinh.
Sau bảy ngày, Tây Kinh thành thật cùng ngày xưa đồng dạng nghênh đón mặt trời lặn xuống núi.
Tòa thành thị này quy hoạch bên trong, một cái hình vuông đường cái phủ lấy một cái hình vuông đường cái, là Trung Quốc nhất có đặc sắc thành thị, đương nhiên lịch sử cũng là phi thường lâu đời, Tây Hán thời kì đây chính là Đông Phương Đế Quốc thủ đô. Tại bảy mươi năm trước, nơi này là Trung Quốc kỹ nghệ lớn nhất thành thị, vị thánh nhân kia thủ tướng chính là dùng cái này mà lập nghiệp, dần dần đem công nghiệp tư tưởng cùng xã hội biến đổi ảnh hưởng tới toàn bộ phương đông.
Chỉ bất quá tại gần bốn mươi năm bên trong, bởi vì duyên hải kinh tế mang phát triển, cùng trung tâm chính trị hướng phía Bắc Bình chuyển giao, tòa thành thị này bắt đầu xuống dốc. Thậm chí tại tây bộ địa vị so ra kém Thành Đô bình nguyên bên trên Thiên phủ chi thành. Sớm tại Tam quốc thời kì Trường An vẫn là so Thục đều phát đạt, mà đến thế kỷ hai mươi mốt, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây.
Bạch Hoành Dực trước mắt không nghề nghiệp, bất quá gần nhất hắn dựa vào một vị đại ca, nhưng là hắn gần nhất không may, vì đại ca đập phá quán thời điểm, được cái kia điêu dân dùng đao thọc một đao, trực tiếp ở tại bệnh viện, nằm một tuần lễ. Kia trong thôn tới điêu dân trực tiếp ngồi xổm cục cảnh sát đi, có ý định đả thương người không có bảy tám năm đừng nghĩ ra. Nhưng là Bạch Hoành Dực một chút cũng mở không tâm không nổi, bởi vì hắn cũng chính là kiếm cơm, kết quả chịu đao cho dù ai đều cao hứng không nổi a.
Vị đại ca này làm chính là rau quả sinh ý, thành thị phụ cận mấy cái thị trấn bên trên rau quả, vị đại ca này cùng thị trấn đã nói lời nói chắc chắn người đáp lời. Lũng đoạn chung quanh rau quả sinh ý.
Về phần là thế nào lũng đoạn, làm sao để nông dân không cách nào đơn độc vận chuyển rau quả đến trong thành bán, vị đại ca này tại trong thôn bằng hữu là từ đầu đến đuôi hương bá. Trong thành bằng hữu có là thành thị cục quản lý cùng ngành vệ sinh viên chức.
Bất quá có một chút cùng Lư An vị diện cùng lúc tình huống khác biệt, những thành thị này cục quản lý bằng hữu cùng Bộ vệ sinh bằng hữu là không cần tự mình ra nện điêu dân sạp hàng. Mà là vị đại ca này thủ hạ tiểu đệ nện xong sạp hàng sau. Thành thị cục quản lý cùng vệ sinh cục quản lý sẽ ra ngoài giải thích đây là chiếm đường kinh doanh tương hỗ ở giữa đoạt địa bàn, cũng có lẽ có người đau bụng sinh ra tư nhân ẩu đả. Cuối cùng chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có. Ẩu đả song phương các đánh năm mươi đại bản, ngồi xổm xong cục cảnh sát sau, bày quầy bán hàng nông dân mất cả chì lẫn chài ảm đạm về nhà, đại ca thì là đem tiểu đệ vớt ra.
Về phần dư luận, dư luận sẽ không để ý một tên nhà quê cùng bản địa đầu đường lưu manh ở giữa ẩu đả, sẽ không để ý kia một xe rau quả bị triệt để đập nát. Chỉ có công chức cái này tại công chúng bên trong cường thế thế lực, nện nhà quê cái này yếu thế thế lực. Mới có thể hấp dẫn đại chúng tràn lan đồng tình tâm. Mà thời đại này giữ trật tự đô thị công chức vừa vặn không cần đến gây cái này sạp hàng lạn sự.
Vị này tại bạch đạo hắc đạo đều lẫn vào mở đại ca, hiện tại vung cánh tay hô lên liền có thể chào hỏi mấy trăm hào "Huynh đệ", hơi có chút Hồng Kông Cổ Hoặc Tử trong phim ảnh đại ca khí tràng.
Nhưng mà có thể tụ tập nhiều như vậy "Huynh đệ" Cũng không phải nghĩa khí, mà là tiền tài, chớ xem thường rau quả thu mua, tại nông thôn một hai mao mao tiền rau quả vận đến thành thị liền có thể mua mấy khối tiền. Trừ bỏ khí du phí, cùng công nhân tiền, ở trong đó lợi ích cũng không nhỏ. Cho nên vị đại ca này có đôi khi sẽ cùng cái khác đối thủ cạnh tranh phát sinh một điểm xung đột.
Sơ trung học tập Bạch Hoành Dực kỳ thật cũng là sinh hoạt không dễ, hiện tại chỉ có thể thuê tại thuê giá rẻ trong phòng. Nên như thế nào ứng đối chủ thuê nhà, Bạch Hoành Dực những huynh đệ kia không có tác dụng gì. Bang phái cũng không đại biểu có thể vì muốn vì. Tại chính phủ không có định quy tắc Địa Phương, tự nhiên có ít người vì quy hoạch những này lĩnh vực lợi ích phân phối sẽ chế định một bộ quy tắc.
Tùy tiện ăn cơm chùa, ở bá vương phòng chính là phá hư quy tắc hành vi. Phòng cho thuê là thông qua môi giới thuê, tiền thuê nhà không chỉ là chủ thuê nhà cầm, môi giới tổ chức sẽ cầm trong đó một phần hai mươi. Mà mấy cái này môi giới tổ chức cũng là thuê một chút xã hội nhân viên. Bằng không mà nói những này môi giới tổ chức cũng là không làm được sinh ý.
Bạch Hoành Dực nếu như nếu là thuê phòng không trả tiền, dựa theo đạo bên trên quy củ, những này môi giới tổ chức sẽ cho hắn cái giáo huấn, mà đại ca của hắn cũng chỉ có thể theo quy củ đến.
Nhờ kiến quốc sơ kỳ, đám kia làm theo Tây Phương phần tử trí thức phúc. Đặt vững dân giàu luận là vạn năng là tuyệt đối chính xác. Trong thành thị các ngành các nghề đều ra đời giàu có "Dân", nhưng là tại gần đây năm mươi năm bên trong, những này giàu có "Dân" Không có chủ động đưa ra chương trình nghị sự yêu cầu mình những này giàu có "Dân" Nhóm nhiều nộp thuế trù tiền, tu kiến thiết một đường cao tốc.
Bất quá ngươi cũng không thể nói những này "Dân" Nhóm cũng không phải không có vì các hương thân tranh thủ lợi ích, bọn hắn ngược lại là đề mấy cái chương trình nghị sự, để quốc gia đến nhanh bớt tu kiến đường cái. Bất quá tại bọn hắn quy hoạch trên sách, đường cái có vẻ như đều là thông qua một chút địa bàn.（ quốc gia trưng thu mà là muốn cho bồi thường.）
Cho nên những này chương trình nghị sự đều bị phủ quyết. Quốc hội đám kia các lão gia hiện tại lợi ích đều tại đông bộ, những này đông bộ các lão gia nhiều khôn khéo a, làm sao lại khi kẻ ngốc đồng dạng để phía tây dế nhũi nhóm đến chấm mút đâu.
Mà ở tây bộ dân chúng xem ra, mình hướng phía quốc gia xin kiến thiết kinh phí nhiều lần không chiếm được đáp lại, một loại tiền triều di lão oán khí tại xã hội chất cao như núi mệt. Tây Kinh các lão nhân luôn luôn thích nói: "Năm đó thủ tướng còn tại thời điểm, nơi này là cả nước trung tâm, như thế nào như thế nào." 
Mà những người trẻ tuổi kia ý nghĩ thì là có chút khác biệt, tỉ như nói Bạch Hoành Dực hắn có một cái mơ ước, đó chính là tích lũy đủ tiền, sau đó đi đông bộ xông xáo xông xáo, mình làm đại ca, triệu tập một đám nghĩa khí huynh đệ.
Chỉ bất quá hắn mấy ngày nay nằm tại trên giường bệnh, không thể động đậy, phụ trách chăm sóc hán tử, mấy ngày nay một mực dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn Bạch Hoành Dực. Tại đông bộ rất nhiều xinh đẹp nữ hài tử học hộ lý khi y tá, mà tây bộ nhà này tiết kiệm chi phí dân doanh bệnh viện, ân, vẫn là tắm một cái ngủ đi. Cho Bạch Hoành Dực chăm sóc hán tử vừa mới cho đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế lão nhân đổi quần, ngay sau đó liền cho Bạch Hoành Dực bưng lên người bừng bừng màn thầu cùng dưa muối.
Bạch Hoành Dực mấy ngày nay quả thực là dày vò. Vậy mà hôm nay hắn xuất viện, hắn sờ lên mình ngứa vết thương, về nhìn nhà này để hắn buồn nôn bệnh viện. Chống quải trượng ngồi lên xe.
Bất quá rất nhanh, hắn liền sẽ phát hiện hắn đạt được cải biến.. Được convert bằng TTV Translate. 