 3 8 2 chuyên quyền độc đoán
Dự tỉnh, tỉnh lị, khi màn đêm giáng lâm thời điểm, tòa thành thị này một ít Địa Phương, tản ra thấy lợi tối mắt quang hoàn.
Đinh đương, đinh đương, nghe giống như là linh đang thanh âm.
Lạc lạc, cộc cộc, đây là nhựa plastic khối vuông nhỏ nhấp nhô thanh âm.
Lạch cạch lạch cạch, đây là thật dày trang giấy trong không khí bật lên thanh âm.
Nhưng mà đây thật ra là các loại dụng cụ đánh bạc tại vận hành thanh âm, có Slot Machine, có lớn bàn quay, có thẻ bài
Nơi này chính là sòng bạc, hoàn toàn cung cấp nhân loại tham lam dục vọng đâm nhau kích thích quá nghiêm khắc phát tiết nơi chốn. Hoàn cảnh nơi này dựa theo thầy phong thủy ý kiến bố trí, căn cứ phong thuỷ học được nói, ở vào cái này phong thuỷ huyệt vị người sẽ thấy lợi tối mắt. Sòng bạc bên trên tường trên giấy là tinh mỹ Tỳ Hưu đường vân, nghe nói có thể tốt hơn thu nạp tại cái này nơi chốn bên trong đám con bạc tài vận.
Một chút cánh tay bên trên hoa văn không biết là cái gì ác thú người đứng tại sòng bạc nơi hẻo lánh, bọn hắn là sòng bạc phòng ngừa ngoài ý muốn khoá an toàn.
Sòng bạc bên trên tình huống ngoài ý muốn chia làm hai loại, loại thứ nhất chính là dân cờ bạc thua quá độc ác, không nhìn rõ mình. Bắt đầu cuồng loạn, động một tí cầm đao hướng phía tự thân bên trên khoa tay, áp lên bàn tay của mình. Một khi xuất hiện loại tình huống này liền sẽ tay chân xuất động đem loại người này ném ra bên ngoài. Sòng bạc mục đích cuối cùng nhất là vì cầu tài. Khi dân cờ bạc triệt để mất đi tài phú, đối sòng bạc kẻ kinh doanh đến nói sẽ không có ý nghĩa.
Loại tình huống thứ nhất là phổ biến nhất, bởi vì hiện tại sòng bạc căn bản không phải sòng bạc, mà là nhà cái nhóm khống tràng ván cờ đã thiết lập, đám con bạc tại cục này bên trong thắng thua hoàn toàn có sòng bạc khống chế.
Tẩy mạt chược cơ năng đủ tự động phân biệt bài mạt chược, để một phương muốn sờ cái gì liền sờ cái gì. Lá bài bên trong có thiết bị, mang theo chiếc nhẫn người nào đó đang sờ phái thời điểm trên mặt nhẫn sẽ phát ra chấn động. Về phần Slot Machine thứ này càng là không thể tin, cơ quan bên trong hoàn toàn là có thể điều tiết.
Cái này thiết lập tại thành thị đêm nào kiểu gì cũng sẽ sòng bạc, cơ hồ mỗi tháng đều muốn ném ra mấy cái thua không có gì cả, mà lại thiếu đặt mông vay nặng lãi ngu xuẩn.
Nhưng mà loại thứ hai sự tình thì là, sòng bạc gặp được phá quán, một cái lợi hại hơn ngàn vương chạy tới phá quán, mà lúc này sòng bạc liền muốn đến đuổi người.
Sòng bạc đuổi người chia làm mấy loại, loại thứ nhất là Macao, Las Vegas những này từ nơi đó chính phủ cho phép xây dựng sòng bạc. Sẽ trực tiếp ghi chép tin tức, sau đó cấm chỉ lần nữa tiến vào.
Loại thứ hai, nông thôn đánh cược nhỏ trường, trực tiếp một mực chắc chắn ngươi tại gian lận, sau đó đánh một trận ném ra.
Loại thứ ba, thành thị bên trong một chút sòng bạc, tại thực sự nhìn không thấu đối phương gian lận thủ pháp sau, lại nhìn không ra đối phương hậu trường, dâng lên thắng tiền, sau đó tại đưa ra một bộ phận tiền biếu, lễ phép đưa tiễn, tạm thời coi là kết giao bằng hữu.
Mà bây giờ sòng bạc lão bản muốn tiến hành loại thứ ba, nhưng mà lại gặp một cái không nể mặt mũi.
"Trò chơi còn không có kết thúc, cút cho ta một điểm." Đặng Văn không nhìn năm đại hán, tiếp tục ngồi đang đánh cược trước bàn, không có xê dịch ý tứ. Mà chiếu bạc bên cạnh đám con bạc cũng chưa từng có chở, bọn hắn chờ lấy Đặng Văn đặt cược.
Sòng bạc lão bản cau mày, Đặng Văn hiện tại loại này đại tiểu thư diễn xuất, để hắn cảm thấy bất thường. Có thể đem sòng bạc mở đến hôm nay, vị này sòng bạc lão bản cũng coi là có mấy phần nhãn lực.
Theo gần nhất trên xã hội tấp nập xuất hiện siêu năng giác tỉnh giả, lại thêm Đặng Văn quỷ dị thắng tiền, sòng bạc lão bản đoán được ngồi ở đây tử bên trong vị này, khả năng có một chút để người bình thường không nghĩ tới át chủ bài.
Nghĩ đến lấy, vị này sòng bạc lão bản không khỏi trong lòng không khỏi "Xì" Một tiếng, nói "Thiên sát siêu năng giả" Sau đó đối bên phải tráng hán nháy mắt, để bọn hắn đi trong kho hàng cầm độc châm thương(súng). Đi giải quyết tràng tử bên trong cái này cô nàng.（ tại kế hoạch của hắn bên trong là đánh lên một thương, sau đó một cái tự xưng là gia thuộc người tới đem cái này hôn mê nữ hài lấy đi.）
Ở một bên tiểu đệ đi nhà kho kia sát khí sau, vị này sòng bạc lão bản, lại một lần nữa đem ánh mắt để mắt tới trong sân Đặng Văn, hắn nhìn xem Đặng Văn có lồi có lõm dáng người, suy nghĩ đây có phải hay không là nhân lúc còn nóng đến.......
Coi như vị lão bản này trong lòng sinh tà niệm thời điểm, đột nhiên đau đớn một hồi từ hốc mắt của hắn bên trong tuôn ra, hai cái ánh mắt được lực lượng vô danh trực tiếp trừ ra.
Toàn bộ sòng bạc bên trong lập tức hỗn loạn một mảnh, nhưng mà Đặng Văn nhìn xem nơm nớp lo sợ nhà cái, băng lãnh nói: "Tiếp tục chia bài đi." 
Sau mấy tiếng, Đặng Văn bên người chất đống đại lượng thẻ đánh bạc, mà trên mặt đất có một loạt ngón tay, mà sòng bạc trên vách tường đơn vết đạn biểu hiện ra trong sòng bạc thế lực ý đồ tiến hành quá phản kháng. Nhưng mà phản kháng là phí công, cầm thương người đã là trọng độ bỏng, kim loại súng ống cơ hồ là tại một sát na, biến thành màu đỏ, sau đó giống như sền sệt niên kỉ bánh ngọt đồng dạng nhiễm tại quý hiếm trên tay. Sau đó chính là xoẹt xẹt xoẹt xẹt thanh âm.
Lúc này sòng bạc đã không có cái khác dân cờ bạc, cái khác dân cờ bạc đã thấy tình thế không ổn rời đi ác. Đặng Văn từ bài chồng bên trong rút ra một trương hồng tinh k, nhìn xem ở đây nhà cái nhóm, dùng có vẻ như hào hứng dạt dào đồng thời lại mùi máu tươi mười phần thanh âm nói: "Tiếp tục đi, nói, các ngươi tiếp xuống đánh cược gì ?" 
Ở bên cạnh trên vách tường, dùng huyết dịch viết: "Một ngón tay một ngàn, một bàn tay hai vạn, một cái thận hai mươi vạn, một con mắt năm mươi vạn, một lần cược hai con mắt bốn trăm vạn......" Từ một loại nào đó trình độ đi lên nói, Đặng Văn cho giá dựa theo hắc đạo thượng giá cả cũng coi là công đạo, nếu như không phải Đặng Văn căn bản không có để đối diện thắng một thanh.
Theo Đặng Văn muốn tiến hành mới đánh cược, trong sòng bạc máu me khắp người sòng bạc thành viên, phát ra khóc rống tiếng cầu xin tha thứ âm: "Không cá cược, đời này ta không cá cược." Sau đó rối rít hướng nơi hẻo lánh bên trong chui qua. Ý đồ tránh né cái này ma quỷ đánh cược.
Nhưng mà cuối cùng vẫn có người được một cỗ lực lượng lôi đến trên chiếu bạc, theo trên chiếu bạc bàn quay thúc đẩy bắt đầu mới đánh cược.
Mà lúc này cái ổ này giấu sòng bạc hộp đêm bên ngoài, cảnh sát vũ trang đã đem nơi này vây chật như nêm cối. Về phần cảnh sát vì sao lại tới đây, đó là bởi vì cái này hộp đêm đại lão bản nghe được tin tức hậu báo cảnh.
Nhưng là toàn bộ sòng bạc cao ốc tựa hồ là được một cỗ cường đại mà lực trường bao trùm, tất cả cảnh sát đều không thể xông đi vào, khi tiến vào khu vực này sau, tựa như gặp lực đàn hồi mười phần nệm, trực tiếp bắn ra ngoài.
Một vị cảnh sát cầm lớn loa thở phì phò hô: "Bên trong lưu manh nghe, mời buông ra con tin. Không cần bởi vì trùng động nhất thời, hủy người khác, hủy mình. Chính phủ sẽ cho ngươi xử lý khoan dung." Đáng tiếc những lời này, kêu đi ra tựa như là tại qua loa cho xong.
Cuối cùng đánh cược tiến hành sáu giờ, làm tàn phế trong sòng bạc tất cả mọi người（ bao quát phục vụ viên）, mở ẩn thân Đặng Văn tự hành rời đi.
Đặng Văn rời đi mấy phút sau, cảnh sát vọt vào, thấy được đại lượng nội tạng. Ánh mắt ngón tay, gãy chi thể, giống như lò sát sinh đồng dạng, nhưng là kỳ quái là bên trong người bị hại vết thương đều được kim khâu khâu lại, những này khâu lại cho tràng cảnh càng tăng thêm một phần quỷ dị. Tỉ như nói sòng bạc lão bản, mắt hai mí liền được khâu lại, nhưng là mí mắt lõm Địa Phương biểu hiện bên trong ánh mắt được đào lên. Mà có người trên bụng cũng có khâu lại tuyến, rất hiển nhiên có chút thận được lấy ra.
Mặc dù không có một người mất máu tử vong, nhưng là ánh mắt của những người này ngốc trệ, thần sắc điên cuồng, đại tiểu tiện bài tiết không kiềm chế, trong miệng không ngừng dùng sợ hãi ngữ khí lặp lại: "Không cá cược, không cá cược." Rất hiển nhiên trận này đánh cược để bọn hắn đều điên rồi.
Mà dùng cảnh sát đến nói, bọn hắn trải qua cùng lưu manh không ngừng đàm phán cuối cùng từ lưu manh trong tay cứu ra tất cả con tin, mà lưu manh cuối cùng sợ tội tự sát.
Ống kính hoán đổi
Phương bắc Long Bộ, khi Thang Hoành Khang đi vào tòa thành thị này Long Bộ tổng bộ cao ốc lúc, cho tòa cao ốc này khí thế làm cho có chút sững sờ. Hai cái cao sáu mét sư tử đá, đặt ở cao ốc cổng. Từ số lượng nhìn lại so với bình thường trước đại lâu 1.5 thước cao sư tử đá chỉ là cao bốn lần. Nhưng là tại chất lượng là thế nhưng là hơn năm mươi lần.
Thang Hoành Khang lượn quanh vài vòng, xác định đây là thật tâm đá hoa cương sư tử, mà lại toàn bộ tảng đá sư tử liền thành một khối, không phải mấy khối hoa cương hợp lại sau đó điêu khắc, mà là có một cục đá to lớn điêu khắc. Người đứng ở bên cạnh tựa như là con thỏ nhỏ ngồi xổm ở trâu nước bên cạnh.
Một tôn sư tử đá, một cái trọng lượng đạt nặng 300 tấn lượng, cái này nhưng ngạnh sinh sinh là một cái cỡ nhỏ tàu chiến chất lượng. Người đứng tại cái này thạch điêu bên cạnh có thể cảm giác được nặng nề cảm giác, cái này hoàn toàn là khổng lồ thể tích cùng chất lượng cho người ta mang tới cảm giác. Ba trăm tấn to lớn hòn đá tựa như một tòa núi nhỏ.
Mà bày như thế một cái tảng đá sư tử cũng phản ứng Long Bộ lực lượng. Loại này cự thạch tuyệt không phải phổ thông cơ năng đủ chở tới đây. Vận chuyển tên lửa xuyên lục địa xe tải lớn cũng vô pháp đối nó tiến hành vận chuyển, cái này vận chuyển quá trình bên trong nhất định là có siêu năng giả lực lượng tham dự. Thậm chí đang điêu khắc bên trên cũng là có siêu năng giả tham dự.
Có cái này hai tôn sư tử đứng ở cửa chính, để cái cái này cao ốc lập tức tràn ngập một cỗ Long Bá Thiên dưới khí thế. Mà tại cao ốc trước trên quảng trường từng dãy ngừng lại xe sang trọng cũng không có cái gì, Hổ Bộ quảng trường trước cũng là dạng này. Nhưng là tương đối Hổ Bộ biểu hiện ra, Long Bộ bề ngoài càng lộ ra lực lượng cảm giác.
Thang Hoành Khang dò xét cái này lớn Hạ Môn miệng tưởng tượng, nghênh đón phụ cận người ra vào chỉ trỏ, tựa hồ là đối Thang Hoành Khang đồ nhà quê biểu hiện muốn bình luận một phen.
Song khi một người xuất hiện tại cửa chính sau, người chung quanh lập tức ngậm miệng lại.
Thang Hoành Khang nhìn một chút đứng tại cổng Phan Dương chỉ chỉ chung quanh nói: "Ngươi khí tràng thật đáng sợ." 
Phan Dương giang tay ra nói: "Đây là bởi vì bọn hắn cùng ngươi không quen, nếu như bọn hắn nếu là hiểu rõ ngươi, đoán chừng cũng sẽ ở trước mặt ngươi chú ý cẩn thận. Đây chính là xã hội loài người bên trong chế độ đẳng cấp, mọi người đã thành thói quen đẳng cấp này, quen thuộc tương hỗ ở giữa tôn ti quan hệ." 
Thang Hoành Khang vừa đi theo Phan Dương đi vào cao ốc vừa nói: "Lời này của ngươi nghe giống như là Thâu Thiên Bộ người nói." 
Phan Dương lấy ra tấm thẻ mở ra thang máy đại môn, đồng thời đáp lại nói: "Thâu Thiên Bộ chỉ là đem mọi người trong lòng nghĩ lời nói dùng rõ ràng tình thế kêu đi ra. Mà mọi người ý nghĩ trong lòng ở trước mặt ta không chỗ ẩn tàng." 
Phan Dương chỉ chỉ phía trên, mang theo châm chọc nói: "Cũng tỷ như nói quốc gia này thượng tầng, dùng đến người người bình đẳng danh nghĩa, kỳ thật lại là tại đối có năng lực uy hiếp được bọn hắn tồn tại tràn đầy sợ hãi." 
Thang Hoành Khang ngẩn người sau đó cười một cái nói: "Đây chỉ là có chút người bình thường ý nghĩ đi. Đại bộ phận người bình thường hẳn không phải là nói như vậy." 
Phan Dương trên mặt lộ ra tiếu dung nói: "Ngươi nói đại bộ phận người bình thường, đến cùng là những cái kia đâu ? Hoặc là nói là cái nào đâu ?" 
Thang Hoành Khang vừa định trả lời, "Leng keng" Một tiếng, thang máy đến trạm.
Cửa thang máy từ từ mở ra, Phan Dương đánh gãy đối thoại nói: "Đến, chúng ta đi thôi.". Được convert bằng TTV Translate. 