 5 6 9 truyền lời
Kiềm Địa, dưới mặt đất nào đó trong không gian, gian phòng được cách thành từng cái phi thường nhỏ hẹp mỗi một cái khung vuông bên trong là cái hình cầu, tại khối cầu này bên trong nằm từng người. Bọn hắn mang theo mũ giáp, thao tác trước mặt mình bán cầu phạm vi bên trong màn hình. Những người này đang tiến hành lập trình.
Đây là một nhà chương trình công ty thiết trí tại Kiềm Địa tổng bộ, theo đại lượng sinh sản cùng sinh hoạt cần thiết bị tiến hành trí năng hóa, chương trình biên soạn quá trình này, cũng theo thời đại phát triển tiến hành cách tân, đầu thế kỷ 21 kỳ, màn ảnh máy vi tính là mặt phẳng. Cho nên lập trình viên lấy một loại tư thế ngồi tại trước màn hình lập trình. Mà theo thế hệ này lập trình viên già đi, những trình tự này viên khỏe mạnh tình trạng vấn đề xuất hiện, nói rõ thế kỷ hai mươi mốt lập trình viên làm việc điều kiện còn còn chờ cải thiện.
Theo kỹ thuật tiến bộ, sức sản xuất cá tính, máy tính màn hình có thể làm thành hình tròn biểu hiện, mà lại có thể tại nhân loại trước mặt hình chiếu. Cho nên tại Mạnh Vị chỗ thế kỷ 22, máy tính màn hình làm việc không phải bàn máy tính cùng cái ghế. Mà là một loại có thể khiến người ta mở rộng ra thân thể hình tròn kho.
Phan Dương chính là tại này nhà công ty làm việc. Hắn ngay tại hình tròn kho bên trong cố gắng lập trình. Ngón tay của hắn tại đầu cũng đang động, bởi vì con mắt của hắn trong kính có một cái điểm đỏ, đối ứng trên màn hình chính là con chuột điểm.
Đây là con chuột điểm, nên con chuột điểm phải kích, trái kích, song kích, chờ nhiều cái thao tác, hiện tại là càng có bờ môi động tác mà biến động.
Tại quả cầu này hình kho màn hình bên trên kéo xuống kéo trái kéo phải kéo là từ ngón chân đến khống chế phương hướng. Trên cơ bản nhân loại tứ chi bên trên có thể chuyển vận tin tức bộ vị, đều cân nhắc đến. Những này nho nhỏ thiết kế mặc dù không có ý nghĩa, nhưng là hoàn toàn chính xác đề cao một điểm nhân loại tin tức đưa vào hiệu suất. Mà toàn bộ xã hội nhân loại hiệu suất sinh sản chính là điểm này một điểm tích lũy được.
Thời gian làm việc kết thúc, Phan Dương ngáp một cái từ hình tròn kho bên trong tuột ra. Phan Dương sửa sang lại mình quần áo chuẩn bị cơm trưa. Sau đó thuận tiện cùng mình bạn gái（ Tống Du） nấu điện thoại cháo, hồi báo một chút mình ở đây sinh hoạt tình huống.
Tại bạn gái nửa giờ như là "Nhiều hơn quần áo" Uống nhiều nước nóng" "Ít nhìn những nữ nhân khác" Nói nhảm bên trong, Phan Dương ngàn gật đầu vạn cam đoan bên trong buông điện thoại xuống. 
Mà liền tại Phan Dương tiếp xuống đang suy nghĩ mình muốn làm gì thời điểm.
Phan Dương điện thoại vang lên, Phan Dương nhìn một chút số điện thoại, dừng một chút, mặt lộ vẻ nghiêm túc thần sắc, sau đó đi tới phòng vệ sinh.
Kết nối điện thoại sau, lại chỉ nói một chữ: "Uy." 
Mà điện thoại bên này nói: "Phan Dương sao, rất lâu không có liên hệ, nếu như ngươi có rảnh rỗi có thể cùng ta gặp một lần sao." 
Phan Dương dừng một chút: "Ngươi ở đâu." 
Điện thoại bên này cáo tri một cái địa điểm. Phan Dương nói: "Tốt, ta đến." 
# # # #
Mười sáu phút sau, tại một cái lập thể phòng chiếu phim bên trong, Phan Dương gặp được Lư An, đương nhiên là lấy hình chiếu hình thái xuất hiện Lư An.
Nhìn thấy Lư An chỉ là hình chiếu hình thái, Phan Dương cũng không có nói cái gì, mà là trực tiếp tìm được chỗ ngồi ngồi xuống dùng cùng lão hữu gặp mặt ngữ khí nói: "Có chuyện gì." 
Lư An nói: "Có cần phải cáo tri ngươi một cái mới nhất chính sách. Cái này chính sách là về chúng ta những này cùng người bình thường có điều khác biệt tồn tại." 
Phan Dương cười một cái nói: "Nói nghe một chút!" 
Lư An nói: "Dùng mình siêu năng vì cái này ngũ tinh tập đoàn làm việc, có thể đạt được hồi báo. Đồng thời đưa ra yêu cầu." 
Phan Dương dùng khoa trương ngữ khí lại châm chọc nói: "Wow, viên này thật sự là tốt cử động." （ Lư An tại Phan Dương xem ra là nói nhảm, bây giờ tại trên thế giới bất luận cái gì trong tổ chức Siêu Năng Giả yêu cầu đều là được tận lực thỏa mãn. Mà Lư An hiện tại câu nói này, tựa như tại cường điệu tiền có thể mua đồ.）
Lư An cười một cái nói: "Đương nhiên xách yêu cầu nhất định phải không thể là cấp thấp thú vị, không thể chà đạp hắn Nhân Quyền. Nhất định phải phù hợp văn minh Giá Trị Quan" 
Phan Dương lắc đầu đứng dậy chuẩn bị đi, nói: "Chính ngươi định quy củ, chính ngươi chơi đi. Ta không rảnh cùng ngươi." 
Lư An nói: "Không sai, bất quá ngươi không muốn biết, ta dựa theo cái quy củ này đến cùng đã làm những gì sao ?" 
Phan Dương dừng một chút, sau đó dừng thân nói: "Ngươi đến cùng làm cái gì ? Rất trọng yếu sao ? Ta hiện tại đã đối ngươi không có hứng thú." 
Lư An nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, có lẽ đối với ngươi là không trọng yếu, nhưng là với ta mà nói, đem chính sách điều lệ cáo tri ngươi là chuyện rất trọng yếu. Bởi vì với ta mà nói, ta chí ít làm được công bằng." 
Phan Dương dừng một chút nói: "Công bằng ? Tại Phổ Đông quét ngang toàn trường ngươi, bây giờ tại cùng ta nói công bằng, ta hết sức vinh hạnh." 
Lư An nói: "Trong lịch sử tổng xu thế đến xem, cường giả sở dĩ cường, là bởi vì cường giả làm đúng sự tình." 
Một đầu màn sáng xuất hiện ở Phan Dương trước mặt, phía trên biểu hiện Lư An tương lai năm năm đem đối ngũ tinh tập đoàn làm làm việc, bao quát đào móc ngọn núi, vận chuyển vôi, xi măng vật liệu xây dựng, cùng thư tín trạm phát điện, những công việc này giá cả cao tới mấy chục tỷ.
Phan Dương dừng một chút: "Ha ha, đều là chính ngươi làm, yết giá nhiều tiền như vậy làm gì ? Ân, không đúng, ngươi muốn làm gì ?" Phan Dương mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn xem Lư An.
Lư An cười một cái nói: "Ta cùng nơi này đầu mục hẹn xong, ta kiếm sống, hắn sẽ đại biểu tập đoàn này thỏa mãn yêu cầu của ta." 
Phan Dương do dự một hồi.（ hắn có chút muốn biết Lư An muốn làm gì ）
Mà Lư An cười cười mở ra màn sáng, màn sáng bên trên bày ra lấy Lư An yêu cầu liệt biểu. Dò xét người làm công tháng trình, vệ tinh mạng lưới công trình. Hải dương thăm dò công trình.
Lư An cười một cái nói: "Toàn bộ ngũ tinh tập đoàn, tương lai đều muốn là còn ta nợ, giúp ta đi cái này làm ra đến, cho nên về sau ngươi có thể muốn được tăng thuế." 
Phan Dương chế giễu đến: "Ngươi phải thêm thuế, muốn dò xét nguyệt, dò xét biển, đều là ngươi chuyện một câu nói, vì sao muốn quấn như thế lớn phần cong." 
Lư An cũng cười cười nói: "Có đôi khi muốn kết giao bằng hữu, chính là muốn quấn một cái ngoặt lớn. Đe dọa thu hoạch không được những người khác chân tâm thật ý. Mà đồng giá trao đổi, bình đẳng cơ sở ăn ảnh lẫn nhau ganh đua so sánh cố gắng, mới có thể khu động khắc sâu hữu nghị." 
Yên tĩnh, toàn bộ sân bãi phi thường yên tĩnh Phan Dương cùng Lư An nhìn nhau. Một lát sau Phan Dương lộ ra tiếu dung nói: "Hoàn toàn chính xác, ngươi nói đúng, thứ ngươi muốn không phải thế giới này có thể cho, ngươi muốn là toàn bộ thế giới vì ngươi chuyển hướng. Ta đọc qua ngươi viết văn, ngươi là màu đỏ chủ nghĩa tẩy não đi, tất cả Xã Hội Chủ Nghĩa người miêu tả xã hội là không nghĩ, loại kia xã hội căn bản không có khả năng tồn tại, càng cố gắng càng không có khả năng tồn tại, ngươi muốn kiến tạo Thiên Đường, thế chiến thứ hai Xô-viết kiến tạo Địa Ngục." 
Lư An cười cười dùng châm chọc ngữ điệu nói: "Ta tại Kiềm Địa tạo chính là Địa Ngục, một cái sắp vượt ngang mấy chục năm Địa Ngục. Nhìn xem là ta tạo cái này Địa Ngục khủng bố, vẫn là tiếp xuống thế giới này khủng bố. Để chúng ta chúc phúc thế giới này có một cái mỹ hảo hòa bình ngày mai." 
Phan Dương lập tức hô to nói: "Ngươi có thể ngăn cản trận chiến tranh này, mà không phải ở đây thế giới đóng kín chế tạo phong bế Địa Ngục." 
Lư An: "Ta tại sao phải ngăn cản chiến tranh. Ta có cần phải trách nhiệm sao ? Cùng nó ngăn cản chiến tranh, không bằng để Địa Ngục có thể sống sót càng nhiều người." 
Phan Dương hít sâu một hơi nói: "Ta không cách nào đồng ý ngươi, mà thế giới này cũng vô pháp đồng ý ngươi." 
Lư An: "Thế giới này, chỉ cần có thể sống sót, ai lại có nghĩa vụ đi đồng ý người khác ?" 
Có là vài giây đồng hồ yên tĩnh, 
Phan Dương nói: "Quy củ của ngươi ta đã nghe được. Cám ơn ngươi nhắc nhở, nếu như không có chuyện gì ta đi." 
Lư An nói: "Một cái truyền lời làm việc cần ngươi làm, thù lao là sáu trăm vạn nguyên." 
Phan Dương ngẩng đầu nhìn Lư An, bất đắc dĩ cười cười, nói: "Nói đi ?" 
# # # #
Sau hai giờ, Phan Dương đi tới nào đó phát xạ trường công trường, tại cái này trên công trường, Phan Dương đầu tiên là "Ngẫu nhiên gặp " Triệu Minh Ý, dùng hỏi thăm ngữ khí hỏi: "Vị sư phụ này, xin hỏi Cát Thiên Hành là các ngươi người nơi này sao ?" 
Triệu Minh Ý một bên nhìn xem trên máy tính kiến thiết mô hình, vừa nói: "Ngươi tìm chúng ta lãnh đạo sự tình gì." Phan Dương nói: "Có một phần văn kiện cần cho hắn." 
Triệu Minh Ý giơ lên xương vỏ ngoài cánh tay chỉ chỉ đối diện lầu nhỏ nói: "Lầu ba căn phòng thứ ba phòng, đừng tìm sai." Sau đó bịch bịch hướng phía công trường một cái khác Địa Phương đi tới.
Mà liền tại Phan Dương triệt để rời đi sau, Triệu Minh Ý ngẩng đầu cười cười.
Cho nên Phan Dương mười phần thuận lợi tìm được Cát Thiên Hành.
Trong phòng làm việc Cát Thiên Hành mang theo kinh ngạc nhìn xem Phan Dương. Đột nhiên Cát Thiên Hành giơ tay lên, tại đầu ngón tay hắn cái trước vật liệu thép chất kim tiêm thẳng tắp sinh trưởng, mà kim tiêm trực chỉ hướng Phan Dương chóp mũi bưng.
Mà liền tại cương châm tới gần Phan Dương ba mươi centimet thời điểm, cương châm trực tiếp cong.（ Phan Dương năng lực là đồng bộ, có thể đồng bộ tư duy, cũng có thể đồng bộ mình tay cùng cái này cương châm, ngón tay có chút nhất câu, cái này cương châm bản thân tiếp nhận tính chất liền ngăn không được.）
Cát Thiên Hành nói: "Ngươi là nơi này thần quyến ?" Phan Dương híp mắt nói: "Thâu Thiên Bộ số một tồn tại vậy mà tại nơi này." Cát Thiên Hành nghe được cái này nhíu mày. Hỏi: "Ngươi là người của hắn ?" 
Phan Dương lắc đầu nói: "Ta không có quan hệ gì với hắn, chính là lấy tiền chạy một chút chân." Nói xong cũng đem văn kiện đặt ở Cát Thiên Hành trên mặt bàn.
Mà Cát Thiên Hành nói: "Chậm đã." 
Phan Dương dừng bước. Cát Thiên Hành nói: "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi lại ở chỗ này, lưu lại thời gian rất lâu đi. Chúng ta tương hỗ để điện thoại đi, về sau có lẽ ngẩng đầu không gặp cúi đầu thấy." 
Phan Dương giơ tay lên cổ tay, trên cổ tay đồng hồ mở ra hảo hữu chứng nhận trạng thái, Cát Thiên Hành cười cười cũng giơ tay lên trên cổ tay đồng hồ. Song phương tăng thêm hảo hữu sau, Cát Thiên Hành nói: "Ta biết, ngươi khả năng đối ta có địch ý, dù sao giữa chúng ta trận doanh có thể là đối địch. Nhưng là ở đây đấu tranh là không cần thiết." 
Phan Dương dừng một chút nói: "Ngay cả ngươi được hắn ảnh hưởng tới ?" 
Cát Thiên Hành điểm một cái nói: "Có thể là đi, dù sao được hắn yêu cầu, không cho phép tại thường nhân trước mặt hiển lộ năng lực, một lúc sau, liền có thể nhìn thấy người bình thường thế giới mặt khác. Các loại tư duy ý nghĩ đều đang thay đổi." 
Phan Dương lạnh lùng nói: "Ngay cả ngươi cũng được hắn sửa đổi, đây chính là hắn đáng sợ Địa Phương." 
Cát Thiên Hành cười lắc đầu nói: "Ta sẽ tìm được hắn, sau đó, tự tay kết thúc trận này bịt mắt trốn tìm trò chơi." 
Phan Dương kỳ quái hỏi: "Ngươi đang tìm hắn ?" Cát Thiên Hành đột nhiên nhìn một chút Phan Dương: "Ngươi thấy qua hắn ? Hắn ở đâu ?" Cát Thiên Hành trong giọng nói không khỏi mang theo vài phần thượng vị uy hiếp.
Phan Dương mang theo giật mình biểu lộ cười cười lắc đầu nói: "Nguyên lai là dạng này. Đây chính là hắn chơi chiêu này người nguyên nhân." 
Cát Thiên Hành: "Ngươi nói kỹ càng một chút." Phan Dương nói: "Ta nói là, hiện tại hắn đã đem hết thảy quyền quản lý giao cho Tạ gia trưởng tử. Mà cái này Tạ gia trưởng tử là người bình thường. Nếu như ngươi muốn tuân thủ không tại người bình thường trước mặt triển lộ năng lực, lại nếu muốn tìm được hắn. Ân, tiếp xuống có chút khó khăn. Đối ngươi xem một chút phần văn kiện này đi.". Được convert bằng TTV Translate. 