 4 5 9 Tinh Vẫn Kỳ
Đứng ở Noah trong thế giới vòng（ từng cái cánh trạng Đại Lục） mong muốn mà không kịp không trung, Diệu Huy Văn Minh siêu cấp kiến trúc chính giống như trên Địa Cầu ngửa mặt lên trời có thể thấy được sao trời, tại Noah thế giới Đại Lục trên không lấp lóe cái này quang huy. Cái này kiến trúc được Diệu Huy Văn Minh lưu lại tại cánh trạng Đại Lục bên trên lạc hậu phụ thuộc văn minh gọi là Thiên Đường.
Tại cánh trạng Đại Lục bên trên phụ thuộc văn minh cá thể trong mắt, Thiên Đường là thánh khiết mỹ hảo Địa Phương, là thiên sứ nhóm ở lại nơi chốn. Các thiên sứ là thần người hầu, chỉ cần hạch tâm ký ức tồn tại, liền có thể không ngừng một lần lại một lần trùng sinh, mà mỗi một trọng sinh đều là tinh khiết thánh khiết. Các thiên sứ duy trì lấy Thiên Đường đơn thuần cùng tường hòa.
Phụ thuộc văn minh tư duy thể đối thần bộc hình dung cũng không có sai. Bởi vì tế bào não cùng nhân tạo Chip kết hợp, có thể trực tiếp đưa vào tin tức, đến mức sinh ra chính là có hoàn chỉnh Đạo Đức hệ thống, tri thức hệ thống. Những này Đạo Đức hệ thống cùng tri thức hệ thống là cao đẳng tồn tại đưa vào, tìm không thấy bất kỳ tật xấu gì. Đại bộ phận thần bộc sinh ra liền sẽ chính xác dựa theo chương trình bên trong đi làm việc cũng phụng làm thần thánh. Sẽ không chất vấn lý do là cái gì.
Đương nhiên nếu như tiếp xúc quá nhiều đoạn dưới minh truyền đến dục vọng tư duy tin tức, theo thời gian trôi qua, tư duy bên trong giới luật sẽ từng bước từng bước dao động. Cuối cùng tế bào não bên trong đối ký ức Chip bên trong ghi chép cố hữu tin tức làm ra sửa đổi. Sau đó tư duy bên trong khắc nghiệt Đạo Đức sẽ hướng dục vọng thỏa hiệp. Đây chính là thiên sứ cần mỗi cách một đoạn thời gian trùng sinh nguyên nhân, tại chính xác tư duy bị dao động trước đó, tiến hành tương ứng khu vực thiết lập lại, giữ lại cần thiết ký ức, xóa bỏ không làm tưởng niệm（ không làm dục vọng tư duy.）
Bất quá có một loại thần bộc ngoại trừ, bọn hắn sinh ra tư duy hạch tâm bên trong tồn tại cố hữu tư duy ngay tại biến động. Đối những cái kia đối Chip bên trong những cái kia giới luật cùng thường thức tri thức tiến hành khác giải thích cùng xuyên tạc. Loại tin tức này biến động cũng không bắt nguồn từ ngoại giới dục vọng lây nhiễm. Bởi vì Thiên Đường là thuần khiết, không tồn tại cấp thấp dục vọng tiếp sóng. Không tồn tại cấp thấp dục vọng dao động thần biên soạn đáp án.
Như vậy những này tư duy bên trong biến động bắt nguồn từ tự thân. Tự thân sẽ từ khác phương hướng phát triển giải thích thần tiêu chuẩn đáp án. Tỉ như nói dùng bọt nước bắn tung tóe để giải thích hỏa diễm ở trên vách tường khuếch trương. Dùng quả táo hạ lạc để giải thích tinh thể tương hỗ hấp dẫn hiện tượng. Đương nhiên đại bộ phận giải thích, cũng không sánh nổi tiêu chuẩn đáp án chuẩn xác, nhưng là thiên sứ tư duy hạch tâm bên trong xuất hiện hiện tượng, liền tương đương với nguyên bản mấy trăm k b nội dung, tự phát khuếch trương thành một cái g tin tức đến cùng chính xác thuyết minh.
Những này là con cưng của thần. Thần rất thích những này sinh tại trong tay, từ mình biên soạn tư duy chương trình, lại vô cùng có linh tính tạo vật. Mà tại diệu huy Thiên Đường vật chất cái bóng ao ảnh hưởng dưới, sẽ có nhất định lượng thần bộc trí năng xuất hiện loại này linh tính.
Mà bây giờ tại diệu huy Thiên Đường trong đại sảnh, ngay tại chứng kiến linh tính.
Tại u ám trong đại sảnh, một vị thiên sứ phủ phục phía dưới, mà một vệt ánh sáng từ bên trên hạ xuống, 
Phía trên đối phía dưới tiến hành hỏi thăm "Ánh sáng ? Tại sao là ánh sáng." Lúc này, nhận hỏi thăm thiên sứ não Chip bên trong tư liệu hệ thống ở vào được che đậy trạng thái.
Đáp nói: "Đây là, đây là—— một loại cảm giác bên trong tốc độ cực nhanh, lại không có chất liệu gì cảm giác nhưng truyền bá tồn tại." 
"Nào như vậy vì vật chất ?", đương nhiên vẫn như cũ là tại che đậy tiêu chuẩn đáp án cơ sở dữ liệu dưới, nên thiên sứ bắt đầu bịa chuyện đáp án.
Đáp nói:một loại có thể được đụng vào, đồng thời đụng vào sau, sẽ lưu lại đụng vào vết tích, lần nữa đụng vào sau, có thể cảm giác được lần trước đụng vào lưu lại vết tích. Đây chính là vật chất." 
Tại trống trải thần điện bên trong, cái nào đó huy diệu văn minh thiên sứ, tại đáp án được che đậy sau cố gắng làm lấy giải đáp.
Kỳ thật làm nhiều biết thiên sứ, kể trên vấn đề trả lời là rất ngây thơ, bởi vì tiêu chuẩn trong kho tài liệu có tiêu chuẩn đáp án, tỉ như nói "Ánh sáng" Từ ngữ này kỳ thật đã sớm tại Chip kho số liệu, tất cả thiên sứ nguyên thủy ký ức đối quang tiêu chuẩn giải thích đều là giống nhau —— "Một loại tại hạt chung quanh hiện lên chu kỳ chấn động hiện tượng" （ thế giới này vật lý, năng lượng sẽ tại vật chất hạt bao quanh nhiều vòng.
Mà lên thuật loại này tiêu chuẩn cứng nhắc giải thích phương pháp liền tương đương với trên Địa Cầu dùng học thuật tính ngôn ngữ tường thuật tóm lược "Ánh sáng" Định lý—— là từ cùng tướng lại lẫn nhau thẳng đứng điện trường cùng từ trường ở trong không gian diễn sinh phát xạ chấn động hạt sóng, là lấy ba động hình thức truyền bá điện từ trường, có lưỡng tính sóng-hạt.
Cái này tương đương với trực tiếp trích dẫn Baidu tư liệu, mà không phải mình viết một thiên văn chương tự thuật, mình tại thế giới vật chất trong sinh hoạt, mình đối quang cảm giác.
Bản thân đáp án không nhất định là câu trả lời chính xác, nhưng là mỗi người tư duy bên trong đối sự vật ban sơ nhận biết chỗ giả định bản thân đáp án sửa đổi đến câu trả lời chính xác quá trình đều là độc nhất vô nhị—— quá trình này là lý giải câu trả lời chính xác quá trình. Mà bây giờ đại bộ phận thiên sứ chỉ có câu trả lời chính xác.
Nếu như từ khả quan góc độ đến nói, tất cả tiêu chuẩn đáp án vốn là không tồn tại, thế giới này cũng không có đáp án cái này khái niệm, đáp án đều là trí tuệ tổng kết mình đối hiện tượng cảm giác, cuối cùng quy nạp đáp án. Theo thiết kế các loại thí nghiệm, từ các loại góc độ cảm giác nên hiện tượng. Đáp án sẽ càng ngày càng hoàn thiện.
Nếu như thế kỷ hai mươi mốt nhân loại công trình sư nhìn thấy mình lập trình trí năng chương trình, xuất hiện kể trên loại hiện tượng này, ngay lập tức là gặp quỷ, hoài nghi trí năng chương trình bên trong có phải là tiến quỷ hồn.
Đương nhiên hiện tại đại sảnh này bên trong ngồi thiên sứ cũng không phải là thuần túy máy móc tạo vật, còn có sinh mệnh tiến hóa đến cao đẳng sinh vật có trí khôn tế bào.
"Như vậy ta là ai ? Đáp nói:Tinh Vẫn 6 3 6 4 9 0 hào, là ta chủ sáng tạo, vì ta chủ tất cả" Hoàn thành cái này hỏi một chút sau, thần thánh trong đại sảnh xuất hiện quang mang. Ngẫu nhiên trang trọng tín hiệu xuất hiện trong đại sảnh. Một nhóm lớn thiên sứ ngồi ngay ngắn ở chung quanh, sùng kính nhìn xem trên không bắn xuống quang mang（ ánh sáng bên trong có đại lượng tin tức tin tức）
"Ngươi có linh tính, kể từ hôm nay, ta ban cho ngươi tên—— Tinh Vẫn Kỳ." 
Tinh Vẫn 6 3 6 4 9 0 hào ở cái thế giới này bốn cái Bye（ từ chỉ thời gian）. Là phi thường tuổi trẻ, mà bây giờ đạt được ban tên, đạt được chính là chung quanh ánh mắt hâm mộ.
Toàn bộ diệu huy Thiên Đường bên trong, có danh tự thiên sứ hết thảy bốn vạn 8,675 vị, cái số này nghe rất nhiều, nhưng là, mỗi cái Bye, huy diệu Thiên Đường đều sẽ sinh sản ba trăm triệu thiên sứ. Dựa theo khác biệt công dụng khác biệt, ở vào bộ môn khác biệt tiền tố vì Tinh Vẫn, minh chiếu, các loại. Mà Tinh Vẫn cái này danh hiệu chính là bài trừ Thiên Đường vô tự năng lượng（ tương đương với máy móc giải nhiệt.） từ cánh trạng Đại Lục bên trên ngưỡng vọng Thiên Đường sắp xếp nóng, liền giống như tinh quang vẫn lạc, nhưng mà trên thực tế làm việc cùng phụ trách đổ rác là một cái tính chất. Mà được ban cho tên về sau, liền thoát ly danh sách.
Nhiều ngày như vậy làm bên trong, có danh tự, đại biểu cho một loại khác chuyện rất trọng yếu.
Tinh Vẫn Kỳ trong lòng tại mừng rỡ sau khi, thoáng thở dài một hơi. Có thể được phụ thần thừa nhận, đương nhiên là đáng giá mừng rỡ sự tình. Mà nới lỏng miệng một hơi thì là trong lòng âm thầm sợ hãi làm dịu.
Đối Tinh Vẫn Kỳ đến nói, loại này sợ hãi từ khi mình sinh ra sau, hiểu được mình công dụng sau, sợ hãi giống như hạt giống đồng dạng càng ngày càng tăng.
Tinh Vẫn hình vận chuyển thiên sứ là có sử dụng tuổi thọ, vì bốn mươi tám cái Bye, bốn mươi tám Bye sau, bởi vì thời gian dài tại cao năng khu vực xuyên qua, từng cái tính toán hệ thống hư hao quá lớn, ký ức trục trặc, liền không thể nhớ kỹ phụ thần chỉ thị, muốn kết thúc tư duy tiến vào tin tức khu chữa trị, sau đó trùng sinh. Tinh Vẫn Kỳ khi nhìn đến cái này ký ức luôn cảm thấy là chuyện đương nhiên, nhưng là cảm giác bên trong luôn có chút bất an cùng khủng hoảng.
Vấn đề này Tinh Vẫn Kỳ không dám đi hỏi Đại Thiên Sứ Trưởng nhóm, Tinh Vẫn Kỳ trong trí nhớ nhớ kỹ những cái kia chất vấn phụ thần tính chính xác thiên sứ hạ tràng.（ đều là đọa lạc giả. Tại hạ thuộc văn minh bên trong tiếp nhận đại lượng không tốt tin tức, tăng thêm cấp thấp thú vị tư duy chương trình, kết quả được thẩm phán, cuối cùng cưỡng chế tịnh hóa, xóa bỏ chín mươi phần trăm trở lên ký ức, trùng sinh chi xóa bỏ không đến ba phần trăm ký ức.））
Cho nên Tinh Vẫn Kỳ đem e ngại lặng lẽ giấu ở trong lòng. Nhưng mà mình hiếu kì ý nghĩ càng ngày càng nhiều, mà theo những ý nghĩ này càng ngày càng nhiều, các loại ký ức hồi ức càng ngày càng tấp nập, nghi hoặc cũng càng ngày càng tấp nập, sợ hãi cũng càng ngày càng nhiều.
Cuối cùng khắp nơi bốn phần thứ hai Bye trước, （ lúc này cũng là cái bóng khu đại lượng ném đưa vật chất thời kì）, Tinh Vẫn Kỳ sợ hãi tựa hồ đột phá một cái Quắc Trị [Absolute threshold], Tinh Vẫn Kỳ tựa hồ luôn cảm giác mình thiếu thốn cái gì, mình suy nghĩ tựa hồ bỏ sót chuyện quan trọng gì.
Hiện tại Tinh Vẫn Kỳ trong lòng tồn tại cấm kỵ chi hỏi—— "Ta sẽ tuân theo ta chủ an bài tử vong sao ? Ta sẽ tuân mệnh đình chỉ trong lòng mình suy nghĩ sao ?" Cố hữu chương trình đáp án cho là, nhất định phải tuân thủ, Tinh Vẫn Kỳ không muốn trả lời đáp án này, nhưng là cái nghi vấn này từ đầu đến cuối tồn tại.
Ống kính hoán đổi Địa Cầu. Sớm tại Phổ Đông sự kiện trước, Lư An liền có thể thông qua vật chất tối tổ chức phản hồi đến một chút không lắm cảm giác rõ rệt. Mà Phổ Đông trận chiến sau, hiện tại Lư An rốt cục có cảm giác rõ rệt, cảm giác được một cái khác thế giới vật chất, có có thể làm cho mình suy nghĩ vật chất cơ sở. Về phần cái kia mình rốt cuộc đang suy nghĩ cái gì, Lư An cảm ứng lượng tin tức cũng không nhiều. Nhưng là có thể cảm giác được bên kia mình tựa hồ là đang lạnh rung phát sợ.
Về phần tại sao liền xác định bên kia chính mình là mình ! Bởi vì bản tính nhất trí, cứ việc song vị trí hoàn cảnh không nhất trí, nhưng là nếu như đổi vị, Lư An xác định mình tại loại này hoàn toàn không biết gì cả tình huống dưới cũng sẽ hốt hoảng, sợ hãi, sợ hãi. Mà bên kia mình.
Nếu như cứng rắn muốn Lư An đánh một cái tam lưu ví von, mình cùng Tinh Vẫn Kỳ quan hệ, thế kỷ hai mươi mốt văn học mạng Vũ Động Càn Khôn cùng Đấu Phá Thương Khung hai cái nhân vật chính quan hệ đồng dạng, nhìn bề ngoài tại hai thế giới, kỳ thật bản chất đồng dạng.
Lư An gặp phải vấn đề liền cùng rất nhiều xui xẻo xuyên qua quái gặp được đời thứ nhất lúc vấn đề đồng dạng, được đời thứ nhất xé rách một khối lớn, giảm chiều không gian đến đời thứ nhất không gian bên trong sống tạm giãy dụa, những cái kia cao duy bên trên xuyên qua quái là cũng là loại này hỏng bét cảm giác. Đừng nhìn Nguyên Nhất tại cao duy bên trên cường thế vô cùng, đối Lư An tính sót vô sách, quả thực liền cùng đa trí như yêu Gia Cát Lượng đồng dạng. Nếu như được đời thứ nhất bắt được, tại đại lượng ký ức thiếu thốn, đại lượng tư duy sụp đổ sai lầm, đứng trước đời thứ nhất an bài tuyệt cảnh, đoán chừng cũng là không thể không làm ra tại phần lớn trong mắt người trò hề lộ ra quyết định.
Tại Tây Kinh nào đó đen quán trọ（ bởi vì không cần thẻ căn cước） bên trong, Lư An vỗ vỗ trán của mình. Không khỏi dùng hao tổn tâm trí ngữ khí nói: "Bên kia ta a, thật, rất không phản bác được đâu. Cho bên này ta cái bóng toàn bộ là sợ hãi, khủng hoảng. Nói cách khác ta nhất định phải cái bóng đi qua dũng cảm kiên cường thiện lương để bên kia chống đỡ." 
Lư An nói xong những này, không khỏi đem ánh mắt đặt ở hiện tại chính mình sở tại thành phố này.
Nào đó trạng thái cảm xúc không khỏi nhả rãnh: "Phổ Đông sự kiện để tổn thất của ta quá lớn, cái kia đáng chết tâm linh kết nối ta tại Phổ Đông lao động tài sản toàn bộ thấy hết chết, một đêm trở lại trước giải phóng. Ta đã muốn nghênh đón lập tức đến ngay Thời Không Quân Quan. Lại nên vì bên kia bản thân bảo trì cứng cỏi. Ta làm sao càng sống gánh càng nặng.". Được convert bằng TTV Translate. 