 6 8 0 cũ mới giao thế
Tại Somado khổng lồ tinh tế lãnh thổ bên trên, khi Tân Bình Ti bộ đội bộ đội bắt đầu đại quy mô bại lui sau, hơn ba mươi bầy trùng gia tộc nhiều cái phương hướng tiến quân, những này bầy trùng màu đen hạm đội hướng phía từng cái tinh cầu lan tràn, bầy trùng vẻn vẹn trải qua văn minh liên hành tinh tinh cầu.
Giống Bắc Lạc tinh cầu loại này gần đất quỹ đạo chỉ có chút ít trạm không gian tinh cầu, bầy trùng vẻn vẹn đánh chìm những này trạm không gian, sau đó điều động một nhóm giao lưu quan viên vào ở những này thổ dân tinh cầu, cũng không có đối với mấy cái này tinh cầu bất luận cái gì xâm lấn hứng thú. Đối với không có chút nào uy hiếp sinh thái tinh cầu, Angela Trùng tộc cho rằng có thể bỏ ra tới ngàn năm nghiên cứu, không cần thiết lập tức phá hủy.
# #
Mà đối với những cái kia có đại lượng trạm không gian công nghiệp tinh cùng hành chính tinh địa khu, thì bị như bầy kiến hạm đội công kích. Khi hàng trăm hàng ngàn màu đen hạm đội tràn vào những này Hành Chính Tinh Cầu thời điểm, liền hiện ra tàn bạo đặc tính.
Bầy trùng các quan chỉ huy mười phần tỉnh táo minh bạch muốn suy yếu nơi này chống cự, liền muốn suy yếu văn minh liên hành tinh công nghiệp năng lực, cho nên bọn họ sẽ không chút lưu tình đem từng mai từng mai sinh hóa đầu đạn đầu nhập vào tinh cầu bên trên.
# #
Từ ở bề ngoài nhìn giờ khắc này lục sắc túi bào. Cùng Trùng tộc phổ thông đăng lục hệ thống cùng loại.
Tại gần đất trên quỹ đạo, bởi vì bầy trùng phá hủy, cơ hồ tất cả trạm không gian đều biến thành hợp kim titan mảnh vỡ bầy.
Mà những này những này túi bào sẽ xuyên qua những này dày đặc vũ trụ rác rưởi mang, xông vào tầng khí quyển bên trong, rơi vào mặt đất, những này sinh hóa đầu đạn thả ra không phải virus loại này đơn giản sinh vật, mà là một cái cỡ nhỏ sinh vật cộng sinh quần thể.
Loại này cộng sinh bầy bên trong có trên trăm bên trong sinh vật. Tổ hợp xâm lấn gốc Cacbon sinh thái giới.
Tỉ như nói một cái rùa đen lớn nhỏ sinh vật cùng con muỗi cộng sinh. Con muỗi loại này gốc Cacbon sinh mệnh, kiến trúc đơn giản, không cách nào có được phức tạp tuyến độc hệ thống. Nhưng là cái này rùa đen cóc lớn nhỏ sinh vật có thể. Cả hai cộng sinh sau, 
Con muỗi tại đốt nhiệt độ ổn định động vật bậc cao thời điểm sẽ tiêm vào hệ thần kinh đọc độc tố, loại này cơ hồ chà xát da liền sẽ để sinh vật trọng thương độc vật, tại sinh vật tiến hóa bên trong là không có lý do xuất hiện, nhưng là trải qua Angela Trùng tộc lại đặc địa chế tạo loại sinh vật này cộng sinh kiến trúc.
# #
Tương đối virus loại này đơn giản loại sinh mệnh tồn tại, xa so với virus phức tạp côn trùng mang theo hữu cơ độc tố đối động vật có nhiệt độ ổn định lực sát thương là chưa từng có, tại ban đêm, trong không khí mọi người thường thường chỉ là nghe được thanh âm ông ông. Tại trên da lên sưng sau, tại sau mấy tiếng liền xuất hiện sinh mệnh hấp hối hiện tượng
Tại thành thị, liên miên liên miên tử thi thể trải rộng toàn bộ đường đi. Tại rừng rậm cùng đồng ruộng ở giữa, đại lượng sinh vật cơ hồ chết hết. Con muỗi hít một hơi không cần sinh vật mệnh, nhưng là loại này cải tạo côn trùng hít một hơi liền muốn sinh vật mệnh, mà liên tục mấy ngày đại lượng nhiệt độ ổn định sinh vật tử vong, còn lại sinh hóa côn trùng bản năng muốn hút máu, liền nhất định phải tìm kiếm vật sống, kết quả sau cùng là trong phạm vi nhất định vòng廍 chết hết.
Loại này cao đẳng sinh hóa đầu đạn sát thương phạm vi bán kính to lớn, tại ba ngày phạm vi bên trong cao tới bốn mươi cây số, cuối cùng sẽ kéo dài một tháng, xa nhất sát thương phạm vi có thể đạt tới hai trăm cây số, một nhóm lớn đầu đạn toàn bộ vứt xuống đến, cuối cùng toàn bộ Đại Lục lại biến thành tử vực, chỉ có động vật máu lạnh, côn trùng, thực vật sinh tồn, mảng lớn động vật bậc cao sau khi chết, ôn dịch sẽ sinh sôi, còn lại côn trùng sẽ mang theo ôn dịch tại thổ địa bên trên khuếch tán.
# #
Được những này sinh hóa đầu đạn đả kích qua Hành Chính Tinh Cầu, còn sót lại người đều núp ở vô khuẩn thất bên trong, ra ngoài, mặc ba phòng phục, tiến vào tiến hành đa trọng trừ độc, Hành Chính Tinh Cầu bên trên đại quy mô sinh sản gần như đình trệ. Đương nhiên còn đại lượng dự chế kháng độc huyết thanh. Nhưng là càng nhiều người lựa chọn đào vong. Bởi vì Somado hiện có chính phủ cho rằng cùng nó đối kháng, đào vong là bảo tồn hiện hữu chủng tộc tốt nhất phương thức.
# # # #
Tại quân chính phủ chiến đấu hạm bên trên, Cực Tinh Hà nhìn xem trước mặt người trẻ tuổi—— Thiên Truy.
Mà Thiên Truy thì là ghé vào trước màn hình nhìn xem chính phủ giải mã tư liệu. Từ xa xôi 1 2 0 0 bên ngoài, nhảy vọt trở về Thiên Truy, để Somado quân chính phủ người lâm vào rung động.
Nhưng mà Thiên Truy cũng đồng dạng là rung động, thúc đẩy toàn bộ Somado hai ngàn vạn người bước vào không biết vậy mà là một vị người thần bí, mà vị này là người thần bí tại đưa tất cả mọi người bước vào Tinh Hải sau lập tức buông tay biến mất. Liền ngay cả Somado cao tầng cũng đối thần bí nhân này tư liệu không hiểu rõ. Mà bây giờ Somado vừa lúc lại bạo phát xưa nay chưa từng có chiến tranh, có rất nhiều người nguyện ý di dân, 
Thiên Truy cảm thấy âm mưu. Đương nhiên Cực Tinh Hà chờ Somado cao tầng sĩ quan những này quyền mưu đám người cũng tự nhiên cảm thấy không đối.
Thiên Truy hạm đội hướng dẫn khí（ kia chiếc chất lượng không hiểu tăng nhiều hướng dẫn phi thuyền） hiện tại ngay tại Somado vũ trụ căn cứ bên trong, tiến hành kiểm tra cặn kẽ, đối với Somado cao tầng giám sát, Thiên Truy cũng không thèm để ý, hiện tại Somado thế cục phi thường đáng sợ, chiếc này hướng dẫn phi hành khí, là một cái duy nhất có thể dẫn đạo số lớn hạm đội thẳng tắp nhảy vọt thiết bị. Có chút lý trí, cái này hướng dẫn khí là sẽ không bị hủy hoại.
Nhưng mà song phương đang tiến hành khắc sâu hiểu rõ sau, mới có hiện tại cái này đối thoại.
Cực Tinh Hà: "Dựa theo các ngươi thuyết pháp, tại chiến tranh bắt đầu sau, các ngươi ra đời đại lượng cấp bốn linh năng kẻ khai thác ! " 
Bao quát Cực Tinh Hà ở bên trong rất nhiều Quý Tộc thượng tầng đối quân viễn chinh tình huống ôm thái độ hoài nghi, bởi vì tại tư liệu bên trong, được sai phái ra tại viễn chinh, đều là một đám xã hội cặn bã, là tuyệt đối không có khả năng có chỗ làm. Đương nhiên đây là tiêu chuẩn ngạo mạn cùng thành kiến.
Đương nhiên ngạo mạn cùng thành kiến trọng yếu nguyên nhân là, không biết Thiên Truy bọn này quân viễn chinh tại dị vực gặp cái gì ? Quý Tộc nhóm dùng mình tại trong quân đội được trùng điệp bảo hộ tình cảnh, kìm lòng không được tương tự Thiên Truy đối mặt hoàn cảnh.
Đương nhiên Thiên Truy trải qua trùng điệp cân nhắc, tóm tắt quân viễn chinh sinh ra số lớn kẻ khai thác đến cùng kinh nghiệm loại nào hiểm trở, dù sao Thiên Truy hiện tại là đến nhận người bên trên quân viễn chinh đầu này thuyền hải tặc. Nếu như đi lên liền giới thiệu hiểm trở, chẳng khác nào vật phẩm chăm sóc sức khỏe quảng cáo đi lên liền giới thiệu tác dụng phụ, cái này còn thế nào lừa gạt đồ đần mắc câu.
Đối mặt Cực Tinh Hà nghi vấn, cùng đối diện một nhóm kia dự thính quân chính phủ yếu viên ánh mắt. Thiên Truy lộ ra mỉm cười nói: "Đúng vậy, chúng ta đến ngoài hành tinh vực ra đời đại lượng khai thác hình Linh Năng Giả." 
Có quan hệ linh năng tăng lên, Thiên Truy vẻn vẹn chỉ trả lời câu này. Mà một câu nói kia cho thế gia Quý Tộc nhóm kết quả mong muốn. Tựa như thi đại học nhà máy cho các gia trưởng có thể tỉ lệ học lên cao lên đại học kết quả, về phần thi đại học nhà máy bên trong vất vả quá trình, các gia trưởng không cần.
# #
Mà những thế gia này Quý Tộc nhóm hiện các phương diện tại chiến tuyến sụp đổ, để bọn hắn gấp thiếu linh năng quân đoàn, bọn hắn chỉ cần linh năng quân đoàn kết quả, về phần linh năng quân đoàn đản sinh quá trình. Sinh ra sau phải chăng còn là như vậy phục tùng thế lực cũ lãnh đạo. Thâm căn cố đế Quý Tộc nhóm không có hướng cái này để bọn hắn không thuận tâm phương hướng suy nghĩ. Chiến tranh bây giờ bên trong, để bọn hắn không thuận tâm sự tình quá nhiều, bọn hắn cấp bách cần lợi tin tức tốt.
Nhưng mà Cực Tinh Hà nhìn một chút Thiên Truy, rất hiển nhiên là minh bạch Thiên Truy che giấu cái gì. Mà Cực Tinh Hà vì Liên Bang có thể có kiên trì lý do, cũng không có thiêu phá Thiên Truy giấu diếm. Toàn bộ Somado tại những ngày này đã nhận được liên tiếp trọng thương, tâm tính đã gần như tuyệt vọng. Nhân loại tại lúc tuyệt vọng so máy tính biểu hiện sớm hơn, chí ít máy tính chơi trò chơi thời điểm sẽ bị ngược đến cuối cùng, sẽ không trực tiếp đầu hàng.
Đối thoại tiếp tục lấy, Thiên Truy bàn giao quân viễn chinh chiếm lĩnh tinh cầu từng cái khoáng sản tài nguyên, cùng đại lượng Chip cắm vào đại não dịu dàng ngoan ngoãn bình dân, còn có Bạch Băng người có thể tại cao năng thái cùng năng lực kém thái dưới hoán đổi không gian di động thủ đoạn, duy chỉ có không có giới thiệu chiến tranh lúc, Bạch Băng Quý Tộc nhóm trực tiếp nhảy vọt tới chính diện chiến dũng khí.
Thiên Truy tại giới thiệu Bạch Băng người cao năng thái cùng năng lực kém thái nhảy lên trời khoa học kỹ thuật lúc, cố ý hướng dẫn Cực Tinh Hà bọn người đối Bạch Băng người sinh ra sai lầm ấn tượng.
Cái này ấn tượng chính là—— loại này cao năng thái cùng năng lực kém thái tự do chuyển đổi khoa học kỹ thuật, là Bạch Băng người cao tầng khắp nơi hạm đội chiến bên trong đánh không lại sau, trực tiếp dùng để quá chạy khoa học kỹ thuật. Mà đây cũng là Somado cao tầng trước mắt có thể nghĩ đến cách dùng, bọn hắn hoàn toàn không rõ ràng Bạch Băng người căn bản không đánh hạm đội chiến, trực tiếp sử dụng loại này khoa học kỹ thuật chơi nhảy bang chiến.
Không có đến thời đại kia, cho dù là dự đoán được khoa học kỹ thuật sản phẩm sinh ra, ngươi vĩnh viễn không tưởng tượng ra được thời đại kia người, đến cùng là dùng thái độ gì tại sử dụng loại này khoa học kỹ thuật.
# #
Thiên Truy rất nhanh giới thiệu xong xuôi.
Mà tại trên tàu chiến chỉ huy, xoát một tiếng, Cực Tinh Hà trước mặt, Thiên Truy chờ quân viễn chinh gửi đi thông tin ánh sáng hình chiếu biến mất.
Cực Tinh Hà quay người nhìn một chút chính phủ của mình bên trong cao tầng, nói: "Bọn hắn muốn hai tỷ dân cư, các vị thấy thế nào ?" 
Thân là hậu cần tham mưu Hằng Không nói: "Chúng ta bây giờ vũ trụ công trình thiếu nghiêm trọng, có bốn mươi tỷ dân cư trước mắt không cách nào an trí. Nếu như bọn hắn tại dị tinh vực trở thành kẻ khai thác xác suất cao như thế, như vậy chiến ta cho là nên hảo hảo kinh doanh phương này đường lui." 
Cực Tinh Hà gật đầu nói: "Hiện tại chúng ta không cách nào kiểm chứng hắn, có bao nhiêu là thật có bao nhiêu là giả. Ta quyết định trước điều động một con di dân đội tàu thăm dò cái kia đường thuỷ khu vực. Âu lâm（ cấp bảy Linh Năng Giả） ngươi phụ trách dẫn đội." 
Somado chính phủ tại nghiêm trọng bầy trùng thế công dưới làm ra viễn chinh quyết sách.
# # # #
Mà tại một bên khác
Tại Aus đế quốc cảnh nội.
Hoàng đế bệ hạ ngồi ở mình vương giả đại điện, bên trên tại hắn mặt một viên giọt nước lớn nhỏ hình lập phương ngay tại phóng thích người quang ảnh. Quang ảnh nổi lên hiện cái này rất nhiều người, những người này đều là trước mắt tại Aus đế quốc cảnh nội làm loạn bọn phỉ người lãnh đạo.
Aus hiện tại đã xem Thiết Tinh phương hướng bộ đội đại quy mô lui về, đem trước mắt tại toàn bộ Aus đế quốc cảnh nội khuếch tán Nhiệt Dũng thế lực nhìn thành số một địch nhân, đế quốc ngành tình báo tự nhiên cũng nhằm vào Nhiệt Dũng nội bộ tiến hành kỹ càng điều tra. Đương nhiên số một được điều tra chính là Lộ Chuyên. Lộ Chuyên tại trường hợp công khai mỗi tiếng nói cử động quân tại Hoàng đế trước mặt.
Ngồi tại hoàng tọa bên trên bệ hạ, thật nâng má, khẽ cắn môi, mang theo ánh mắt khác thường, nhìn xem trước mặt phát ra thu hình lại, thu hình lại thu thập thời gian là mà là bảy tháng trước..
Thu hình lại bên trên, Lộ Chuyên tiến hành tân pháp luật quyết sách, toàn diện cấm chỉ Aus cảnh nội hết thảy, tại tự nhiên kỳ kinh nguyệt（ nhân loại sinh lý đi vào trung lão niên trước） cưỡng chế thân thể sinh hóa cải tạo.
# #
Thu hình lại trong màn hình, Lộ Chuyên dùng dõng dạc ngữ khí nói: "Chúng ta bây giờ làm, trong tương lai sẽ dụ phát cái gì thành quả, chúng ta không biết, mà tại không có thực tiễn qua đi, cũng không ai có thể ăn không khẳng định. Chúng ta có thể làm chính là thực tiễn, so sánh ra từng đầu con đường, đi xuống. Chỉ có đi về phía trước, đi ra cái gọi là hoàn mỹ.
Chúng ta muốn có được hướng tương lai mong đợi mộng tưởng. Có được chính diện đối mặt sai lầm dũng khí, có được giải quyết sai lầm nghị lực.
Ta kiên định cho rằng, tại trong chúng ta, bất kỳ một cái nào người bình thường, tại đầy đủ tôi luyện, đầy đủ trưởng thành, đầy đủ tỉnh lại bên trong, sẽ có cơ hội đi ra lấp lóe toàn bộ vũ trụ vĩ đại trí tuệ.
Thế giới này không có cái gì chúa cứu thế, cũng không có thần Tiên Hoàng đế. Chúng ta phải nhớ kỹ, thế giới này đáng giá chúng ta ở nhân gian đi một lần, nặng ngăn sau óng ánh tương lai. Phát triển vạn tuế, trí tuệ vạn tuế." 
Tại đế quốc vương tọa bên trên, Hoàng đế nghe được cái này, ngón tay có chút động động. Chậm rãi hít một hơi, dụng ý còn chưa hết nói: "Xem ra, thật là một viên ngon miệng quả dại." 


. Được convert bằng TTV Translate. 