 3 2 6 nhất định phải tiếp nhận thế giới
Buổi chiều chín điểm, đối với Phổ Đông thành đến nói, mới vừa vặn tiến vào vui thích tiết tấu, các loại ánh đèn hình chiếu trên đường phố bắn ra lấy từng cái mỹ lệ đoàn, các loại quà vặt đồ ăn mùi thơm, từ bên đường cửa hàng phát ra, trên đường phố đám người, mang theo nhẹ nhõm vui sướng thần sắc ra vào tại từng cái nơi chốn.
Đương nhiên là có chút mặt tiền cửa hàng tiêu phí rất cao, xuất nhập nơi này đều là phú quý người, cùng mỹ nữ.
Tỉ như hiện tại nhà này được Lư An vẽ lên gạch chéo quán ăn đêm, chính là một cái danh xưng mỹ nữ như mây động tiêu tiền. Về phần mặt tiền cửa hàng này hậu trường là ai, Lư An cũng không biết, Lư An cũng không muốn biết, có thể tại Phổ Đông nơi này mở cái này quán ăn đêm, khẳng định là ăn sạch hắc bạch hai đạo, quan hệ đều chuẩn bị tốt lắm loại kia. Về phần được Lư An để mắt tới nguyên nhân thì là tiệm này bên trong, có hoàng, độc hiện tượng. Mà lại nên hiện tượng liên lụy tới Lư An chỗ trường học học sinh. Cái này khiến Lư An cảm thấy rất khó chịu, tựa như mình tại vì thi đại học ôn tập thời điểm, dưới lầu quảng trường múa bác gái này đến mười một giờ.
Hiện tại làm học sinh nghèo thân phận Lư An chán ghét nơi này, nhưng là cũng không có bất kỳ cái gì dự định để cho mình đứng ra đỗi bọn hắn. "Anh hùng" Cái này vạn người chú mục xưng hào, Lư An căn bản liền không muốn làm. Khi một cái anh hùng xuất hiện thời điểm, cố nhiên sẽ thu được sùng bái ánh mắt, nhưng là tại cái này ánh mắt dưới thì là Đạo Đức quản thúc.
Tỉ như nói một cái giáo sư bị định thành thành phố cấp tối ưu lão sư, tại cái này thanh danh dưới, nàng liền sẽ không thể không chú ý mỗi một cái học sinh, nếu như một cái học sinh không có được tốt đẹp chú ý xuất hiện. Tự nhận là cấp cho vị lão sư này cực cao Đạo Đức vinh quang bàn phím hiệp nhóm liền sẽ phun chết vị lão sư này. Sẽ cuồng mắng vị lão sư này dựa vào cái gì có thể làm thành phố cấp tối ưu lão sư.
Nhưng mà người tinh lực là có hạn.
Lư An ở kiếp trước（ Mạnh Vị） thời đại liền nghe nói qua dạng này một vị sự tình, có một vị lão sư tốt, vì cho học sinh bên trên trường luyện thi, trước khi đi con của mình phát sốt đều không có lo lắng, cuối cùng con của nàng hai mắt mù ? Mà lúc này trên mạng cho bình luận thì là chướng mắt "Làm tốt lão sư trước đó, trước làm tốt mụ mụ." Từ đó không để mắt đến vị lão sư này trước đó vì các học sinh làm hết thảy cố gắng.
Nhưng là nếu là vị lão sư này có một vị học sinh cam chịu trầm mê ở trò chơi, được vị lão sư này từ bỏ. Không có việc gì người đứng xem sẽ lại một lần nữa đứng tại người đứng xem góc độ bên trên tước đoạt vị lão sư này là một vị hợp cách lão sư tư cách.
Tại vừa nghe được tin tức này thời điểm, Mạnh Vị đã từng thuận đại chúng tư duy, tới mà tức giận vị lão sư này sẽ không ngay cả mẫu thân cũng sẽ không làm. Nhưng mà sau đó trưởng thành, Mạnh Vị có công việc của mình, lại một lần nữa hồi tưởng chuyện này, luôn cảm thấy có chút không đúng, vì cái gì vị lão sư này sẽ làm như thế khác thường hành động. Thẳng đến thấy được nhà hàng xóm một cái nghịch ngợm nam hài tử, vì lớp bên trên đại biểu vinh dự tiểu hồng hoa, trở nên phi thường ngoan lúc, mới hiểu được đến cùng là cái gì thúc đẩy vị lão sư kia trái với mẫu thân thiên tính không để mắt đến con của mình.
Trạng thái cảm xúc 1 Lư An: "Ta là phàm nhân, ta chung cực là cái phàm nhân, ta có thể làm chính là có hạn, trước hết chú ý mình. Chú ý tốt mình sau, mới có thể phát ra đủ khả năng thiện hạnh." 
Trạng thái cảm xúc 2 Lư An: "Đại đa số người ánh mắt đều là nhỏ hẹp. Lại dễ dàng được dẫn đạo đến nhỏ hẹp Địa Phương, luôn luôn thích đối người khác làm quá nhiều chờ mong, đồng thời đem mình cho chờ mong coi là người khác lao động ban thưởng. Nhưng mà siêu anh hùng mãi mãi cũng chỉ ở trong phim ảnh, thế nhân nhất định phải ý thức được trách nhiệm của mình.
Trạng thái cảm xúc 3 Lư An: "Phi phi phi, ta nghĩ nhiều như vậy làm gì ? Nói tóm lại. Lão tử đại học chung quanh không cho phép có quán ăn đêm, ai TM ảnh hưởng tới ta nghiên cứu học thuật tâm tình, ta liền để hắn không may, ta liền để hắn không được tự nhiên, ai bảo các ngươi tại làm thất đức sinh ý, ngẩng đầu ba thước vô thần linh, việc ác vô kỵ cuối cùng bị đố kị" 
Hộp đêm này được Lư An giẫm qua điểm, toàn bộ hộp đêm mạch điện kiến trúc đều được Lư An tra xét một lần, ân, vì tra cái này hộp đêm sáu tầng lâu mạch điện đi đồ, Lư An tại xem trước bên trong là trực tiếp phá nhà cửa thu hoạch tin tức.
Khi Lư An nghĩ giở trò xấu thời điểm, là không cho bất luận kẻ nào hoài nghi cơ hội, một cái có thể kích động hai cánh chim bay hình dạng UAV, chim bay không người # cơ năng đủ tại hai mươi trên bầu trời ném một cái hạt đen trùng（ cho dù ai nhìn thấy đều tưởng rằng con gián）, hai tên này đều là Đạo Lực kiến trúc, trong đó cái kia hắc giáp xác trùng, là Lư An lắp đặt phi thường tinh xảo bọt khí tính toán hệ thống.
Tại rơi vào cửa sổ sau sẽ đi lại thuận trên trần nhà, dựa theo Lư An đưa vào chương trình, ghi chép hành lang địa đồ, tự động bò hai mươi mét. Cuối cùng sẽ leo đến nào đó tạp vật khu vứt bỏ trên đệm chăn.
Sau đó sẽ tới đạt mục đích sau sẽ bài xuất một cái tàn thuốc, sau đó giáp xác trùng bên trong Đạo Lực kiến trúc dựa theo trình tự theo thứ tự giải trừ, tại tiếp xúc nháy mắt, cái này giáp xác trùng nội bộ diêm đầu cùng diêm giấy sẽ phát sinh ma sát, cuối cùng chế tạo lửa điểm, nhóm lửa đệm chăn. Sau đó điểm theo màn cửa sau đó nhóm lửa chất gỗ trần nhà.
Cuối cùng khi đám cháy được dập tắt sau, nhân viên chữa cháy kiểm tra điểm bắt lửa thời điểm sẽ phát hiện châm lửa hiện trường bên trên cái kia tàn thuốc. Sau đó định ra kết luận hút thuốc lá cháy kết luận.（ Lư An vốn là chuẩn bị định mạch điện chập mạch cháy.）
Đương nhiên nơi này có một cái chi tiết nhỏ là Lư An rất nhiều xem trước thái lặp đi lặp lại cân nhắc, đó chính là châm lửa tầng lầu, Lư An lựa chọn châm lửa lầu sáu. Cái này tầng lầu là tối cao tầng lầu, hỏa diễm thiêu đốt, sẽ lập tức giống như lang yên đồng dạng nổi lên bốn phía, gây nên các phương chú ý, mà khói cùng hỏa diễm là đi lên bốc lên, coi nơi này đã là tối cao tầng lầu thời điểm, liền sẽ không xuất hiện hỏa hoạn vây chết thượng tầng tầng lầu người hiện tượng.
Hoả hoạn vô tình, Lư An cuối cùng là không muốn giết người, trong lòng mình không nguyện ý phóng ra sợi tơ hồng này, về phần để nhà này làm thất đức sinh ý lão bản rủi ro, Lư An liền không có chút nào bất luận cái gì áy náy chi tâm.
Khi chỗ ăn chơi cháy, dù là chỉ đốt một cái phòng, muốn một lần nữa gầy dựng, có lỗi với, lại đi làm phòng cháy an toàn thẩm tra đi. Lại đi trên dưới chuẩn bị đi, về phần lần nữa gầy dựng những khách chú ý có thể hay không lại đến ? Ha ha.
Tại xem trước bên trong, Lư An bay vọt đến đại nhất tòa đại lâu đỉnh, cách kính viễn vọng, Lư An nhìn một chút năm trăm mét bên ngoài nhà hộp đêm kia náo nhiệt đại đường, tại trong hành lang bên trong cung phụng Di Lặc, cùng thần tài, một người cao chạm khắc gỗ tượng thần cười hì hì đón tứ phương khách. Lư An cười lạnh nhìn xem tài thần trên tay hoành phi. Dùng âm hiểm ngữ khí nói: "Chiêu tài tiến bảo ? Được ta để mắt tới, phong thuỷ học bày lại xinh đẹp có cái lông tác dụng ?" 
Chín giờ tối, người nhiều nhất thời điểm hỏa diễm đúng giờ dâng lên, Lư An cũng không tại đám cháy.
Nhưng mà sáng ngày thứ hai, Lư An nhìn một chút tin tức con mắt chớp chớp, sau đó ngẩng đầu nhìn trần nhà, lẩm bẩm nói: "Ta có phải là với cái thế giới này yêu cầu quá mức ?" 
Hoả hoạn lên tin tức, nhưng mà lại không hề giống Lư An cho rằng như thế chỉ là rủi ro, Lư An suy nghĩ bên trong, sẽ không có người bị hun chết, sẽ không có người được thiêu chết, nhưng là hết lần này tới lần khác lọt một hạng. Tại nên lần hoả hoạn bên trong, có một vị nữ tính bị trọng thương, thụ thương nguyên nhân vì giẫm đạp sự cố.
Vô luận là kiếp trước vẫn là đương thời, Lư An không có truy quá tinh, không có đi qua đêm cửa hàng loại này chen chúc công cộng trường hợp, liền ngay cả Mạnh Vị làm việc nhà máy cũng là sáng sủa sạch sẽ tự động hoá nhà máy, không tồn tại đại lượng người giẫm đạp khả năng. Có thể nói Lư An làm người hai đời đều chưa thấy qua giẫm đạp sự cố. Cho nên thường thức tính đã bỏ sót loại này giả thiết.
Quán ăn đêm không thể so trường học, trường học, nhà máy, cái này Địa Phương người đều là có tổ chức, tại tổ chức dưới chạy trốn, mà tại quán ăn đêm nơi này đều là đại gia nhóm tìm thú vui, nho nhỏ ngọn lửa cùng mùi khói, kích thích đám người khủng hoảng, khi một người bắt đầu phi nước đại, những người khác cũng bắt đầu phi nước đại. Tại chỗ ăn chơi, nhất là loại này phóng thích dã tính dục vọng nơi chốn, có thể trông cậy vào có người nơi này có thể tự giác dựa theo tổ chức kỷ luật xếp hàng chạy trốn ?
Cái này nhận trọng thương nữ nhân vừa nhìn liền biết là thuộc về nên cửa hàng tiểu thư, không tại Lư An trả thù phạm vi bên trong, nhưng là nàng thụ thương cùng Lư An có nhân quả quan hệ. Cái này nghiêm trọng chạm đến Lư An cho mình định bản thân Đạo Đức tiêu chuẩn.
Nếu như không có đầu này Đạo Đức tiêu chuẩn, vì chính mình mong muốn đơn phương ý nghĩ, không nhìn quá trình bên trong những người khác gặp phải tổn thương. Như vậy chính là Lư An mình chán ghét ma vương.
Nằm ở trên giường Lư An dừng một chút tổng kết nói "Ở cái thế giới này, tất nhiên là có rất nhiều ta không quen nhìn sự tình, mà những chuyện này, phần lớn người đều quen thuộc, cho nên ta phải nhịn nhịn." 
Lư An lại một lần nữa bóp tắt, sự vọng động của mình. Mặc quần áo tử tế mang lên kính phẳng con mắt, ôm một chút thư tịch cùng tư liệu, mang theo một chút quà tặng hướng phía một vị nào đó Giáo Thụ văn phòng đi qua. Mình vẫn là thì ra mình nên làm sự tình. Chí ít toán học công thức mình là không có nhìn lầm.
Khi Lư An xoắn xuýt tại thời đại này cùng mình không phù hợp thời điểm, ở cái thế giới này một chỗ khác ngay tại diễn dịch phong hoa tuyết nguyệt.
Lúc này phương bắc, Hương Sơn lá đỏ ngay tại xán lạn, càng xán lạn chính là nữ hài tiếu dung, Thịnh Di Nhiễm cắt một mảnh lá đỏ đặt ở sách của mình trang bên trong. Sau đó đối sau lưng Lý Tinh Tễ nói: "Cảm ơn ngươi, đây là ta lần thứ nhất nhìn thấy phương bắc thu đỏ." 
Lý Tinh Tễ nói: "Ngươi thích liền tốt." 
Hai người nhìn nhau, sau đó Thịnh Di Nhiễm trên mặt xuất hiện sơ qua bay hà, nghiêng đầu.
Kỳ thật hai người này đều biết, bọn hắn lần này gặp nhau, là bởi vì hiện tại gia tộc của hai bên ngầm thừa nhận
Bởi vì Số Trời hạng mục được tập kích, Hổ Bộ hiện tại đang bị quân đội tra rõ, cần Long Bộ giơ cao đánh khẽ.
Lúc này mới có Thịnh Nho Tinh đồng ý Thịnh Di Nhiễm đến phía bắc đi một chút tình huống. Mà Lý Tinh Tễ bồi tiếp Thịnh Di Nhiễm cũng đồng dạng đạt được phía trên ngầm đồng ý. Hai người kết hợp là phía sau hai cái giữa gia tộc lợi ích kết hợp. Nếu như không có lợi ích lớn hơn nữa, là không thể nào mở ra.
Đương nhiên mở ra hai người kia khổng lồ lợi ích, ở xa Phổ Đông trầm mê toán học người nào đó là có thể lấy ra được tới, nhưng là hắn cũng không muốn đem mình có đồ vật lấy ra. Bản thân tình yêu cố nhiên trọng yếu, nhưng là đó cũng không phải phóng qua một ít chuẩn tắc lý do.
Mà hai vị này người trẻ tuổi cũng không biết, lúc này Long Bộ một trận cao cấp bậc trán hội nghị ngay tại tổ chức.
Mà liền tại Long Bộ, tại nào đó trụ sở bí mật bên trong, một lần nữa xây dựng Số Trời hạng mục từng cái mặc màu trắng nghiên cứu khoa học trang phục chuyên gia cùng mặc quân phục đặc thù siêu năng hành động thành viên như chuông đồng dạng đang ngồi ở vị trí bên trên, 
Tại hội nghị trung ương Cơ Lưu chỉ vào đồng hồ nguyên tử ba động sách tranh nói "Trước mắt đây chính là chúng ta nhìn thấy Số Trời hiện tượng, dụ phát toàn cầu thời gian ba động tồn tại. Cái này tồn tại đến cùng là cái gì ? Lấy cỡ nào diện mục xuất hiện chúng ta cũng không biết. Hiện tại chúng ta duy nhất biết đến manh mối chính là hắn." 
Cơ Lưu mở ra Lư An ảnh chụp: "Hắn là trước kia Số Trời hạng mục trọng yếu nghiên cứu viên, thân phận của hắn đặc thù là Tây Bắc Lư gia bên ngoài lưu lạc con riêng, hắn thực lực bất phàm, tại một năm trước hắn cũng đã là cấp bốn siêu năng giả, tại hai tháng trước, ta thân đo một chút, mà thực lực của hắn bây giờ." 
Cơ Lưu nhìn một chút đám người dùng nghiêm túc ngữ khí nói: "Hắn đã thu được thần quyến tư cách." 
Tham dự đám người trên khuôn mặt cũng nhịn không được run một cái, nhưng là trở ngại kỷ luật không có phát ra âm thanh.
Cơ Lưu nhìn xem đám người sợ hãi than biểu lộ, sau đó nói: "Càng khiến người ta hao tổn tâm trí chính là hắn tính cách—— đối với bằng hữu, thủ khẩu như bình, thủ khẩu như bình, thủ khẩu như bình, chuyện quan trọng nhất định phải nói ba lần. Nên như thế nào dùng thủ đoạn ôn hòa từ trong miệng hắn móc ra tin tức, đồng thời không cho phía nam con mèo bệnh（ đại chỉ hiện tại xui xẻo Hổ Bộ） phát giác." 
Cơ Lưu nhắm ngay dưới tay Phan Dương nói: "Phía dưới đối diện hắn hành động, ngươi toàn quyền phụ trách.". Được convert bằng TTV Translate. 