 7 8 6 
6 7 năm kết thúc, tại từ cũ đón người mới đến tết xuân lúc. Châu Âu cùng nước Nga xung đột tại Trung Đông lại bắt đầu.
Đối mặt trăm ngàn năm đều muốn nước ấm cảng, Nga không có khả năng nhượng bộ, nhưng là Châu Âu cũng tuyệt không có khả năng để Nga đạt được Ấn Độ Dương. Mà song phương người quyết định lại không nguyện ý Châu Âu trên chiến trường khai hỏa, cho nên liền lại tại Trung Đông địa khu bắt đầu chiến tranh.
#
Tự tiến vào hiện đại công nghiệp xã hội sau, Trung Đông liền trở thành thế giới đại quốc khâm định chiến trường. Nguyên nhân có trở xuống hai đầu.
Thứ nhất:Hồng Hải Ấn Độ Dương đều ở nơi này, giao thông phát đạt.
Thứ hai:mà lại nơi này khô ráo, không phải thế giới lao động sản nghiệp giàu tập sở tại địa, sản vật chỉ có dầu hỏa, đánh khốc liệt đến đâu dầu hỏa vẫn như cũ là trên mặt đất tầng dưới, sẽ không phá hư.
#
Nhất là đầu thứ hai rất trọng yếu. Sinh hoạt ở nơi này dân cư cũng không gánh chịu thế giới ắt không thể thiếu làm việc. Cho nên không cố kỵ gì. Về phần phá hư hào trạch, bể bơi, thành thị, chỉ là dân bản xứ hưởng thụ đồ vật. Những vật này hư hao hay không, cùng trên thế giới cái khác công nghiệp cường quyền vận chuyển hệ thống không quan hệ.
Nếu như Trung Đông nhân dân phi thường cần cù, đại lượng phát triển gia công nghiệp, có thể đối nguyên vật liệu kèm theo đại lượng giá trị. Vì thế giới công nghiệp liên tiết kiệm chi phí, như vậy nơi này phát sinh chiến tranh liền sẽ được các Đại Cường quyền cường có cấm chỉ. Bởi vì một khi liên quan đến mọi người tiền trinh tiền. Như vậy liền sẽ chọc chúng nộ.
Bởi vì cùng các phe hầu bao không quan hệ, mà các phương lại tại nơi này mà duyên giao tiếp, tự Ottoman đế quốc diệt vong, lại dựa theo địa vực lời nói, dân tộc càng phân liệt càng nhiều, nơi này vận mệnh liền đã chú định.
Về phần chính nghĩa ? Vô lợi ích, liền bị xem nhẹ, bị xem nhẹ, chính nghĩa cùng tà ác liền có thể được tùy ý giải thích.
#
2 1 thế kỷ các Đại Cường quyền sẽ không tận lực chủng tộc đồ sát, chỉ là ở thời đại này, khoa học kỹ thuật là tuyệt đối lưỡi dao, các quốc gia người mang lưỡi dao lúc, lạnh lùng cùng coi nhẹ, lưỡi đao tùy ý rút ra nhắm ngay người khác thời điểm, đây là kinh khủng nhất ác mộng.
# #
Tam Chiến thời kì, Trung Âu người máy AI khủng bố sát thương, lại lần nữa tại Trung Đông địa khu bộc phát. Từng cái AI chương trình hạn cuối được điều thấp.
Bởi vì muốn giảm bớt người máy AI tổn thất, cho nên có thể giết lầm, nhưng là giết lầm không cách nào thống kê, cho nên đến cùng giết lầm tới trình độ nào, không người biết được.
Tỷ như Trung Đông nhân dân kết hôn thời điểm, quen thuộc đối bầu trời nổ súng, mà lúc này trên bầu trời tuần tra máy bay không người lái phát hiện mặt đất súng ống, liền sẽ một viên đạn đạo đưa qua. Sau đó bộ đội trên đất liền liền sẽ chạy tới xử lý tình huống, tại phát hiện giết lầm sau, sẽ lập tức xử lý.
#
Tứ ngược không chỉ là người máy tai nạn, còn có đại lượng nạn sâu bệnh. Cứ việc ở vào chủ nghĩa nhân đạo, giao chiến hai phe vận chuyển số lượng khổng lồ lương thực đến Trung Đông.
Nhưng là loại này lương thực chuyển vận là xây dựng ở kinh tế trên lợi ích, theo toàn cầu chất hữu cơ giá cả chợt hạ xuống, thực phẩm giá cả so qua hướng đều làm lợi. Nhưng là tại một nước thực dân địa khu, lương thực giá cả sẽ không hạ thấp, bởi vì lương thực là chi phối thủ đoạn, thống trị công cụ.
Cho nên ở thời đại này, thực dân địa khu lương thực lượng cung ứng, cùng lương thực giá cả, không quyết định bởi tại lương thực sản lượng, mà là chiến tranh phía sau màn người vạch ra đối thuộc địa quyền chi phối nắm giữ. Mà trên thực tế tại thế kỷ hai mươi mốt khuếch trương chiến tranh, chỉ có trong nước lương thực giàu có, mới có thể phát động. Bởi vì chỉ có lương thực giàu có, mới có thể tại bảo hộ trong nước thống trị ổn định điều kiện tiên quyết, thành lập đối ngoại chi phối hệ thống.
#
Theo chiến tranh tiến hành, Trung Đông địa khu cũng đạt thành hai từng cái kỳ tích, 
Thành thị hóa trăm phần trăm kỳ tích, bởi vì nông thôn đã không thích hợp sinh tồn.
6 7 năm kinh tế bốn mươi phần trăm tăng trưởng độ kỳ tích, bởi vì quân thực dân, hiệu suất cao khống chế nơi này sức lao động.
# #
Nga chiếm khu, bốn mươi ba hào, nhân loại khu cư trú bên trong, đây là từng dãy bốn tầng lâu xi măng bình phương, từ không trung bên trên nhìn, nơi này giống như mạch điện hợp thành tấm. Hơn trăm vạn người sinh sống ở đây, cùng nó nói đây là thành thị chẳng bằng nói nơi này là ngục giam cùng trại tập trung. Mỗi một nhà nhà lầu ở giữa sắp xếp mười phần dày đặc. Mỗi ngày đồ ăn, cung cấp nước là phối cấp chế độ, mà cung cấp điện mỗi ngày càng là chỉ có mấy canh giờ. Mà trên thực tế toàn bộ Trung Đông địa khu cũng chỉ có người ngoại quốc khống chế thành thị mới có thể thu được nước và thức ăn.
Người Nga đối với mấy cái này thành thị thi hành cao áp thống trị. Khắp nơi có thể thấy được chấp pháp người máy ở trên bầu trời xoay quanh. Mà tại thành thị nhỏ hẹp đường đi bên trong, mặc nước Nga đồng phục cảnh sát nơi đó cảnh sát thì duy trì trật tự. To to nhỏ nhỏ giám sát trải rộng phố lớn ngõ nhỏ. Tất cả nam tử trưởng thành trên cổ phủ lấy điện tử vòng cổ（ chi phí so thế kỷ hai mươi mốt lão niên máy còn thấp）, dùng để định vị. Một khi không có loại này vòng cổ, liền tương đương với phi pháp tại trong thành thị đồng hành. Đem ở vào khắc nghiệt hình pháp.
Cho nên thường xuyên có thể nhìn thấy cảnh sát, đột nhiên bắt tới từng người. Sau đó tản ra xấu xí tiếu dung, đem dùng xích sắt khóa tại trên cột điện. Bởi vì bắt được một cái không có điện tử thông hành vòng cổ người, cảnh sát có thể thu hoạch được tiền thưởng. Mà trên chế độ lợi ích tính, liền có thể thúc đẩy người phá hư cố hữu Đạo Đức liên quan. Đối đồng bào thương hại, cũng chưa từng xuất hiện tại cảnh sát trên thân. Tại nước Nga thống trị nơi này sau, toàn bộ xã hội các loại người, đều là đang vì mình.
#
Mà đối với nước Nga đến nói duy trì dạng này một tòa thành thị cũng không phải là hoàn toàn là chủ nghĩa nhân đạo, mà là có ích lợi thật lớn. Bởi vì những này vong Quốc Gia người. Là không có Luật Lao Động bảo hộ.
Toàn bộ thành thị vì mỗi ngày đồ ăn nước, xử lí lấy nặng nề kiến trúc nghiệp lao động. Tại thành thị duyên hải trên công trường. Những thành thị này Công Nhân nhóm, đang dùng bê tông đổ bê tông một cái kiến trúc module. Những kiến trúc này module lớn nhỏ không đều.
Đều là lối ra cho Ngũ Tinh Khu, Ngũ Tinh Khu tại hải dương địa khu kinh tế phồn vinh. Cần đại lượng kiến trúc vật liệu tại đáy biển tạo dựng căn cứ bầy. Cho nên cỡ lớn bê tông kiến trúc module nhu cầu tràn đầy.
Những này mấy ngàn tấn mấy vạn tấn kiến trúc mô hình kiến tạo tốt về sau trực tiếp chuyên chở ra biển, mượn nhờ sức nổi vận chuyển đến Ngũ Tinh Khu công trường đi, sau đó tại đáy biển trực tiếp lắp lên trở thành cỡ lớn kiến trúc. Theo người Nga có toàn cầu giá rẻ nhất sức lao động, từ đối với Quốc Gia kiến thiết dự toán tính toán tỉ mỉ, cho nên Ngũ Tinh Khu liền mua.
Về phần Nga đến cùng là thế nào lấy giá thấp cung hóa, mọi người lòng dạ biết rõ, người Nga tại tàn khốc bóc lột Trung Đông người sức lao động. Về phần không thể bóc lột Trung Đông người, đều tại lớn nạn đói bên trong chết đói. Nước Nga trong cuộc chiến tranh này đạt được dư thừa hồi báo, Sa Hoàng tài chính bắt đầu làm dịu.
# # #
Nhưng là đối Trung Đông người mà nói, đây là khuất nhục, như là súc vật trại chăn nuôi đồng dạng sinh hoạt. Tại mỗi cái trong thành thị, đương nhiên cũng có tổ chức đề kháng, nhưng là những này tổ chức đề kháng mỗi lần phá hư, tạo thành kết quả, người Nga đều dùng đói đến phản hồi thành thị, cho thành thị mang đến khủng hoảng. Đồng thời lợi dụng trong thành thị hắc bang, tiến hành trái lại. Mà thời gian dần qua trong thành thị tổ chức đề kháng bắt đầu dần dần an phận xuống tới. Đình chỉ phá hư hành động.
Mà những này tổ chức đề kháng rất nhanh cũng liền đổi tính, bởi vì "Cứu vớt đồng bào" Phá hư người Nga kinh tế thu nhập hành vi không có được những đồng bào lý giải, bởi vì mỗi lần phá hư, người Nga tìm không thấy kẻ phá hoại, liền sẽ trực tiếp đề cao nơi đó nước ngọt giá cả, lương thực giá cả. Liên tiếp như thế mấy lần, nơi đó thành thị người, bắt đầu chống lại loại này‘ tập kích khủng bố’
Những này tổ chức đề kháng rất nhanh phát hiện mình bị dân bản xứ lạnh lùng, những tổ chức này bên trong mang nhiệt tình chi tâm gia nhập giải phóng sự nghiệp mọi người, bởi vì không thể giải quyết xã hội vấn đề, tao ngộ hiện thực. Cho nên dùng thực tế hơn thủ pháp để đạt tới mục đích.
Nơi đó tổ chức đề kháng bắt đầu dùng bởi vì mà thích hợp phương thức đến tranh thủ những đồng bào "Trợ giúp". Cơ hồ tất cả cách mạng tổ chức đều biến thành hắc bang tổ chức, lợi dụng hắc bang thủ đoạn, hướng phía những đồng bào yêu cầu phí tài trợ. Mà bởi vì loại này lợi ích hành vi, đưa đến tín ngưỡng dần dần được hắc ám làm bẩn. Nội bộ tổ chức kỷ luật kiến thiết bắt đầu hư.
Thu lấy những này phí tài trợ lại bị trong tổ chức một chút thành viên tại kỹ viện, phòng trò chơi（ máy đánh bạc） tiêu hết. Mà càng sa đọa, càng quên lãng lúc trước lý tưởng.
#
Công nguyên 2 0 6 7 năm ngày tám tháng sáu
Tại Trung Đông 4 3 hào khu vực cái nào đó trong phòng, trên thế giới này đột nhiên xuất hiện một nhóm người, một nhóm đặc thù người.
Nhóm này đến tự đời thứ nhất Xuyên Việt Giả, tạo thành đội ngũ danh tự liền gọi Assassin, bọn này Xuyên Việt Giả thậm chí ngay cả danh tự đều là che giấu, dùng 1 2 3 4 5 để thay thế. Mà lại đều mang mặt nạ, chỉ có bọn hắn chính mình mới biết đồng đội thân phận.
Tại đến Vũ Trụ Chi Ảnh thế giới nhiệm vụ sau, đám người này không thể nghi ngờ là phẫn nộ. Bởi vì đám người này khi tiến vào đời thứ nhất trước đó, liền đến từ Trung Á địa khu.
Đám người này tại lúc đầu vị diện cũng bởi vì Tây Phương can thiệp cho nên phi thường đắng thù đại hận. Mà bây giờ Tây Phương cùng Sa Hoàng không chỉ đang can thiệp các loại đông hơn nữa còn đem toàn bộ Trung Đông triệt để phân chia phạm vi thế lực, bóc lột cùng áp bách so với bọn hắn thế giới còn mạnh hơn mấy lần. Cái này khơi dậy cừu hận mãnh liệt.
Cái đội ngũ này tại trên thế giới tồn tại ba ngày, mà trong ba ngày qua bọn hắn xâm nhập phương bắc nước Nga Ross, xâm nhập Châu Âu địa khu. Sau đó bắt đầu Luân Hồi Giả thức điên cuồng, thuần túy phát tiết thức đem mình tại nguyên thế giới không cam lòng cùng phẫn nộ, thông qua mình tại nhiệm vụ thế giới siêu nhân lực lượng, phát tiết ra ngoài.—— đây chính là đời thứ nhất Luân Hồi Giả thường gặp giảm sức ép phương thức.
Chi đội ngũ này tại ám sát nhiều vị Năng Lực Giả sau, sau đó trên thế giới này biến mất. Mà trong quá trình này Lư An, cùng Lư An phân thể đồng đều không có cùng cái đội ngũ này đối mặt.
#
St. Petersburg địa khu, Sa Hoàng thượng tầng ở vào tức giận cùng trong khủng hoảng. Nước Nga tại đại chiến thế giới lần thứ ba bên trong không có tổn thất Thần Quyến Giả, mà tại ngắn ngủi trong ba ngày tổn thất hai vị Thần Quyến Giả—— Bakrovsky（ tên gọi tắt Buck） Sergeivic Pushkin.（ tên gọi tắt Scheel）. 
Mà lại nguyên nhân cái chết của bọn họ phi thường quái dị.
Buck trên thi thể có rất nhiều máu lỗ, lít nha lít nhít tựa hồ là cái gì côn trùng chui vào lại chui ra ngoài. Khủng bố dị thường. Trải qua xét nghiệm kiểm trắc, lại phát hiện Buck trong thi thể có đại lượng giòi bọ trứng, rất hiển nhiên là những này giòi bọ từ đem Buck thân thể biến thành cái dạng này, nhưng là Buck trên người trứng trùng ở trong phòng thí nghiệm nở sau, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ đặc biệt, chính là phổ thông con ruồi trứng trùng. Mà Scheel thì là chết khuôn mặt tương đương vặn vẹo, mặt ngoài nhìn xem không ra cái gì, nhưng là nội bộ nội tạng toàn bộ quen.
Hai vị đại nhân vật đều là chết tại mình bảo an trong đội ngũ, nhưng mà bảo an đội ngũ lông tóc không hư hại. Đồng dạng vụ án trong vòng ba ngày phát sinh mười tám lên, trong đó mười hai vị là tứ giai năng lực thì, cái khác đều là cấp năm Bạch Ngân Năng Lực Giả.
Loại này ám sát trực tiếp đả thương nặng Sa Hoàng tại Trung Đông lực lượng. Cũng làm cho khiến cho Sa Hoàng sau đó điều chỉnh tại Trung Đông chính sách, giảm bớt cao áp thống trị.
# #
Sa Hoàng ngay từ đầu cho rằng đây là Châu Âu phương diện làm. Nhưng là tại một tuần sau, bọn hắn đạt được một cái khiếp sợ tin tức, Châu Âu phương diện tại Trung Đông địa khu chết năm vị Thần Quyến Giả. Kiểu chết đồng dạng quỷ dị. Khi lấy được tin tức này sau, Sa Hoàng cùng Châu Âu phương diện đồng thời đều đình chỉ đối kháng, sau đó lẫn nhau điều động tổ điều tra, chung Đồng Điệu [Homology] tra loại này vụ án.
# #
Đương nhiên sau đó Châu Âu phương diện cùng Sa Hoàng phương diện đều không hẹn mà cùng nghĩ đến một người. Đó chính là toàn cầu siêu năng bảng danh sách chữ đỏ người. Nhưng là hai phe đại bản doanh đều phi thường tỉnh táo cho rằng khả năng không lớn là Lư An làm. Nhưng là bọn họ nghĩ tới rồi năm đó Phổ Đông sự kiện một cái khác nhân vật（ Thiên Vân.）
Năm đó, Lư An đến cùng tại chống cự cái gì ? Vị kia từ siêu năng giữa sân đản sinh thần bí tồn tại đến cùng có năng lực gì. Vì sao để Lư An đang đối kháng với thời điểm một mực bảo trì e ngại ? Lúc ấy không có công luận, thế nhân chỉ biết là cuối cùng Lư An đánh thắng. Phổ Đông sự kiện trung hoà Lư An đối kháng cái kia nhân vật tại trên thế giới biến mất. Mà qua nhiều năm như vậy, Lư An một mực giữ kín như bưng. Cũng làm cho chuyện năm đó kiện bằng thêm mấy phần thần bí.
Theo Lư An tiến vào Kiềm Địa sau, theo thời gian trôi qua, mọi người cũng liền đem chuyện này đều quên đến một bên. Phủ bụi đến các quốc gia tư liệu trong hồ sơ, dù sao năm đó cũng không có người tử vong không phải sao ? Không có đau đớn ký ức, ký ức là phi thường đạm bạc. Chỉ có trọng đại tử vong, trọng đại phá hư, mới có thể được các quốc gia cơ sở dữ liệu đề cao giám sát đẳng cấp, xếp vào hạng nhất chú ý sự kiện trong hồ sơ.
Nhưng mà theo, hiện tại bảy vị Thần Quyến Giả tử vong chuyện kinh khủng phát sinh, Kim Dương Xã độc giác Thiên Lang bộ gần như đồng thời liên tưởng đến Lư An năm đó trận kia thần bí đối kháng.
Cho nên song phương hợp thành liên hợp đội điều tra, hợp thành một con sáu trăm Bạch Ngân cao giai Năng Lực Giả đội ngũ. Đối nên sự kiện tiến hành toàn cầu tính chất điều tra. Nhưng là điều tra không có kết quả, cái này tạo thành bảy cái Thần Quyến Giả tử vong tồn tại tựa hồ vô thanh vô tức xuất hiện, vô thanh vô tức biến mất.
Mà có thể làm được kinh khủng như vậy sự kiện, tựa hồ chỉ có Ngũ Tinh Khu vị nào, nhưng là loại phong cách này Ngũ Tinh Khu vị kia là khác biệt. Cho nên hai phe liên hợp đối Ngũ Tinh Khu chất vấn.
# #
Ở vào Đại Biệt sơn khu Lư An, tiếp thu được Châu Âu phương diện chủ động đưa lên tuyệt mật cấp bậc sự kiện tư liệu báo sau. Nhưng là Lư An quang ảnh biểu hiện phi thường trầm mặc, nhưng là cũng không có đối với chuyện này làm ra hồi đáp gì. Mà cho dù là Đông Á bản thổ Thần Quyến Giả（ Thang Hoành Khang） đến đây nghi vấn. Lư An cũng chỉ là nói một câu: "Chuyện này ngươi không cần quản." 
Loại biểu hiện này để Châu Âu phương diện lâm vào trầm tư, bởi vì Lư An biểu hiện, cũng không có thể hiện ra‘ hiếu kì, có hứng thú tiến một bước hỏi thăm chi tiết’ đáp lại, loại này không nói một lời, mà càng giống biết chân tướng, lại là muốn né tránh thái độ.
Nhưng là đồng thời cũng phi thường khủng hoảng. Bởi vì nếu như không phải Lư An làm, như vậy nói rõ cùng cái này không biết kinh khủng tồn tại, là không hề có quen biết gì. Mọi người tại đối mặt một cái không cách nào đàm phán không cách nào trinh sát đối thủ, phản ứng đầu tiên là khủng hoảng.
. Được convert bằng TTV Translate. 