 3 3 9 thiên la địa võng
So với trên trời vệ tinh, đào núi đào hang bắc cầu nhìn phi thường quê mùa, nhưng là loại công trình này lượng to lớn làm việc một khi hoàn thành, là có thể nhất gây nên người cảm giác tự hào.
Lư An Đạo Lực siêu năng đến cùng có bao nhiêu, cấp năm tiêu chuẩn là hơn ngàn cái mét khối Đạo Lực khu vực. Tại gặp được Cơ Lưu thời điểm, Lư An khảo nghiệm mình Đạo Lực siêu năng đại khái là ba ngàn mét khối. Về phần hiện tại, Lư An không cách nào chính xác đo lường tính toán, nhưng là đoán sơ qua hẳn là tại năm ngàn trở lên, một vạn hai trở xuống.
Tại bố trí bầu trời mạng lưới thời điểm cũng không có bao nhiêu, đại bộ phận bầu trời mạng lưới đường cong đường kính chỉ có 0.1 li cùng cọng tóc đồng dạng mảnh. Một mét khối có thể trải một triệu mét, một ngàn cây số, Lư An hết thảy tiêu hao năm trăm cái mét khối siêu năng ở trên bầu trời bố trí dạng này một trương lưới trời.
Tại trương này lưới lớn thượng tuyến đầu dầy đặc nhất thả cũng bất quá là ba trăm mét khoảng cách, bởi vì Lư An máy bay tại mỗi đầu đường thuỷ bên trên bình thường đi thuyền chệch hướng độ tối cao tại một trăm mét. Trương này lưới lớn cho ban đầu định vị, trong máy bay đà loa nghi còn có thể tiến hành tỉ mỉ định vị. Cho nên trên cơ bản là thỏa mãn Lư An bầu trời võ trang bộ thự.
Ngày này lưới cũng có thể tiến hành tin tức truyền thâu, dựa vào máy móc sóng truyền bá tin tức, tại xem trước chín phút lúc trước tính toán dưới, giá trị thực dụng là có. Nhưng là trước mắt đến xem, dựa vào lưới trời đến truyền thâu tin tức phi thường không tiện.
Bởi vì lưới trời phần lớn là tại năm trăm mét trên không trung. Mà trong hiện thực Lư An trên mặt đất, liền xem như xem trước bên trong, Lư An cũng nhiều là trên mặt đất hành động, không có khả năng tùy tiện bay đến trên trời, hiện tại Lư An một lần xem trước dài đến chín phút, tại cái này chín phút phút bên trong cất cánh sau, tiếp xuống trên cơ bản sự tình gì cũng đừng có làm, chờ lấy bị vây xem yêu cầu kí tên đi. Cái này ảnh hưởng nghiêm trọng xem trước bên trong mình hiệu suất làm việc.
Cho nên nhất định phải thành lập địa võng. Mà lại lưới trời có thể thông qua từng tòa tiêu chí cao ốc cùng địa võng kết nối.
Mà từ địa võng bên trong thu hoạch được tin tức, liền sẽ không lộ ra đặc biệt lập độc bầy, tại xem trước bên trong nếu như Lư An muốn đọc đến tin tức, chỉ cần hơi đứng thẳng, từ trong túi lấy ra một cái cái đinh, trùm lên Vô Trở màng, từ đường đi trên ô tô mượn dùng động năng, đem cái đinh xuyên qua dưới mặt đất mấy chục mét, kết nối địa võng. Nhỏ như vậy động tác, sẽ không có người chú ý tới. Liền xem như Lư An tính toán xong, giơ chân lên, có người thấy được cái lỗ nhỏ này, cũng sẽ cho rằng là vốn là có. Hẳn là nước mưa ăn mòn lưu lại, về phần cái này động đến cùng sâu bao nhiêu, chín phút xem trước thời gian, sẽ không có người cầm cái máy xúc khoan thăm dò xuống dưới, tìm căn nguyên đến cùng đi thăm dò. Chỉ cần không ai tra, xem trước bên trong Lư An liền có thể làm sự tình khác.
Như vậy trên mặt đất Lư An liền có thể thông qua tùy thân bọt khí máy tính giải đọc sóng chấn động tin tức, hiểu rõ bầu trời xuôi theo lưới trời tuần hành phi hành khí tình huống, 
Đương nhiên địa võng không chỉ là dùng để truyền thâu tin tức, Lư An cảm thấy còn hẳn là có nhất định vật chất vận chuyển năng lực, vận mình liền không cần, tại gặp được thời điểm nguy hiểm mình dù sao là có thể bay, nhưng là tại bình thường thời điểm, nếu như có thể vận một cái lon nước lớn nhỏ đồ vật cũng rất không tệ đến vị trí của mình..
Cho nên Lư An quy hoạch là, tuyến ống cùng đạo quỹ kế hoạch. Cùng thành thị cái điểm thiết trí chứa đựng điểm.
Tuyến ống là một li chủ quản tuyến, 0.5 li số hai tuyến ống. Chủ yếu dùng cho truyền thâu bột phấn hạt tròn. Bình thường là than đá phấn cùng kim loại bột phấn（ bạo tạc chính là nghệ thuật, nhiệt độ cao chính là thành tựu. Than đá phấn oanh bạo, nhôm phấn sắt phấn dẫn đốt, không thể ném Hỏa Cầu Thuật uổng là ma pháp sư.） tại Lư An kế hoạch bên trong chủ quản tuyến muốn lợi dụng rơi bốn mươi hai mét khối, cũng chính là bố trí bốn trăm hai mươi cây số chủ quản tuyến, kết nối bốn trăm cái chủ chứa đựng điểm. Bình quân bảy trăm mét bên trong liền có một cái.
Mỗi một chủ chứa đựng điểm dưới đất bốn mươi mét, nội bộ có bao nhiêu cái khoang trống bầy, khoang trống quần thể tích tám cái mét khối, nội bộ khoang trống trên vách bao trùm Vô Trở màng, （ chú ý là một lớp màng, không phải toàn bộ khoang trống bao trùm Đạo Lực siêu năng.）
Mỗi cái chủ chứa đựng điểm có mười sáu đến hai mươi bảy số lượng không giống nhau phân chứa đựng điểm. Cơ bản làm được chạy cái một trăm mét, dưới chân liền kho đạn. Từ khi từ đời thứ nhất nơi đó trốn tới sau, Lư An cho rằng chiến đấu chính là lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng. Có thể sử dụng đao đâm cũng không cần nắm đấm lớn, có thể sử dụng bột phấn nổ, cũng không cần siêu năng oanh.
Những này phân chứa đựng điểm tại trong kế hoạch, có bao nhiêu đầu đường ống kéo dài đến tới mặt đất, ghi nhớ là mấy đầu, một cái tháp nước có thể nhiều cái vòi nước, một cái chứa đựng điểm có thể có bao nhiêu đầu đường ống kéo dài đến mặt đất. Lư An lý tưởng trạng thái tại thành phố này đi cái hai mươi mét liền có thể tại, vách tường cao ba mét Địa Phương có một cái ống hút đường kính lỗ nhỏ, có thể đem mình muốn bột phấn đưa ra. Về phần tại sao là vách tường cao ba mét Địa Phương ? Cao ba mét Địa Phương liền không có người tùy tiện sờ loạn. Có thể đường hoàng bố trí tại phố lớn ngõ nhỏ. Về phần có người nhìn thấy những này khe gạch bên trên chỉ có thể cắm ống hút miệng nhỏ, cũng sẽ không ở hiếu kì điều khiển đem tường đập.
Về phần cái này từ phân dưới mặt đất chứa đựng điểm, tới mặt đất bộ phận này đường ống số lượng quá nhiều chiều dài quá nhiều, Lư An liền sẽ không bố trí đồng thời mỗi ngày giữ gìn bảo trì vĩnh cửu thông suốt. Nếu như muốn bố trí tiêu hao quá lớn.
Bởi vì khi mình tới cái này Địa Phương hoàn toàn có thể lợi dụng con ếch xem, lâm thời cho cái này sau cùng đường ống tăng thêm Vô Trở màng. Cũng liền cần thời điểm lại đả thông.
Cái này giống làm xe buýt về nhà ngồi vào đứng, đứng đài đến cửa nhà mấy bước này trực tiếp đi trở về đi là được, không cần đến tại tu một đầu chạy bằng điện lối đi bộ đưa mình về nhà.&nbsp;
Cuối cùng những này đường ống số lượng nhiều không nói đến, mà lại đường kính lớn（ ống hút phẩm chất）. Nếu là thời khắc đều bố trí lên, Lư An Đạo Lực siêu năng là không đủ dùng.
Mà lại lâm thời bố trí là rất nhanh, khi trong hiện thực Lư An có nhu cầu, có thể phái xem trước bay qua, thông qua con ếch xem, cấp tốc đem trên vách tường đường ống Vô Trở màng, sau đó liền có thể đại quy mô dâng trào bột phấn. Trong hiện thực Lư An thậm chí đều không cần động, chỉ cần căn cứ từ mình nhìn thấy （ xem trước trông được đến）, liền có thể khống chế mấy cây số, thậm chí mười cây số bên ngoài chứa đựng dưới đất bột phấn chảy ra mặt đất.
Đây chính là địa võng bên trong tuyến ống kế hoạch.
Về phần đạo quỹ kế hoạch thì là có thể vận chuyển một chút đồ chơi nhỏ, tỉ như nói một khối bánh Trung thu, một hộp Vân Nam bạch dược, một khối kính lúp, một cái đồng hồ. Một cái kính viễn vọng, những này không chiếm Địa Phương, nhưng là không thể tùy thân mang, về nhà cầm lại phi thường xa.
Vận chuyển bột phấn là vì phòng ngừa bất trắc, về phần vận chuyển những vật này thì là Lư An mình đồ bớt việc.
Lư An dùng nào đó trạng thái cảm xúc đến nói: "Vì kiến tạo vận chuyển bột phấn tuyến ống, đều đã dưới đất mở đào, vì cái gì không đào lớn một chút, có thể dung nạp một cái cái hộp nhỏ thông qua đâu ? Cái hộp nhỏ này tử bao khỏa Vô Trở màng sau, chỉ cần tựa ở cái này có sẵn thanh trượt bên trên liền có thể dựa vào rất ít năng lượng vận động đến thành thị các nơi a." 
Tại thành phố này bên trong mặc dù người đến người đi, nhưng là luôn có góc chết, tỉ như nói một ngôi lầu phòng mặt phía bắc（ không khai dương đài kia một mặt.） lâu dài âm u, chỉ có buổi sáng đi làm ngừng xe đạp, mới có người đậu ở chỗ này, bình thường nơi này liền cùng khi đi học trường học hành lang đồng dạng trống trải không người. Có lúc những này âm u nơi hẻo lánh sẽ còn bởi vì quá mót người tìm không thấy nhà vệ sinh được giội lên đi tiểu.
Vật tư cho nên Xuất Khẩu, đã có sẵn, hiện đại nhà lầu mỗi một nhà nhà lầu đều có nước mưa ống thoát nước, xin chú ý nhà lầu bốn cái sừng hình tròn, hack đường ống, từ mái nhà rủ xuống tới mặt đất, nhựa plastic chế tác ( cũng có sắt trắng, bất quá bây giờ rất ít đi ) bát to cái bát lớn như vậy.
Lư An chỉ cần tại thành thị nhà lầu Tây Bắc tường（ treo máng xối đạo chân tường） đào một cái lớn chừng quả đấm động, cùng máng xối đạo kết nối. Liền có thể trên mặt đất lấy hàng.
Thiết lập tại cửa hang thiết trí tại sáu mét là ngăn chặn người già chuyện, hướng trong cái hang này mặt tưới, ngăn chặn có người hướng trong động ném rác rưởi ném chuột chết loại hình mấy thứ bẩn thỉu.
Mà đem trên tường cửa hang kết nối máng xối đạo, là Lư An không muốn nhảy cao sáu mét, chọc người chung quanh kinh ngạc. Trực tiếp xoay người từ máng xối đạo Xuất Khẩu cầm đồ vật càng biết điều hơn một điểm.
Những này dưới đất ghé qua cỡ nhỏ thùng đựng hàng là kim loại, thông tục một điểm nói chính là lon nước cải tạo. Cho nên những này dưới mặt đất thanh trượt đường ống cũng không lớn.
Hiện tại Lư An kiến tạo địa võng vận chuyển tuyến, thì là cân nhắc đến dễ kéo bình đường kính, đến thiết trí dưới mặt đất vận chuyển đường ống đường kính. Bởi vì lon nước là dễ kiếm nhất đến kim loại vật chứa. Trực tiếp lấy dùng lon nước, Lư An không cần đến chuyên môn chế tác vì chuyên dụng ở dưới đất hậu cần chống nước phòng ẩm vật chứa. Mà lại coi như Lư An dùng chống nước giấy chế tác vật chứa cường độ cũng không có kim loại vật chứa tốt.
Có đôi khi công nghiệp tiêu chuẩn chính là căn cứ vào cơ sở cân nhắc. Mỹ Quốc hỏa tiễn động cơ thiết kế đường kính, muốn cân nhắc xe lửa quỹ đạo độ rộng, mà xe lửa quỹ đạo độ rộng kế thừa La Mã con đường tiêu chuẩn. Mà lúc này lon nước đường kính quyết định cái này dưới mặt đất công trình tiêu chuẩn.
Cho nên ống kính cắt đến Lư An nơi này, tại trong hiện thực, Lư An chính đeo túi xách, đi dạo từng cái bữa ăn điểm, nhưng là xem trước bên trong, từng cái mình sinh động tại đường đi các nơi, dùng Đạo Lực siêu năng tìm tòi nghiên cứu dưới mặt đất, đem tin tức phản hồi cho hiện thực, trong hiện thực Lư An khống chế dưới mặt đất mấy trăm bao khỏa Vô Trở màng pha lê tính chất mũi khoan tại khoan thăm dò. Pha lê tính chất công cụ đại biểu cho Lư An bên kia vi hình nhà máy đã có cao áp thủy đao cắt chém kỹ thuật.
Đúng vậy, tại thành nhóm (cụm) trạng thái dưới, Lư An liền có thể một nháy mắt đẩy ngang rơi cả tòa cao ốc, cũng chính là đem xem trước bên trong phá hư tạo thành đứt gãy mặt, phản hồi cho hiện thực, trực tiếp đem Vô Trở màng cắm vào, để trong đó kiến trúc trực tiếp tại trọng lực trượt động, sau đó sụp đổ.
Mà bây giờ Lư An không dùng mình siêu năng phá hư. Mà là tại kiến thiết, đương nhiên nào đó xem trước trạng thái cảm xúc nhả rãnh đây là vi phạm luật lệ dựng là phạm pháp. Nhưng là không có bất kỳ cái gì một cái trạng thái cảm xúc đem câu này trò đùa để ở trong lòng, phạm pháp ? Đúng vậy đích thật là phạm pháp ? Cướp bóc vẫn là phạm pháp đây này ? Mỗi ngày thành phố này đều có mấy trăm lên cướp bóc án, không thấy cảnh sát đi bắt.
Giữ nghiêm chuẩn tắc Lư An là so với thường nhân dễ dàng xấu hổ, nhưng là tuyệt không phải giáo điều, tựa như nông dân là thuần phác, nhưng là tuyệt không đại biểu nông dân không có lòng dạ hẹp hòi là khờ hàng.
Lư An tất cả xem trước đều không có xấu hổ. Mà là kích tình dạt dào, tại thành phố này dưới mặt đất, cùng chân tường bên trên vỡ nát ra từng cái đường ống. Phá hư tài sản chung cái gì ? Đúng vậy, nếu như xã hội này có năng lực ngăn chặn tất cả mọi người phá hư tài sản chung, Lư An tự nhiên sẽ tuân thủ quy tắc, bởi vì điều quy tắc này triệt để thực hành là có lợi cho mình.
Nhưng mà điều quy tắc này thực hành không được, các ngõ ngách trị an cực kém. Lư An tự nhiên sẽ vì chính mình định ra thích ứng xã hội này mới hành vi chuẩn tắc.
Trong hiện thực Lư An trong hành trang đã tràn đầy các loại đóng gói hộp, đoán chừng tiếp xuống ba ngày đều muốn ăn những vật này.
Mà dưới đất, công trình bên trong tất cả đào móc bã vụn, toàn bộ vỡ nát, không ngừng ném đến cống thoát nước đi.
Cống thoát nước nước chất hạt cát phải chăng nhiều, nếu có cái này nghiên cứu, thì sẽ phát hiện Lư An đang làm kiến thiết dấu hiệu. Bất quá cống thoát nước công nhân sẽ nghiên cứu cái này ? Hổ Bộ Long Bộ Huyền Điểu bộ, cũng không có khả năng điều động nhân viên giám sát cống thoát nước nước chất. Bọn hắn không có cái này tiền cũng sẽ không nghĩ tới nơi này có biến. Càng sẽ không nghĩ đến Lư An không đi tham gia những người siêu năng Hoa Sơn Luận Kiếm, mà là nhàn rỗi không chuyện gì trên đường phố làm loại chuyện này.
. Được convert bằng TTV Translate. 