 4 3 9 tất bảo đảm người
Lư An tại cùng nhân vật trong kịch bản trò chuyện, thậm chí chủ neo chiến đấu, các nhân vật chính đối thoại, kỳ thật đều đã là kết thúc hoạt động, đánh xong Luân Hồi Giả sau, ý đồ giải quyết tự mình giải quyết Luân Hồi Giả sau, ở cái thế giới này lưu lại đến tiếp sau.
Đối Lư An đến nói chiến đấu cũng không khó, mà cần dùng tâm chính là, tại hạ trường sau như thế nào đối mặt thế giới này, như thế nào tận khả năng giảm xuống mình tạo thành ảnh hưởng. Lư An sống ở cái này chủ thế giới bên trong, cũng không phải là những này tới lui tự nhiên Luân Hồi Giả.
Ống kính trước hoán đổi đến Thang Hoành Khang nơi này.
Lúc này bảy vị Thiên Vân Không Gian người xuyên việt toàn bộ ngã xuống dưới mặt đất. Toàn bộ chiến đấu chỉ có mười giây đồng hồ, Lư An thậm chí ngay cả chiến trường đều quét dọn tốt, trên mặt đất bụi đất tại Đạo Lực siêu năng trường tác dụng dưới, hoàn toàn không có nhận không khí lực cản ảnh hưởng, tất cả giống như tiến nhanh đồng dạng nhanh chóng rơi xuống đất.
Cái này bảy vị người xuyên việt cũng không phải không có phản kháng, thậm chí vận dụng nguyền rủa thuật, linh hồn xé rách chờ công kích, nhưng mà những này tại cái khác thế giới mọi việc đều thuận lợi, có thể để cho cấp độ thần thoại（ Thiên Vân đối Boss bình xét cấp bậc, truyền kỳ phía trên vì thần thoại） tồn tại đều có thể hữu hiệu quấy nhiễu, nhưng là đối mặt Lư An nhìn cũng không có đưa đến hiệu quả gì, Lư An động thủ thời điểm, không có chút nào bất luận cái gì dừng lại.
Loại này công kích linh hồn cũng không phải là không có hiệu quả chút nào, tại một ít xem trước bên trong, Lư An xuất hiện do dự chờ khó chịu trạng thái. Nhưng mà rất nhanh khôi phục.
Kỳ thật chỉ cần quay lại cùng một chỗ, đại lượng nghĩ mà sợ cảm giác, vùng vẫy giãy chết ký ức liền sẽ nhắc nhở Lư An hiện tại nên làm nên làm cái gì. Loại này đối với sinh tử quanh quẩn không dứt sợ hãi, có thể nói là nguyên thủy nhất cao duy ký ức. Đây cũng là khóa gien đặc thù, cho nên đời thứ nhất Luân Hồi Giả, mặc dù nhìn phi thường điên cuồng, nhưng là trên thực tế đối công kích linh hồn sức miễn dịch cực cao. Hắn thời khắc lấy mình sống sót đầu mục mục đích.
Lư An có cái này đời thứ nhất Luân Hồi Giả đặc tính, đồng dạng có Diễn Biến Thời Không Quân Quan đặc tính. Đó chính là nghị lực cực mạnh, quyết định mục tiêu sau, biến sẽ quyết chí thề không dời. Tại đây cũng là đối công kích linh hồn một loại kháng tính.
Từ kể trên đặc thù đến nói, Lư An tuyệt không phải trong trò chơi một cái hợp cách Boss. Chân chính Boss, như thế nào cường đại, luôn luôn có nhược điểm có thể công lược. Mà bây giờ để Luân Hồi Giả nhóm tuyệt vọng là, đem Lư An xoát sau khi ra ngoài, nửa điểm đối phó thủ đoạn đều không có.
Tại chủ thế giới Lư An chỗ sân nhà bên trong, Lư An cùng Thiên Vân những này tàn binh bại tướng nhóm so sánh, không chỉ về mặt sức mạnh chênh lệch thật lớn, mà lại đã mất đi xuyên qua ưu thế lớn nhất—— kịch bản quen thuộc ưu thế. Càng là tại trí tuệ đẳng cấp trên có chênh lệch.
Mộng tưởng, dũng khí, nghị lực, vì sinh mệnh có trí tuệ trọng yếu nhất đặc thù, nếu như đoàn kết trên thế giới này tuyệt đại đa số trí tuệ cũng là có thể nghiền ép Lư An. Đương nhiên Luân Hồi Giả nhóm làm cũng không phải đoàn kết thế giới trí tuệ, bọn hắn làm chính là bốc lên thế giới này tuyệt đại đa số dục vọng.
Lư An mặc dù chưa thể hoàn mỹ đoàn kết thế giới này tuyệt đại đa số trí tuệ, nhưng là cũng không có nhiễm thế giới này dục vọng, càng không có điều khiển thế giới này dục vọng, về phần Luân Hồi Giả nhóm vừa vặn một mực tại thế giới này khuấy động dục vọng.
Khuấy động dục vọng nhấc lên mâu thuẫn nhỏ nhìn rất có trí tuệ kỹ xảo, nhưng là tại cỡ lớn chiến tranh trước mặt không có chút nào bất luận cái gì bất cứ tác dụng gì, lúc này trên bầu trời giống như sao trời đồng dạng định trụ chiến hạm, cùng từ các nơi chạy tới công năng nhiều loại không người chiến cơ, chính là trí tuệ tạo vật vật thật, mà người và người quan hệ mâu thuẫn khung, đa số khuấy động dục vọng năng lực.
Mười giây đồng hồ qua đi, Thang Hoành Khang bên người những hộ vệ kia lập tức cảnh giác, nhưng là loại này cảnh giác dưới càng nhiều hơn chính là khủng hoảng, chính chính tại đối mặt một vị Thần Quyến Giả, một vị tại thành thục chiến thuật hệ thống chi viện dưới Thần Quyến Giả. Bọn hắn rất bất lực. Mặc dù tại bọn hắn nhiều người, nhưng là hiện tại bọn hắn không có chút nào nhiều người một phương tự giác, trong vòng bầu trời phi hành khí số lượng càng nhiều.
Nhưng mà Thang Hoành Khang biểu hiện rất trấn tĩnh（ ra vẻ trấn tĩnh）, cũng không có ngẩng đầu nhìn lên trời không trung không người chiến cơ, những này không người chiến cơ tại vừa mới hiện ra cường đại hỏa lực, hắn giơ tay lên ngừng lại người sau lưng. Mà là ánh mắt nhìn Lư An, ý đồ từ Lư An nơi này thu hoạch được giải thích.
Lư An nhìn một chút Thang Hoành Khang dùng giải thích ngữ khí nói: "Ta xử lý xong, tại ta thị giác bên trong, những người này là địch nhân của ta. Nhưng mà ta không cách nào hướng ngươi giải thích ta thị giác." 
Thang Hoành Khang: "Ngươi nhất định phải giải thích một chút." 
Lư An nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Tại quá khứ, ngươi cho rằng ta là hạng người gì." 
Thang Hoành Khang dừng một chút, sau đó cười cười ( tự giễu mình nhìn nhầm ) nói: "Ngươi là một cái người rất tốt." 
Lư An gật đầu một cái, sau đó nói: "Cám ơn ngươi đánh giá, nhưng là ta chỉ là một phàm nhân, ta có các loại ý nghĩ dục vọng, ta mỗi người trước mặt bảo trì ngươi thấy bộ dáng." 
Thang Hoành Khang truy vấn: "Ngươi là cái gì thị giác ? Thấu thị ? Vẫn là tâm lý nhìn trộm ?" 
Lư An một bên vận dụng cái này Đạo Lực siêu năng đem trên mặt đất rác rưởi quét sạch sẽ, phân loại đưa đến từng cái thùng rác, vừa nói: "Ta là Số Trời." 
Thang Hoành Khang nhìn thoáng qua trên mặt đất tự động phân loại rác rưởi cùng dần dần không nhuốm bụi trần, lại đem ánh mắt tụ tập tại Lư An trên thân hỏi "Số Trời ? Đó là cái gì ?" 
Lư An lắc đầu nói: "Ta còn muốn cùng ngươi làm bằng hữu, cho nên ta không muốn nói cho ngươi biết, giữa bằng hữu là hẳn là bảo trì một điểm khoảng cách." Chỉnh lý tốt mặt đất sau, Lư An nhảy lên một khung giương cánh dài một mét không @ người máy, đối Thang Hoành Khang khoát tay áo nói: "Ta hi vọng ngươi cuối cùng giúp ta một lần bận bịu" 
Thang Hoành Khang hỏi: "Ngươi nói ! " 
Lư An nói: "Tiếp xuống trong vòng một canh giờ cái gì đều đừng nhúng tay." 
Ống kính cắt về Lư Cửu Trọng bên này tràng cảnh, ngã trên mặt đất Luân Hồi Giả hiện tại là bối cảnh tấm, chẳng qua là khổ cực bối cảnh tấm, từng cái được nện vào trên mặt đất không cách nào xoay người bối cảnh tấm. Số ít còn có ý thức Luân Hồi Giả làm người đứng xem, quan sát bọn hắn xoát ra mới kịch bản.
Khi giáp phân thể đè lại đè xuống Lư Cửu Trọng, tại một bên khác tại trên nhà cao tầng hoàn thành đối tất cả Luân Hồi Giả trấn áp Ất phân thể từ cao bốn mươi mét trên lầu nhảy xuống. Hạ xuống thời điểm áo choàng run rẩy một chút, trên mặt đất trắng bóng miểng thủy tinh, nghĩ giấy mảnh đồng dạng, giống như gợn sóng hướng phía chung quanh khuếch tán（ Đạo Lực siêu năng đem lực lượng tháo bỏ xuống thời điểm, truyền cho những này trên mặt đất tầng ngoài vật thể.）
Đặng Văn thấy rõ ràng Ất phân thể cùng giáp phân thể, đột nhiên cảnh giác lên, lập tức lấp lóe qua một bên. Đứng tại một cái trống trải chỗ. Nhìn một chút Giáp Ất hai cái phân thể, muốn phân rõ ràng đến cùng có cái gì khác biệt.
Mà lúc này ngồi trên ghế Lư Cửu Trọng cũng thấy rõ ràng có hai cái Lư An. Trong lúc nhất thời không nói gì.
Giáp phân thể: "Cửu trọng ca, hiện tại là tất nhiên, nhưng là cũng là trùng hợp. Tóm lại nguyên bản ta là không có ý định, lấy bộ dáng bây giờ diện thế." 
Lư Cửu Trọng nhìn một chút Lư An, nhưng mà rất nhanh hắn quay đầu nhìn trời một chút bên cạnh, tại trên bầu trời xanh biếc, một chiếc lơ lửng chiến hạm tiến vào đám người thị giác, cái này khiến chung quanh quần chúng vây xem, không khỏi tản ra vây xem vòng vây, bắt đầu trốn vào chung quanh cửa hàng. Chiến hạm trên bầu trời ghé qua thanh âm cùng hàng không dân dụng máy bay hành khách máy xẹt qua bầu trời thanh âm là giống nhau. Nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện bất minh phi hành vật, Lư Cửu Trọng không khỏi ngạc nhiên, nhưng mà tiếp xuống Lư An giải thích để Lư Cửu Trọng lại một lần nữa đem khiếp sợ chú ý tập trung vào bên người.
Giáp phân thể giải thích nói: "Đừng lo lắng, vật kia（ lơ lửng chiến hạm） là đến phụ trợ giải quyết hiện tại ta nên quyết tuyệt vấn đề." 
Lư Cửu Trọng nhìn một chút Ất phân thể（ dư quang liếc nhìn giáp phân thể） dùng nhẹ nhàng nhưng là không mất giọng chất vấn khí hỏi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì ?" 
Vừa dứt lời, tại mấy chục cây số bên ngoài, một cái hình tròn lưới ánh sáng từ từ bay lên.（ ngăn chặn người.） Ất phân thể dùng chú giải ngữ khí nói: "Xử lý một chút vấn đề rất phức tạp, về mặt thời gian nhìn, thế giới này được một chút kỳ quái khách tới quấy nhiễu. Ân, đối, ta là trong miệng các ngươi Số Trời." 
Khi Số Trời một từ xuất hiện, Lư Cửu Trọng con ngươi hơi co lại, rất hiển nhiên là cực kỳ kinh hãi quái lạ. Từng tự khoe là Huyền Điểu bộ mạnh nhất tồn tại Lư Cửu Trọng, tại lần đầu tiên nghe được Số Trời hạng mục lúc, đối hạng này mục giả thiết thời gian hệ Siêu Năng Giả chẳng thèm ngó tới. Khịt mũi coi thường, thậm chí tại lúc trước, chờ mong cùng Số Trời đọ sức một phen.
Vậy mà hôm nay đã từng người quen đứng ở trước mặt mình nói mình chính là Số Trời, Lư Cửu Trọng cảm giác cảm giác không chân thật. Trên bầu trời lơ lửng chiến hạm đã đến trên không, dưới ánh mặt trời, màu đen hình thoi thể bên trên trên mặt đất ngửa đầu người quan sát cảm giác được khiếp người tâm hồn.
Toàn bộ Sùng Minh khu không thiếu một chút cấp bốn Siêu Năng Giả ý đồ lên không, nhưng là một khi lên không, liền được ánh sáng mãnh liệt buộc khóa chặt, tại cường quang chiếu xạ bên trong mất đi thị giác cảm giác., không thể không lui về mặt đất.
Lúc này Ất phân thể hướng phía Đặng Văn đi tới, tại ba mét chỗ dừng lại, đây là để Đặng Văn tim có đập không khỏi tăng tốc, nhưng mà tiếp xuống Ất phân thể nói lời, lại làm cho Đặng Văn tức giận.
Lư An（ Ất phân thể）: "Tiểu Cô Lương, chúng ta tại siêu năng phương diện đánh cược được không ?" 
Oanh một tiếng, một cỗ khí lãng oanh tới, mà ở Lư An trước mặt lại lập tức tán đã thành khí lưu hướng phía chung quanh khuếch tán, trên mặt đất gạch lát bị khí lãng phủ lau đổi mới hoàn toàn.
Nếu như lấy xem trước góc độ nhìn, có thể nhìn thấy một kích này được không can thiệp nhưng thật ra là từ Ất phân thể bên người đập tới, nhưng là sẽ oanh sập Lư An sau lưng vách tường. Đặng Văn là dùng loại phương thức này cảnh cáo giáp phân thể tại xưng hô bên trên phải chú ý một chút.（ Đặng Văn đối "Tiểu Cô Lương" Một từ rất bất mãn.）
Đặng Văn tùy hứng, Lư An lại sẽ không theo Đặng Văn tùy hứng, tự nhiên là muốn đem cái này không cân nhắc hậu quả một kích hiệu quả tiêu trừ. Đằng sau đường thả vách tường nếu như sụp đổ chí ít sẽ tạo thành bốn người thụ thương.
Đây là giáp phân thể chung quanh nhảy ra khỏi mấy cái quang cầu（ đây là đao xuyên hạt tại laser dưới tụ biến phản ứng năng lượng hạch tâm.） hai mươi bảy quang đoàn, giống như lưu tinh đồng dạng tại Lư An bên người vờn quanh. Giống như phim bên trong hoa lệ đặc hiệu. Những này quang đoàn tại phóng xạ mấy chục đạo chùm sáng.
Lúc này Lư An chỉ chỉ bầu trời nói: "Nếu như ngươi lấy siêu năng khiến cho ta tại năm phút bên trong rời đi cái kia vòng vòng, ta đáp ứng ngươi một sự kiện. Nếu như không thể, ngươi đáp ứng ta một sự kiện vừa vặn rất tốt ?" 
Lúc này trên bầu trời mấy chiếc UAV vờn quanh bầu trời phi hành. Dùng phần đuôi phun lưu ở trên bầu trời xác định một cái không vực.
Nguyên bản sinh khí Đặng Văn được Lư An bên người bật lên quang cầu hấp dẫn, đang nghe Lư An lúc, hai tay ôm ngực mang theo khinh thường nói: "Năm phút ? Ngươi tại xem nhẹ ta sao ?" 
Đặng Văn chỉ chỉ Lư An dùng mệnh khiến ngữ khí: "Nếu như ta tại một phút bên trong cầm xuống ngươi, như vậy ngươi liền từ đây nghe lệnh của ta." Đặng Văn nói đến đây, đột nhiên thu lại miệng, chỉ vào Giáp Ất hai cái phân thể nói: "Không không, hai người các ngươi về sau đều muốn nghe ta." 
Lư An Ất phân thể cười một cái nói: "Nhắc nhở ngươi một chút, những này thân thể là nhân tạo thân thể, ý thức của ta giáng lâm tại ở trong đó, chỉ có ba ngày thời gian, ba ngày thời gian, suy nghĩ tiêu vong. Ý thức mang theo tương ứng ký ức tin tức trở về bản thể. Cho nên ta chỉ có một cái." 
Một bên Lư Cửu Trọng nhịn không được xen vào: "Không có khả năng, trên thế giới không có nhân tạo vật có thể gánh chịu siêu năng. Ngươi đến cùng là cái gì ?" Giáp phân thể nhìn một chút Lư Cửu Trọng cười cười, không có quá nhiều giải thích, đầu ngón tay hội tụ một cây đao, cắt ra lồng ngực silic nhựa cây da, sau đó hóa thành dao găm sắc bén, biến thành cái vặn vít, mở ra bên trong kim loại đóng, lộ ra một cái lơ lửng phát sáng hình thoi tinh thể.
Tinh thể bên trên liên tiếp vô số tuyến đường có cực mạnh khoa học kỹ thuật cảm giác. Mặc dù mở ngực, giáp phân thể vẫn như cũ là điềm nhiên như không có việc gì giới thiệu nói: "Không có gì không thể nào, lúc này cùng ngươi gặp mặt chỉ là hậu thiên tạo vật thể xác." 
Đặng Văn nhìn thấy cái này một màn này mở to hai mắt, sau đó đột nhiên bất mãn nói: "Ngươi cái này không công bằng. Ngươi cầm một cái thể xác đến lừa gạt ta." 
Giáp phân thể nói: "Nếu như ngươi có thể khiến cho cỗ này thể xác rời đi cái kia không vực, chỗ đáp ứng ngươi sự tình, tự nhiên là trên thế giới này chân thực ta, chỗ đem hết khả năng làm được." 
Đặng Văn liếc qua Lư An, đầu đừng qua một bên nói: "Ta không đáp ứng, ngươi dùng bản thể đến nói chuyện." Nhưng mà đợi vài giây đồng hồ lại phát hiện cùng mình đối thoại giáp phân thể đã yên tĩnh ngồi ở một bên, có vẻ như tự tác chủ trương kết thúc đối thoại. Giống như người không việc gì đồng dạng, đứng ở một bên.
Mà bên kia giáp phân thể cùng Lư Cửu Trọng lại bắt đầu triển khai đối thoại, Lư Cửu Trọng hỏi: "Bản thể của ngươi đang làm gì ?" 
Lư An nói: "Chờ một cái tồn tại qua đến. Nếu như bây giờ ta sự tình làm không thành công, tên kia không trở lại." 
Lư Cửu Trọng: "Vậy ngươi bây giờ đến ta cái này mưu đồ cái gì ?" 
Lư An: "Ngăn chặn ngươi bị cuốn vào một chút chuyện nguy hiểm kiện." Nói đến đây giáp phân thể nở nụ cười: "Ta ở đây mục đích chủ yếu, bảo đảm ngươi hôm nay vô sự." 
Sưu, tại kịch liệt khí bạo bên trong Đặng Văn đột nhiên lên không, khí bạo được Ất phân thể đưa tay tay hóa thành thanh phong vọt tới toàn bộ trên đường phố. Đương nhiên tại giáp phân thể cùng Lư Cửu Trọng ba mét phạm vi bên trong, ngay cả một hạt bụi đất cũng không giơ lên, giống như cùng thế tuyệt trần.
Bị không để ý tới Đặng Văn rất tức giận. Nàng nhìn xuống mặt đất gương mặt xinh đẹp sương lạnh chỉ vào giáp phân thể nói: "Ngươi đi lên.". Được convert bằng TTV Translate. 