 1 1 7 kiêng kị

Xoát một tiếng, theo cánh tay vung vẩy, mang theo một trận âm tiếng gào âm, cánh tay giống như hết dây sàng nỏ đột nhiên phóng thích, cổ tay chặt tư thế bàn tay hung hăng cắt vào một bên tường gạch bên trong, gạch đỏ bị vỡ nát màu đỏ tro bụi mảnh vụn từ bàn tay hai bên phun ra đến.

Bàn tay bao khỏa Vô Trở màng, cánh tay nội bộ cao co dãn đạo lực tuyến đem co dãn thế năng phóng xuất ra. Toàn bộ bàn tay tựa như trọng kiếm đồng dạng hung hăng gõ đi vào.

Bất quá tại xem trước bên trong làm xong những này, Lư An liền cảm thấy không ổn, mặc dù thành công bạo phát ra cường đại như vậy lực lượng, nhưng là cánh tay vung vẩy bàn tay bộ vị Lư An cảm giác được huyết dịch tựa hồ là muốn nứt vỡ bàn tay làn da.

Mà tại va chạm thời điểm, lực trùng kích dọc theo toàn bộ Vô Trở màng đều đều đè ép, xa nửa người trên đồng đều cảm thấy cỗ này đều đều đè ép lực, tựa như đột nhiên chui vào bảy tám mét nước sâu đồng dạng.

"Vung tay lúc đầu ngón tay tốc độ đạt tới ba mươi mét mỗi giây, cực hạn là có thể đạt tới bốn mươi mét, nhưng mà quán tính sẽ tạo thành mao mạch mạch máu bạo liệt". Hoàn thành xem trước sau, Lư An cho mình trạng thái làm ra bình phán.

Trên lý luận, không ngừng trầm xuống hoặc là cánh tay cơ bắp mở rộng là có thể cho phụ thuộc bắp thịt đạo lực mạch lạc lên dây cung đến đem một tấn vật thể dốc lên hai mét lực lượng khổng lồ.—— cái này tương đương với cho thể nội các nơi lên giường nỏ đồng dạng dây cung.

Sàng nỏ # dây cung không thả, chó dây cung đàn hồi lực lượng khổng lồ có thể để cho người phía sau da tróc thịt bong. Đồng lý Lư An cũng phải chú ý cẩn thận, đạo lực mạch lạc co dãn phóng thích, Lư An cánh tay nếu là không có cầm cái gì lớn chất lượng vật thể, cứ như vậy vẻn vẹn vung tay vung đánh đánh, tương đương với dây cung không thả. Cánh tay huyết dịch lại bởi vì to lớn tăng tốc độ dẫn ra ngoài.

Ba mươi mét mỗi giây tốc độ cũng không thấp. Đạn sơ tốc độ là mấy trăm mét mỗi giây, nhưng là đạn đầu đạn chất lượng chỉ có mấy khắc. Nếu là Lư An cầm là hai trăm khắc tảng đá, lấy ba mươi mét mỗi giây tốc độ vãi ra, coi như không cho tảng đá bao trùm Vô Trở màng, lực sát thương không dưới đạn. Nếu như nếu là tính đến Vô Trở màng, xe bọc thép thép tấm sẽ giống như pha lê đồng dạng tảng đá nện xuyên.

Đạo lực mạch lạc hoàn toàn chính xác không có để Lư An thất vọng, tích súc năng lượng là rất đơn giản sự tình, người lên thang lầu bên trên bảy tầng lâu, liền có thể súc tích ngã chết mình năng lượng. { không tin mời bò bảy tầng lâu, từ trên bệ cửa sổ nhảy xuống thử nhìn một chút} không ngừng trầm xuống, liền có thể súc tích đầy đủ năng lượng.

Nhưng là mình tiểu thân bản có thể hay không chịu nổi là một vấn đề, hiện tại nhiều nhất chỉ có thể chín mét độ cao bên trên nhảy vọt xuống tới, một khi vượt qua độ cao này, xương cốt của mình có thể tiếp nhận, nhưng là mình nội tạng không chịu nổi hạ xuống năng lượng, phát sinh chuyển vị đó chính là nội thương. Dựa theo Nguyên Nhất Không Gian võ hiệp thiên phú phương thức tu luyện đến nói, công pháp có thể từ gân cốt tu đến da thịt, lại tu đến nội tạng mới tính đại thành.

Nói cách khác Lư An đạo lực mạch lạc còn còn chờ tạo dựng, tạo dựng đến có thể nhờ nâng nội tạng không chuyển vị trình độ, mới có thể từ mấy chục mét cao lầu nhảy xuống.

"Cái này đem một mình ta hành động vĩ đại" Lư An mặc niệm: "Đây là ta cá nhân‘ đường sắt’" 

Lư An đạo lực mạch lạc hiện tại chỉ có mấy đầu tuyến, còn không cách nào đối toàn bộ thân hình từng cái tổ chức tiến hành đạo lực, tương lai càng ngày càng đến càng dày đặc, biến thành một trương trong thân thể bộ mạng lưới, có thể đối thân thể từng cái nhận lực tế bào tổ chức tiến hành lực giảm xóc. Mà tương lai thân thể có thể an toàn bộc phát nháy mắt công suất có thể sẽ so sánh xe tải nặng loại này nặng máy móc công suất.

Khi tích lũy cố gắng là có thể nhìn thấy, Lư An cảm thấy mình kiên nhẫn có hiệu quả, cho nên đầu nhập vào càng lớn kiên nhẫn. Có thể nói Lư An lâm vào trầm mê trạng thái, đối cái khác sự tình lực chú ý liền không có như vậy chú ý. Đối quyền lợi tiền tài cùng những vật khác không có biểu hiện ra quá nhiều hứng thú.

Loại mình ruộng, luyện mình cấp, chơi mình máy rời. An bài thời gian của mình. Lư An kiên nhẫn để một ít người cảm thấy im lặng.

Phương bắc Long Bộ, tại Cơ Lưu trong văn phòng, tất cả ánh đèn đều đóng lại, ở văn phòng Trung Ương màu lam hình chiếu biểu hiện ra Lư An một hạng một hạng tư liệu, Cơ Lưu nhất nhất điểm kích, liếc nhìn cơ sở dữ liệu.

Một phút sau, Cơ Lưu đem ánh đèn mở lên, đối một bên Phan Dương hỏi: "Ngươi xác định hắn đã đến cấp bốn." Phan Dương nói: "Trên danh nghĩa hắn siêu năng là phạm vi lớn giảm trở, mà ở bốn tháng trước, ta tại tâm linh xâm lấn thời điểm cảm giác được hắn siêu năng có thể độ cao tập trung hình thành dày đặc mà cứng cỏi bình chướng, ngăn trở tâm linh của ta xâm lấn. Nếu như dựa theo tụ hợp tiêu chuẩn đến phán định, hắn siêu năng vào lúc đó không phải cấp bốn cũng là cấp ba đỉnh phong, theo hiện tại cá chạch hạng mục mới nhất số liệu biểu hiện, hắn siêu năng chế tạo giảm trở diện tích càng lúc càng lớn. Diện tích lớn như vậy giảm trở siêu năng độ cao tụ hợp, hiệu quả tuyệt đối là cấp bốn siêu năng. { đạn xuyên giáp hiện tượng}" 

Cơ Lưu nhìn một chút Lư An ảnh chụp nhẹ nhàng nói: "Ta nghe nói hắn siêu năng bồi dưỡng là phi thường bảo thủ. Các loại thí nghiệm cơ hồ là không truy cầu lực lượng tấn thăng, hắn siêu năng làm sao còn có thể nhanh như vậy tăng trưởng ?" 

Phan Dương nói: "Toàn bộ cá chạch hạng mục, hắn đã là người thí nghiệm cũng là hạch tâm người quyết định. Hắn đối với mình siêu năng cảm giác phi thường tỉ mỉ, mà hắn lại đem những này tỉ mỉ cảm giác so sánh thí nghiệm bên trong thiết bị đo đạc dụng cụ bên trên số liệu, hơn nữa có thể không rõ chi tiết đem đủ loại nhỏ bé vấn đề đều khai quật ra. Cho nên nói, mặc dù thí nghiệm bên trong hắn quyết sách phi thường bảo thủ, không nguyện ý mạo hiểm, nhưng là mỗi lần thí nghiệm đào móc ra có giá trị thí nghiệm tư liệu cũng không ít. Hắn phi thường cố gắng." 

Cơ Lưu nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a, cố gắng cũng là một loại thiên phú, hắn mới mười lăm tuổi liền có thể như thế tỉ mỉ kiên nhẫn, dựa theo báo cáo mới nhất, hắn là có ba thành khả năng tại ba mươi tuổi phát dục kết thúc trước, tấn cấp cấp năm." 

Nghe được cấp năm cái từ này, Phan Dương hơi kinh ngạc, nhưng mà rất nhanh liền trầm mặc, Lư An hoàn toàn chính xác có cấp năm tư chất, chí ít tại lực trường thiết bị bên trong, Lư An siêu năng phát huy đến cấp năm trình độ đã là ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản. Cá chạch hạng mục rất nhiều nghiên cứu viên thậm chí cho rằng Lư An cùng chân chính cấp năm cũng liền chênh lệch một tờ giấy mỏng chênh lệch. Chỉ cần thí nghiệm bước chân phóng đại một điểm, tìm tới mấu chốt số liệu, vô cùng có khả năng trong một đêm vọt biến. Nhưng mà loại này cuồng vọng ngôn luận, bị Lư An lấy "Không có thí nghiệm lý luận căn cứ" Làm lý do định là nói hươu nói vượn. { mấu chốt số liệu tại số trời hạng mục bên trong, Lư An là sẽ không để cho bọn hắn tìm tới.}

Lưu nhìn một chút Phan Dương nói: "Tâm linh của hắn thật không có kẽ hở sao ?" Phan Dương cười khổ lắc đầu: "Từ trên người hắn, ta chỉ có thể thu hoạch được Vô Dục Tắc Cương cái này thành ngữ. Ta bắt không được hắn**, tìm không thấy lỗ thủng tiến hành công kích." 

Trên thực tế Phan Dương còn có chút sự tình không nói, hắn tại cùng Lư An gặp mặt thời điểm, hắn luôn cảm giác mình tại bị thăm dò, loại cảm giác này rất nồng nặc. Bởi vì Phan Dương phát hiện mình chưa từng có cùng Lư An phát ra tranh luận tính đề, mỗi một lần Lư An biểu hiện đều là như vậy anh hùng sở kiến lược đồng dáng vẻ. Nhưng mà làm tâm linh hệ siêu năng giả, kiến thức đến nhân tâm đủ loại chênh lệch, Phan Dương cho rằng đây là hiện tượng không bình thường.

Cơ Lưu nói: "Lần này Lư gia người từng trải, ngươi cảm thấy bọn hắn có mấy thành khả năng thu đầu này cá chạch." Phan Dương nói: "Trong mắt của ta một thành không có." 

Cơ Lưu: "A ? Nói một chút ?" 

Phan Dương nói: "Thà làm đầu gà không làm đuôi trâu. Hắn ở đây chính là một cái tự do siêu năng giả, có cấp năm giá trị, có cực lớn xác suất tấn cấp cấp năm tiềm lực. Cỡ nào được trời ưu ái.

Mà tiến vào Lư gia, mặt ngoài có Lư gia dòng chính cái này chỗ dựa, nhưng là lớn mà vô dụng, mà lại hắn tiến vào Lư gia, vô luận Lư gia đám người kia làm sao cho hắn tẩy trắng, đều rửa không sạch hắn con riêng sự thật. Khi lấy được Lư gia trút xuống chỗ tốt là, kiểu gì cũng sẽ rơi xuống bị ân điển đầu đề câu chuyện. Nhìn rất lớn, nhưng là rất bất kham. Nếu như ta là hắn." 

Phan Dương cười một cái nói: "Ta tình nguyện khi Thịnh gia ở rể, cũng sẽ không bị một cái tông tộc đặt ở trên đầu." Cơ Lưu nói: "Ở rể, ân loại chuyện này khả năng sao ?" Phan Dương lắc đầu nói: "Đây chính là ta không hiểu hắn địa phương. Hắn đã đem mình cột vào Hổ Bộ lên, lại không nguyện ý tiến thêm một bước." 

Cơ Lưu: "Cột vào Hổ Bộ bên trên ? Ta nhìn chưa hẳn. Hắn cho tới bây giờ chưa đi đến nhập bất kỳ bên nào quyền lợi hạch tâm, cũng chưa từng đối bất kỳ bên nào buông ra phía sau lưng của mình." 

Phan Dương sửng sốt nói: "Ngươi nói là ?" Cơ Lưu cười một cái nói: "Uổng ngươi hữu tâm linh hệ thiên phú, nhưng mà ngươi cũng quá ỷ lại loại thiên phú này, cùng ngày phú không dùng đến thời điểm. Ngươi liền trở nên có chút trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường." 

Phan Dương mặt lộ vẻ không hiểu, Cơ Lưu nói: "Hắn chưa từng có bại lộ lúc chiến đấu trạng thái, tại tất cả đo đạc bên trong, cũng không thể phản ứng hắn đối với mình siêu năng chân chính cách dùng. Không ai biết hắn vận dụng toàn lực, hiện ra lực phá hoại là cái dạng gì.

Mà cùng dạng này siêu năng giả liên hệ, bất luận cái gì tổ chức đều muốn cân nhắc khả năng tạo thành xấu nhất hậu quả. Hiện tại hắn cùng Hổ Bộ không ôn không lửa bảo trì rất bình thản quan hệ, một mặt là hắn phân tấc phi thường thỏa đáng, còn mặt kia, tất cả mọi người không biết cùng hắn vạch mặt xấu nhất hậu quả là cái gì ?" 

Phan Dương trên mặt giật mình, cho tới bây giờ Lư An rất ít vận dụng siêu năng, có đôi khi nói chuyện số lần so động siêu năng số lần còn nhiều hơn. Đến mức Phan Dương đều quên đi Lư An là một cấp bốn hệ vật lý siêu năng giả. Thậm chí xem nhẹ 4. 2 3 sự kiện bên trong lực tàn phá kinh khủng chính là cái này có đôi khi yêu đùa nghịch lưu manh mười lăm tuổi thiếu niên chế tạo ra.

Cơ Lưu điểm một cái màn hình, biểu hiện trên màn ảnh một phần mã hóa tư liệu, đây là một bộ cơ giáp ảnh chụp bầy, từ trên tấm ảnh nhìn, toàn bộ cơ giáp cũng không nhìn thấy cái gì nghiêm trọng tổn hại, nhưng là ấn mở tháo dỡ cơ giáp ảnh chụp, đem ảnh chụp phóng đại,. Có thể nhìn thấy mấu chốt tuyến đường cắt ra, liền giống bị lưỡi dao mở ra đồng dạng bóng loáng.

Cơ Lưu điểm tới một cái video, trong video là nộ khí rào rạt Lư An cầm cồn cái bình, đối người mặc cơ giáp lão đầu rót rượu hình tượng. Người mặc cơ giáp lão đầu không có chút nào bất luận cái gì phản kháng lực.

Cơ Lưu thản nhiên nói: "Chính là cỗ này cơ giáp. Toàn bộ video chúng ta lặp đi lặp lại phát hình mấy trăm lần, mỗi một tấm tìm khắp tìm, không có phát hiện hắn cụ thể là thế nào cách thật dày bọc thép, xảo chi lại xảo chặt đứt động lực áo giáp nội bộ mấu chốt tuyến đường." 

Phan Dương nhìn một chút trong video, cực độ phẫn nộ bộ dáng Lư An. Nói: "Nói cách khác, hắn nhìn tức giận như vậy, giống như một chút cũng không nhịn được bộ dáng, kỳ thật hắn giữ vững độ cao khắc chế." 

Cơ Lưu nói: "Đúng a, cho nên lão nhân này đi rửa ruột, mà không phải đi nhà xác. Hắn nha, tuổi tác chỉ có mười lăm tuổi, nhưng là rất có thể khống chế hành vi của mình." 

Cơ Lưu trong lòng ám đạo: "Cứ như vậy băng sơn chỉ lộ một góc, nhất làm cho còn nhỏ tâm cẩn thận." 
. Được convert bằng TTV Translate. 