 5 0 2 ngăn chặn ma quỷ
Cùng máu người tanh đọ sức gai, đây là một loại cảm giác vô cùng kỳ quái, chí ít Triệu Minh Ý cho rằng như vậy, loại này đối phương muốn giết mình, mình cũng phải giết đối phương quá trình bên trong, mình cực lực muốn đem nắm chặt mình sinh cơ mang đến đặc thù cảm giác, là ý thức bầy bên trong đã biết trong trí nhớ là lần đầu tiên xuất hiện（ Vương Hải lần kia là có thể nói là mưu sát, cùng trốn giết quá trình, mà không phải chém giết.）
Bởi vì Lư An ý thức bầy cảm giác đồng bộ truyền thâu, khi Lý Nhị chính diện nhìn xem phong mang từ con mắt trước sát qua thời điểm, tất cả trong phi thuyền phân ý thức thân thể, đồng đều phát sinh adrenalin tiêu thăng hiện tượng. Tuyến thượng thận hormone tiêu thăng chỉ là sinh mệnh tại quá trình này một cái hiện tượng, sinh mệnh tư duy, tư duy bên trong ý thức đều bạo phát ra đặc thù hiện tượng. Cùng lúc đó trong vũ trụ, Lư An chủ tư duy chỗ não tư duy vật chứa, phát ra kỳ dị ánh sáng, quang đoàn bắt đầu nuốt sống Chip. Tại cái này đặc thù vật chất hoàn cảnh, chỉ cần có đầy đủ thời gian, sinh mệnh hình thái sẽ phát sinh biến hóa.
Ống kính trở lại Lý Nhị nơi này, trên đời vô tuyệt đỉnh kiếm thuật, mạnh hơn kiếm thuật, nếu như không có trực diện mũi kiếm lạnh nhạt, tại mũi kiếm trước mặt sợ một sát na, vạn sự đều yên.
Lý Tĩnh Thiên kiếm trong tay mang từ bên tai sát qua, sau đó từ Lý Tĩnh Thiên trường kiếm trong tay phát ra kiếm mang đột nhiên vỡ vụn. Tay gãy ngã ở trên mặt đất, mà Mạnh Vị hiện lên Lý Tĩnh Thiên bên cạnh thân lúc, Lý Tĩnh Thiên phun tung toé lấy nhỏ bé huyết vụ. Đây là động mạch chủ tại cực nhỏ vết cắt phun tung toé hiệu quả.
Tại 0.2 giây rất ngắn thời gian bên trong, Lý Tĩnh Thiên là trước tay gãy, sau đó lại được cắt cổ. Tại Lý Nhị hiện lên Lý Tĩnh Thiên bên cạnh thân lúc Lý Tĩnh Thiên, vừa mới nuốt xuống một hơi, từ cái cổ vết cắt lấy bọng máu hình thức xông ra.
Mà đổi thành hai vị còn không có kịp phản ứng, trong mắt bọn họ Lý Tĩnh Thiên còn tại thượng phong, làm sao lại đột nhiên thả cái này ăn cắp công pháp dân đen xông lại nữa nha ?
Thẳng đến Lý Nhị đem Lý Tĩnh Thiên còn không có tắt thở thân thể một chưởng đẩy lên đến hai người dưới chân lúc, Lý Tĩnh Hạo mới phản ứng được, Lý Tĩnh Hạo tại Lý Nhị trên thân cảm nhận được một loại để người khủng hoảng hung sát chi khí. Bởi vì Lý Nhị tại lấy tính mạng người ta thực sự là quá tinh chuẩn, lưỡi đao phong mang cắt chém nhân thể yếu hại động tác, giống như lau bộ đồ ăn đồng dạng động tác, không có bất kỳ cái gì dư thừa.（ Triệu Minh Ý cho kinh nghiệm.） cảm nhận được Lý Nhị nguy hiểm, Lý Tĩnh Hạo phản ứng đầu tiên là lập tức lui lại. Thối lui đến an toàn Địa Phương chỉ huy vệ binh dùng súng giới vây quét.
Nhưng là Lý Tĩnh Hạo bên người Lý Tĩnh Dao lại một lần nữa cùng đường huynh phản ứng phía bên trái. Cái này kỳ thật cũng không trách Lý Tĩnh Dao, tại loại này tàn khốc giết chóc bên trong, nữ tử phản ứng cùng nam tử chính là không giống. Khi đã từng cường đại đường ca trở thành vải rách đồng dạng ngã xuống trước mặt mình. Lý Tĩnh Dao trong lòng đại loạn. Nhìn xem miệng bên trong ùng ục ùng ục còn không có tắt thở đường ca, cô bé này không biết tiến vẫn là lui. Mà Lý Tĩnh Hạo nhìn thấy Lý Tĩnh Dao không có lui, cũng quan tâm sẽ bị loạn, thối lui đến một nửa sau, ý đồ kéo Lý Tĩnh Dao. Nhưng mà cái này khẽ vươn tay sau, hắn đột nhiên hối hận. Bởi vì Lý Tĩnh Hạo nhìn thấy, Lý Nhị đột thứ vừa vặn tại cái này khó chịu tiết điểm bên trên giết tới.
Trận này đột thứ sau nháy mắt Lý Tĩnh Hạo bả vai trái đến bên hông phải thận nơi này được hoạch xuất ra một cái mổ bụng cấp bậc vết thương, mà kiếm khí trong tay của hắn lại bởi vì mục đích quá do dự, được Lý Nhị hơi lệch nghiêng một chút đầu tránh đi kiếm mang, nhưng mà Lý Tĩnh Hạo không có cơ hội ra kiếm thứ hai, hắn yết hầu được Lý Nhị trên tay kia kiếm đâm xuyên. Lý Tĩnh Hạo huyết dịch tung tóe đầy một bên Lý Tĩnh Dao toàn thân cùng gương mặt. Hắn tại trước khi chết nháy mắt, đối Lý Nhị lưu đồ cầu xin ánh mắt.
Mà tại Lý Tĩnh Hạo sau cùng tầm mắt bên trong, Lý Nhị đâm xuyên qua Lý Tĩnh Dao tay, Lý Tĩnh Dao trong tay kiếm thoát tay mà ra. Sau đó trở tay đem kiếm gác ở trên cổ của nàng, khống chế được nàng.
Lý Nhị bóp lấy nữ nhân này cổ, nhưng mà trên tay phải xuất hiện đông đảo sắt cây tăm. Sau đó không lưu tình chút nào đem những này xỉa răng cây tăm, theo vào nữ hài trên thân mấy cái cơ bắp bộ vị. Đây là một loại khống chế thủ đoạn, để tứ chi không cách nào tự do hành động, nếu như cưỡng ép hành động liền sẽ kịch liệt đau nhức khó nhịn.
Lý Nhị lập tức cưỡng ép nữ nhân này hướng phía thị giác không tốt Địa Phương rút đi, tại rút đi quá trình bên trong, một bên binh sĩ nổ súng, súng đánh vào trên mặt đất, nhưng mà Lý Nhị chộp lấy tịch thu được lưỡi dao, vung ngược tay lên, cái này không hổ là tuổi trẻ tuấn kiệt nhóm dùng cao cấp súng ống đạn được, sáu mươi mét kiếm mang quét ra. Nhưng mà này còn không phải là cực hạn. Lý Nhị chỉ là dùng bốn phần lực. Lý Nhị tu vi xa so với Triệu Minh Ý yếu nhược. Nhưng là thanh kiếm này hiệu quả đều là mạnh như thế.
Tiến hành ý thức kết nối Triệu Minh Ý, đánh giá thanh kiếm này chất lượng hẳn là có thể so với Thương Kiếm Tông chưởng môn tín vật. Rất hiển nhiên Kinh Châu tại vật chất sinh sản bên trên vượt xa Triệu Minh Ý chỗ thế giới, tại người đều không sai biệt lắm tình huống dưới, công cụ cùng vật liệu nhiều, sinh sản vũ khí chất lượng viễn siêu Triệu Minh Ý chỗ đến Ung Châu. Bất quá bây giờ cái này ba thanh kiếm về Mạnh Vị. Chỉ là cái này ba thanh kiếm đồng đều dài một mễ (m) hai, là không cách nào sử dụng vừa mới loại kia chiến thuật, hai tay khó mà đồng thời đùa nghịch lên hai thanh trường kiếm, cái này cùng loay hoay lưỡi đao dài bốn mươi centimet chủy thủ là khác biệt.
Trường kiếm đãng hất ra vòng tròn kiếm mang, mười mấy khỏa cảnh vệ bộ vị yếu hại xuất hiện to lớn chảy máu miệng vết thương. Lý Nhị cấp tốc cưỡng ép Lý Tĩnh Dao hành tẩu, hoàn toàn không để ý Lý Tĩnh Dao bởi vì nhanh chóng đi lại chi trên cơ bắp cùng sắt cây tăm ma sát đau đớn, Lý Tĩnh Dao quần áo rất nhanh rịn ra đại lượng máu tươi. Mà quần áo cũng bởi vì mồ hôi ẩm ướt, dán tại trơn bóng trên lưng. Mà vị này tiểu nữ tử cũng cuối cùng từ trong lúc bối rối trở về trạng thái, bắt đầu trí thông minh thượng tuyến. Nàng cắn răng, dùng điềm đạm đáng yêu thanh âm dò hỏi: "Công tử thân thủ bất phàm, đến từ phương nào, cùng ta Lý gia nhất định là có hiểu lầm gì đó đi." 
Lý Nhị nhìn một chút cô gái này một chút, cô gái này có vẻ như ôn nhu, nhưng là Mạnh Vị có thể cảm giác được trong mắt nàng hận ý, bởi vì ánh mắt của nàng thỉnh thoảng nhìn chăm chú lên Lý Nhị trên người bội kiếm, khi Lý Nhị thân thể động thời điểm, ánh mắt của nàng cùng tay trưng bày vị trí bại lộ tâm tư của nàng, nàng muốn đoạt kiếm báo thù.
Cảm giác cừu hận, Lý Nhị trong lòng không khỏi có chút yên lặng, được cừu hận cảm giác, đối Lư An ý thức bầy đến nói thật rất lạ lẫm. Lư An tại quá khứ đều không tự chủ lẩn tránh được người cừu hận.
Lý Nhị nhìn một chút Lý Tĩnh Dao, một chút kế hoạch ở trong lòng phác hoạ ra đến, lập tức hỏi: "Ta hỏi ngươi đáp, nếu có nửa điểm chống lại. Ta đưa ngươi đi gặp ngươi hai cái đại ca." 
Lý Tĩnh Dao do dự một chút, nhưng mà một trận toàn tâm đau đớn từ ngón tay đầu ngón tay phát ra, Lý Nhị trực tiếp một ngón tay giáp đóng chia lìa. Vị đại tiểu thư này chưa từng nhận qua loại này đau đớn. Lập tức gây nên eo. Thân thể kịch liệt đau nhức run rẩy.
Đương nhiên tại làm cái này thời điểm, Lý Nhị nhíu mày, tại làm cái này thời điểm trong lòng manh động đối với người khác phái ỷ mạnh hiếp yếu đặc thù cảm giác, cái này loại cảm giác tại bản thân lý trí nhắc nhở dưới là không làm, nếu như không thêm ngăn chặn, hình thành cái gọi là yêu thích, mình coi như hoàn thành nhiệm vụ này, Nhân Cách có thể sẽ bởi vì sẽ trở nên vặn vẹo.
Cho nên Lý Nhị nhìn một chút mang đến cho mình kỳ dị dụ hoặc Lý Tĩnh Dao, không khỏi hít sâu một hơi, mặc niệm nói "Đáng chết, ta không phân rõ thế giới này hướng đi đâu ! Nhưng là ta chí ít hẳn là phân rõ, hiện tại những cảm giác kia là sai ! Những cái kia là sa đọa." 
Cảm giác được trong lòng mình ma quỷ tại sinh sôi, Lý Nhị ngẫu nhiên đình chỉ đối Lý Tĩnh Dao tiến một bước tra tấn hành vi. Cũng không phải là mình không hạ thủ được, 
Mà vừa vặn tương phản, nếu như mình hạ thủ, mình sẽ còn phi thường hưởng thụ quá trình này. Nhưng mà đây chính là để Lý Nhị lý trí cảm giác được e ngại sự tình ! Tại nhiệm vụ này thế giới, mình có thể vì mình cần giết chóc, có thể vì mình cần mà lừa gạt đe dọa, làm ác sự tình. Nhưng là mình không thể hưởng thụ giết chóc, không thể hưởng thụ làm ác quá trình.
Tại Lý Tĩnh Dao trong sự sợ hãi, Lý Nhị bắt đầu tự mình thẩm vấn（ nhưng thật ra là lừa dối.）: "Lý gia chuẩn bị lúc nào hành động ! " 
Lý Tĩnh Dao nhãn tình sáng lên, nhưng mà giả ngu mà hỏi: "Ngươi nói cái gì đó ? Chúng ta Lý gia những năm này một mực tại nghỉ ngơi lấy lại sức. Cũng không có cái gì kế hoạch, xin hỏi thiếu hiệp nguồn tin tức tại phương nào ?" 
Lý Nhị cười lạnh dùng cây cối giật một cái Lý Tĩnh Dao gương mặt nói: "Ít tại trước mặt ta giả bộ ngớ ngẩn, tin hay không, ta đem ngươi mang về, sau đó, hắc hắc" Lý Nhị lộ ra tà ác tiếu dung.
Lý Tĩnh Dao dùng sắc nhọn thanh âm bật thốt lên nói: "Ngươi là Tôn gia người ! " （ Tôn gia thế giới này một cái khác vọng tộc）
Nhưng mà Lý Nhị không có phủ nhận cũng không có thừa nhận. Mà là sắc mặt biến hóa, sau đó ánh mắt lấp lóe một chút, sau đó nói sang chuyện khác: "Tiểu nương bì, ngươi phải biết tình cảnh của ngươi." （ tại làm lấy một bộ biểu lộ thời điểm, Lý Nhị diễn kỹ độ cao thượng tuyến.）
Lý Tĩnh Dao tự giác nắm giữ đầu mối, khôi phục trấn tĩnh dùng chiêu hàng ngữ khí êm tai nói "Ngươi đã không đường có thể trốn, Tôn gia không gánh nổi ngươi, nếu như ngươi thả ta, hiệu trung với ta, ta có thể bảo vệ cho ngươi bình an vô sự." 
Lý Nhị lúc này lỗ tai giật giật tựa hồ là nghe được phương xa động tĩnh động tĩnh, nói: "Có người đuổi tới, ngươi đáng chết." Nói dứt lời sau trở tay ý kiến đâm vào bộ ngực của nàng, một kiếm này phi thường tinh chuẩn tránh đi tất cả yếu hại, nhìn đâm xuyên qua. Sau đó lập tức rời đi, bởi vì mục đích đã đạt đến. Tiếp xuống chính là mình ở cái thế giới này trốn đông trốn tây thời gian. Bắt đầu kích thích mâu thuẫn thời điểm.
Lý Nhị là dọc theo hóa học khí độc dưới đầu gió chạy trốn, bởi vì cái này dưới đầu gió địa khu, vừa vặn là không ai sẽ truy kích phương hướng, mà mùi của mình cũng là sẽ bị rất nhỏ hóa học khí độc. Về phần lưu lại khí độc nguy hại, so với truy binh đến nói tính không được cái gì.
Sau bốn ngày, 
Lý Nhị chỗ nhà máy được niêm phong, ngay tiếp theo bốn cái Hàn Môn gia tộc（ quản lý Lý Nhị nhà máy người） tất cả mọi người cũng đều được đưa vào phòng thẩm vấn, chuyện này huyên náo quá lớn, hơn nghìn người được điều tra, hơn trăm người được liên luỵ. Mà Lý gia từ đường gõ trăm năm chưa vang lên cảnh báo.
Cùng lúc đó, Lý gia chế tạo không khí khẩn trương Lý Nhị, đã đạt tới Tôn gia khống chế thành thị. Đứng tại thành thị bên ngoài cao địa bên trên, nhìn xem trong thành thị người đến người đi rộn rộn ràng ràng đám người, Lý Nhị không khỏi sinh ra vẻ bất nhẫn. Bất quá cái này vẻ không đành lòng rất nhanh ép xuống. Bởi vì thế giới này đúng sai nói là không rõ, nhưng là mình do dự chính là sai.. Được convert bằng TTV Translate. 