 8 8 không an tĩnh thế giới

Theo giáng lâm chùm sáng từ bên trên mà hàng, Lư An thân ảnh xuất hiện tại giáng lâm trên đài, sau đó đường kính đi tới một cái khác giáng lâm đài, khi Lư An đi tới thời điểm, cái này giáng lâm trên đài cột sáng mới hoàn thành giáng lâm, Bắc Cáp năm người xuất hiện trên đài.

Lư An nhìn chằm chằm Bắc Cáp, Bắc Cáp gật đầu bất đắc dĩ tại Nguyên Nhất băng tần công cộng bên trên ban bố hai đầu lên tiếng. Lư An nhẹ gật đầu cũng tại băng tần công cộng bên trên, lấy tê tê danh hiệu nói: "Bắc Cáp tiếp nhận đề nghị của ta, ta cùng hắn ở giữa ân tình thanh toán xong." 

Làm xong đây hết thảy, Lư An nhìn một chút Ti Hiên, nói: "Ti Hiên đại ca, ta đi trước." Nói xong Lư An tại Nguyên Nhất màn sáng bên trên điểm một cái, năm trăm vạn # điểm công lao chuyển dời đến Ti Hiên trong trương mục. Lư An đối Bắc Cáp cười một cái nói: "Giữa chúng ta hữu nghị nhưng không có thanh toán xong." 

Ti Hiên nhìn một chút mình trong trương mục nhảy ra số lượng, muốn nói điều gì, nhưng là Lư An ngăn lại Ti Hiên, Lư An: "Hữu duyên gặp lại." Sau đó quay người rời đi.

Lư An rất nhanh trà trộn ở trong đám người, đồng thời tránh đi Lục Thành tìm kiếm.

Nguyên Nhất Không Gian rộng lớn khu vực bên trong tia sáng dần dần trở tối, chỉ có từng đạo thông hướng phía trên cột sáng thông hướng vô tận, tại bên trong không gian này cho người ta lớn nhất cảm giác chính là bản thân nhỏ bé. To lớn khu vực là bên cạnh dài mấy trăm cây số hình lục giác, có thể xưng vô biên bát ngát đại bình nguyên, nhưng là hình lục giác bốn phía bị vô tận hướng lên ám sắc màn sáng vây quanh, sáu cái cự đại màn che trực tiếp hướng lên, nhưng lại càng ngày càng nhỏ, cuối cùng có thể nhìn thấy chính là sáu cái màn sáng hội tụ thành một cái miệng giếng.

Từ Nhung Tinh tinh không để Lư An buồn vô cớ, nhưng mà sau khi trở về, Lư An lại một lần nữa nhìn cái này rộng lớn Nguyên Nhất Không Gian, híp mắt.

Nhưng mà rất nhanh Lư An từ cúi đầu ấn mở cánh tay bên trên màn sáng, liên thông Lý Tam Tường.

Lý Tam Tường ngay tại một cái náo nhiệt cột sáng bên cạnh chờ đợi. Hắn nhìn thấy Lư An gửi thư, cười hỏi: "Ra ?" 

Lư An nhẹ gật đầu nói: "Ra." 

Lý Tam Tường nói: "Thu hoạch như thế nào ?" 

Lư An lắc đầu nói: "Bị người hố." 

Lý Tam Tường nhíu mày: "Chuyện gì xảy ra ?" 

Lư An nói: "Nhiệm vụ kia chủ cường hóa ta mỗi cầm tới, bản thân tố chất thân thể còn cùng trước đó đồng dạng." 

Lý Tam Tường ngây ra một lúc, sau đó nhẹ gật đầu nói: "Thế nhưng là ta không có từ ngươi trên mặt nhìn thấy thất vọng." 

Lư An nói: "Hoàn thành một cái phân nhiệm vụ, phát hiện toàn bộ nhiệm vụ bên trong, Nguyên Nhất tại cho ta gài bẫy, hắn hiện tại dựa theo pháp tắc tiếp tế ta hai cái tự do lựa chọn nhiệm vụ cơ hội." 

"Gài bẫy ?" Lý Tam Tường kinh ngạc nói: "Ngươi chờ một chút, cho ta nói kĩ càng một chút." 

Lý Tam Tường liên thông Bạch Lộ thông tin, đối mặt hai người này, Lư An giảng thuật nhiệm vụ của mình bên trong có một cái rất lợi hại người xuyên việt, cuối cùng mình tại Ti Hiên cùng Bắc Cáp mấy người bọn hắn cộng đồng cố gắng dưới đánh bại đối thủ. Cụ thể thế nào đánh bại, Lư An một câu mang quá. Lư An trọng điểm trình bày một chút mình nhìn thấu Nguyên Nhất gài bẫy, Nguyên Nhất tựa hồ dựa theo một loại nào đó pháp luật tiến hành tên hai chữ trán bồi thường.

Bạch Lộ nhìn một chút Lư An, sau đó đối Lý Tam Tường giải thích nói: "Đây chính là Nguyên Nhất phong cách." Lý Tam Tường nhìn một chút Bạch Lộ, lại nhìn một chút Lư An, bởi vì Bạch Lộ nhìn Lư An ánh mắt là một loại độ cao dò xét cảm giác. Lý Tam Tường cho nên cũng xét lại một chút Lư An.

Lý Tam Tường: "Lư An, nhiệm vụ lần này kết thúc sau, ta cảm giác ngươi trở nên có chút không giống." 

Lư An nhẹ gật đầu: "Nhiệm vụ này ta gặp rất nhiều chuyện." 

Lý Tam Tường đột nhiên nói: "Giống như ngươi không có thu hoạch được cường hóa có mấy người ?" 

Lư An nói: "Chỉ lần này một mình ta." 

Lý Tam Tường hít một hơi sau đó nhẹ gật đầu nói: "Ta hiểu được." Sau đó nói: "Ngươi cũng không lỗ, còn có hai cái tùy ý tuyển nhiệm vụ quyền hạn." 

Sau đó Lý Tam Tường vặn vẹo uốn éo đầu nhìn một chút mình tình huống bên kia, đối Lư An nói: "Nhiệm vụ của ta muốn bắt đầu. Lần sau nhiệm vụ gặp mặt." 

Lý Tam Tường rời khỏi thông tin sau, Bạch Lộ cũng không có rời khỏi thông tin, nàng nhìn xem Lư An nói: "Phàm là tại Nguyên Nhất nhiệm vụ bên trong chạm tới ngoài định mức nhiệm vụ. Loại này ngoài định mức nhiệm vụ không có một cái là đơn giản, ta không cho rằng thuần phụ trợ đội ngũ có thể ứng phó." 

Lư An nhìn xem Bạch Lộ gật đầu nói: "Là mọi người cùng nhau hoàn thành. Mỗi người đều làm không thể thiếu tác dụng." 

Bạch Lộ điều ra Lư An trở về sau Nguyên Nhất băng tần công cộng lên tiếng ghi chép, chỉ vào Lư An vừa mới cho Bắc Cáp lên tiếng ghi chép, sau đó nói như vậy vấn đề tới: "Tê tê đến cùng nói cái gì ? Để tê tê cùng Bắc Cáp ở giữa tương hỗ ân tình thanh toán xong." 

Bạch Lộ nhìn một chút giữ im lặng Lư An, đột nhiên đầu đạn nói: "Tốt, có chút cảnh giác nói rõ ngươi trưởng thành. Tâm linh thành thục cũng là rất trọng yếu." 

Bạch Lộ cúp thông tin, mà Lư An yên lặng đóng lại màn sáng sau đó dừng lại. Nhắm mắt lại.

Đợi đến Lư An mở mắt thời điểm, phát hiện mình nằm ở trong túc xá, bên trong túc xá thùng rác còn có thịt kho xương cốt.

Trở lại thế giới của mình sau, Lư An đẩy ra cửa sổ, thành nhóm trạng thái điều tiết đến hai mươi lần Đồng Hành Bất Đồng Tư. Lần này trở về thế giới không thay đổi, nhưng là Lư An trong mắt thế giới này trở nên lớn không đồng dạng, hiện tại Lư An có nhất định thấu thị thị giác, khi hai mươi lần Đồng Hành Bất Đồng Tư mình diễn sinh ra muốn xem đến sau tường mặt thế giới, liền sẽ diễn sinh ra không đồng hành xem trước, đánh xuyên qua vách tường đằng sau, sau đó quan sát, đem hình tượng ký ức truyền lại cho Lư An.

Ban đêm Lâm Uyên học viện phá lệ yên tĩnh. Lư An đi vào sân thượng, nhìn xem đầy trời đầy sao, kìm lòng không được từng cái từng cái đếm lấy.

Từng khỏa tinh tinh nhanh chóng khắc trong tâm khảm, trong lòng ký ức tinh đồ cùng trong điện thoại di động ghi lại chòm sao dần dần trùng hợp đối ứng. Mà tại cái này ký ức quá trình bên trong, Lư An thành nhóm trạng thái không ngừng tăng trưởng, đạt tới một trăm lẻ ba lần Đồng Hành Bất Đồng Tư.

Ống kính hoán đổi đến Phổ Đông thành phố nổi tiếng nhất trong cao ốc, tại toà này khách sạn 5 sao bên trong, là Huyền Điểu bộ lần này ngủ lại địa phương. Tôn Bách lúc này nằm ở trên giường hai mắt vô thần nhìn lên trần nhà. Đáng thương Tôn Bách đánh một ngày trò chơi rốt cục dùng tiền đem cùng dạo diễn người chơi mua được, lấy được đầu người thứ nhất.

Ngay tại Tôn Bách sững sờ thời điểm, điện thoại của hắn vang lên, hắn lập tức bắn lên đến, hắn tưởng rằng Lư Cửu Trọng điện thoại, nhưng mà mở ra điện thoại xem xét, là Huyền Điểu bộ mã hóa một cái mã số.

Tôn Bách nhíu mày lấy ra một cái khác thẻ điện thoại, nhét vào điện thoại, đả thông điện thoại, trong điện thoại truyền đến Trần Phi thương cầu thanh âm.

Trần Phi: "Tôn Bách, ngươi nơi đó thế nào ?" 

Tôn Bách hít một hơi, cảm giác mình giấu không nổi nữa, nói: "Trần Sở Trường, khôn { Lư Cửu Trọng} đang cùng Hổ Bộ bàn bạc." 

Bên này Huyền Điểu bộ đội toàn cầu đồng hồ nguyên tử kiểm trắc bị trúng, Trần Phi râu trắng theo nói chuyện khẽ động khẽ động nói: "Lư Cửu Trọng đi bàn bạc ? Một mình hắn ?" 

Tôn Bách kiên trì: "Đúng vậy, đang cùng entropy chiến đấu." 

Trần Phi nơi này trầm mặc một hồi, Tôn Bách thận trọng bổ sung nói: "Song phương chính chiến khó khăn chia lìa." 

Trần Phi nói: "Để hắn lập tức trở về đến." Tôn Bách có chút khó khăn nói: "Khôn, tình huống ngươi biết, cái này ta có chút khó mà làm chủ." 

Trần Phi nói: "Lấy thúc thúc hắn danh nghĩa gọi hắn trở về, hiện tại không có thời gian giải thích, số trời đang tiến hành trước nay chưa từng có kịch biến. Kịch biến trung tâm ngay tại Phổ Đông. Hổ Bộ muốn tận khả năng nghiệm chứng thời gian hệ cấp năm năng lực, khôn là tốt nhất hàng mẫu." 

Tôn Bách lớn tiếng hỏi: "Số trời ? Hiện tại cụ thể thế nào." 

Trần Phi nói một chuỗi không gian bên trên trị số, cùng laser bay giây bên trong nhiễu loạn trị số. Tôn Bách trên mặt trắng bệch. Số trời loại này kịch biến, tại bọn hắn những nhà nghiên cứu này xem ra chỉ có một khả năng, đó chính là số trời bị cái nào đó nghiên cứu bộ thu được, phân tích năng lực, có thể lực lớn biên độ tăng lên. Mà tại số trời một mực tại Hổ Bộ phạm vi, gần đây bên trong na di đến đông bộ, xác định là tại Phổ Đông, rất hiển nhiên Hổ Bộ cơ hồ là chắc chắn thu được số trời.

Đương nhiên kể trên đều là suy đoán của bọn hắn. Hiện tại Lư An đếm xong tinh tinh sau, tùy ý mình thành nhóm trạng thái nhanh chóng hạ xuống đến hai mươi trở xuống. Trở về tắm rửa đi ngủ.

Ống kính hoán đổi, lúc này trên mặt biển khôn cùng entropy chiến đấu ngay tại hừng hực khí thế.

Mặt biển hàn phong thánh thót, xiêm y màu đỏ nữ tử sợi tóc trong gió phiêu đãng, nhìn tuyệt không sợ hàn phong dáng vẻ. Entropy, tên sở thương hà, so với đơn nhất băng sương hoặc là hỏa diễm dị năng, năng lực của nàng cao hơn nhiều. Năng lực của nàng cùng Cơ Giới Lực có chút tương tự, nàng có thể lựa chọn trên Địa Cầu bất kỳ một cái nào khu vực sáu trăm vạn tấn vật chất làm năng lực chính mình trạng thái cơ bản, sau đó lựa chọn trước mặt vật chất vật chất. Liên thông vật chất sẽ nhanh chóng phát sinh nhiệt năng trao đổi.

Nàng lựa chọn trạng thái cơ bản vật chất khu vực phân biệt tại núi lửa khu vực cùng Himalaya sông băng khu vực. Trước mặt mình vật chất có thể cùng ngoài vạn dặm hơn ngàn độ nhiệt độ cao cùng bên trên âm mấy chục độ sông băng. Cho nên nàng danh hiệu vì entropy.

Trên mặt biển đối mặt Lư Cửu Trọng dùng lực hấp dẫn khống chế khổng lồ sóng biển cùng đáy biển bùn cát tạo thành hỗn hợp sóng lớn, nàng chân đạp một Diệp Băng thuyền, giống như lướt sóng đồng dạng ở vào bọt nước mũi nhọn. Nàng như đuốc ánh mắt một con tại khóa chặt Lư Cửu Trọng phương vị, ánh mắt của nàng chỗ hướng. Kia một mảnh nước biển khu vực tựa như lay động nước ngọt đồng dạng toát ra đại lượng bọt khí, bọt khí tại mặt nước vỡ vụn, đại lượng màu trắng hơi nước tại mặt biển phun trào. Tựa như nham tương tại thiêu đốt nước biển đồng dạng.

Lư Cửu Trọng một mực không dám tới gần, chỗ cũng cũng vô pháp dùng lực hấp dẫn khóa chặt sở thương hà. Song phương chiến đấu trên mặt biển đánh kinh đào hải lãng, băng hỏa giao thoa. Nhưng thủy chung tại giằng co.

Mà lúc này phương xa trên mặt biển tuôn ra một đạo cường quang, một chùm hạt chùm sáng, từ phương xa kích xạ mà đến, bó I-on nguyên lai chỉ là một bó nhỏ, nhưng là ven đường tựa hồ đạt được năng lượng bổ sung, càng ngày càng mạnh. Trong chốc lát đánh nát nước phong.

To lớn lực trùng kích tựa như mấy chục tấn thuốc nổ sắp nước phong trực tiếp nổ thành khí màu trắng thái mây hình nấm. Nhưng mà Lư Cửu Trọng rơi xuống đến trong biển cấp tốc dung nhập một cái bọt nước, lần nữa hình thành cao lớn nước phong.

Lư Cửu Trọng nhìn xem phương xa một vị khác Thần Quyến giả, vị này Thần Quyến giả hơn ba mươi tuổi, lăng không hư lập, trên cánh tay bao khỏa máy móc áo giáp, một đôi kim loại giày phun ra đại lượng bó I-on, duy trì lấy thân thể ở trên bầu trời trôi nổi.

Mới tới Thần Quyến giả là suất thuộc Hổ Bộ, thanh âm của hắn trên mặt biển du dương vang lên: "Khôn, nếu như vẻn vẹn tới chơi náo, mời có chừng có mực." 

Lư Cửu Trọng nhìn thấy mới tới người, khống chế sóng biển rung động phát ra to lớn tiếng rống: "Rào chắn năng lượng, ta thì sợ gì ngươi ? Cùng đi bên trên." 

Rào chắn năng lượng, tên thật Thôi Mạch Nhiên. Siêu năng lực hình thái điều khiển rào chắn năng lượng, đại bộ phận thả nóng phản ứng đều là có rào chắn năng lượng, trước hết cho năng lượng nhất định, sau đó vật chất mới có thể thả nóng phản ứng. Có rào chắn năng lượng thấp, tỉ như nói xăng, nhẹ nhàng điểm một cái liền nổ. Có rào chắn năng lượng cao, tỉ như nói tiêu chuẩn than đá, lộ thiên chất đống không sợ hoả hoạn tự đốt đốt.

Thôi Mạch Nhiên có thể khống chế rào chắn năng lượng, giảm xuống năng lượng bích lượng hàng rào. Có thể để cho mỏ than trong không khí tự đốt, mà đề cao rào chắn năng lượng có thể để cho lân trắng loại này dễ cháy vật thêm đến sáu trăm độ sau lại thiêu đốt. Không chỉ có thể phạm vi lớn giảm xuống phản ứng hoá học rào chắn năng lượng, còn có thể phạm vi nhỏ sửa đổi Nucleon phản ứng rào chắn năng lượng

Hắn hai chân phủ lấy giống như giày, trên cánh tay giống như thiếp thân áo giáp trang bị. Đây là Hổ Bộ vì hắn chế tạo riêng. Đem năng lượng hàng rào hạ xuống, một chút cỡ nhỏ lò động lực cũng không phải là khoa huyễn mà là hiện thực.

Đối mặt chết không nhận thua Lư Cửu Trọng, Thôi Mạch Nhiên khinh thường cười cười, hắn nâng tay phải lên, to lớn hạt năng lượng tại hắn lòng bàn tay hội tụ, nhưng mà hắn chuẩn bị phát xạ thời điểm, Thôi Mạch Nhiên con mắt đột nhiên nhảy một cái. Lập tức nhắm ngay một bên khác. Lòng bàn tay chùm sáng lập tức phóng thích, mà đây là một đạo to lớn dòng nước giống như trường kiếm đồng dạng đâm thẳng Thôi Mạch Nhiên. Dòng nước cùng hạt chùm sáng đụng nhau, phát sinh to lớn bạo tạc.

Một giây đồng hồ sau, Thôi Mạch Nhiên ánh mắt xuyên thấu qua xa rời tử buộc phá huỷ hơi nước, đem ánh mắt ném hướng mặt biển một cái khác mới tới khách không mời mà đến, ánh mắt của hắn híp lại.

Long Bộ Cơ Lưu tới.
. Được convert bằng TTV Translate. 