 8 0 1 
Đông Bắc kinh tế đột biến. Để Bắc Đô cùng Nam Đô đám chính khách bọn họ hậm hực. Bởi vì hắn cho tới nay ý đồ đề phòng sự tình rốt cục phát sinh.
Ngũ Tinh Khu có năng lực Diễn Biến bổn quốc bất luận cái gì một mảnh truyền thống khu vực. Dù cho Ngũ Tinh Khu một mực tại phủ nhận có bạo lực Diễn Biến kế hoạch. Nhưng là tự Ngũ Tinh Khu có loại này Diễn Biến năng lực lúc. Bắc Đô cùng Nam Đô vẫn tại đề phòng lấy bạo lực Diễn Biến.
Mà dưới mắt, Ngũ Tinh Khu dùng một chiêu này. Mà loại thủ đoạn này tại Bắc Đô cùng Nam Đô trong mắt so bạo lực Diễn Biến còn ác liệt.
# #
Tại Bắc Đô cùng Nam Đô tại trên internet tổ chức một lần giả lập nghị hội. Tại cái này nghị hội bên trên. Từng vị nghị viên dùng bỏ phiếu làm ra như sau hai cái quyết định.
Thứ nhất:cho phép Đông Bắc á biến hóa.—— bởi vì không có một nhà thế lực, tại hiện tại nguyện ý cùng Ngũ Tinh Khu tiến hành xung đột chính diện. Các nhà cũng cho rằng bây giờ tại kinh tế bên trên quân sự khoa học kỹ thuật bên trên không cách nào cùng Ngũ Tinh Khu tiến hành xung đột.
Thứ hai:đem khai thác kích thích phát triển kinh tế phương thức, gia tăng truyền thống địa khu kinh tế thế lực cùng khoa học kỹ thuật thế lực, gia tăng chính phủ công cộng kiến thiết tự ra.—— cái này thoạt nhìn như là Roosevelt tân chính, nhưng là hiện tại Bắc Đô Nam Đô căn bản không có ý định hướng phía dân sinh tính chất công cộng lĩnh vực ném tiền
Như vậy công cộng đầu tư phương thức chỉ cần có một cái—— quân bị.
# #
Theo Tư Mã Thái tại giả lập trong hội nghị giải quyết dứt khoát. Những này Trust tập đoàn đầu sỏ nhóm quyền lợi giai tầng rốt cục kéo xuống mình các loại bề ngoài, bắt đầu đi hướng phát xít hóa. Quân bị có hai chỗ tốt, thứ nhất cứu vãn kinh tế, thứ hai thắng lợi quân sự có thể dựng nên trong nước quyền uy.
Dân chủ và chuyên chế, độc tài cùng tự do. Thế giới này không cần đến nhiều như vậy loè loẹt nghe nhìn lẫn lộn khái niệm. Bởi vì những này ở mức độ rất lớn đều là trên miệng một lớp da. Liền hòa thanh hướng diệt vong sau, rất nhiều tỉnh phủ tổng đốc chọn lấy mấy thiên mảnh ngói, liền đổi tên là cách mạng chính phủ.
Chỉ có cơ sở kinh tế kiến trúc vận hành là chân thật nhất, sẽ không nhất gạt người. Vào thời điểm khác tìm đặc thù đều là không rõ ràng. Tìm ra đặc thù thường thường sẽ mang theo ngạo mạn cùng thành kiến. Đồng thời mang theo xuyên tạc. Tại nhân loại tiến vào công nghiệp thời đại sau, nước công nghiệp giải quyết vấn đề kinh tế phương thức chỉ có hai loại, loại thứ nhất phát xít hóa, loại thứ hai Xã Hội Chủ Nghĩa.
# #
Quốc Gia là ăn tạp, chính sách cũng là tạp tính.
Roosevelt tân chính là Xã Hội Chủ Nghĩa hành vi, mà Xô-viết vượt qua bản thân phòng vệ tăng cường quân bị là chủ nghĩa phát xít hành vi. Mặc dù cái trước là Tư Bản Chủ Nghĩa Quốc Gia, cái sau chính thể là Xã Hội Chủ Nghĩa Quốc Gia. Một hai cái Xã Hội Chủ Nghĩa hành vi, không thể che giấu Mỹ Quốc Tư Bản Chủ Nghĩa chính thể bản chất. Mà Xô-viết đi phát xít chính sách quá nhiều. Cũng cuối cùng bởi vì tiêu hóa không tốt mà diệt vong.
# #
Tư Mã Thái: "Chư vị, ta cao hứng phi thường, chúng ta Quốc Gia vẫn như cũ chính khí dâng trào. Thế giới này cần chúng ta, tự thế chiến thứ hai kết thúc sau, chúng ta chính là thế giới này không thể vắng mặt người lãnh đạo. Trên thực tế cũng chính là như thế, theo vài thập niên trước, chúng ta lực lượng rời khỏi, toàn bộ thế giới từng cái địa khu đều xuất hiện chiến hỏa. Hiện tại chúng ta có cần phải một lần nữa tổ chức quân đội của chúng ta, giữ gìn chúng ta vốn hẳn nên giữ gìn trách nhiệm." 
Tại giả lập trong hội trường, Tư Mã Thái nói lớn hư thoại, mà tại trong hội trường truyền đến đồng dạng dối trá tiếng vỗ tay. Dùng Mạnh Vị Thời Gian Tuyến đến nói "Ta Mỹ Quốc đội trưởng mới ra, hòa bình thế giới." 
Tại cái này hội trường lập thể hình chiếu bên trên, là từng chiếc từng chiếc kiểu mới tam thể thuyền cấu hình chiến hạm, còn có từng cái có thể so với pháo đài bay cỡ lớn máy bay. Vô luận là chiến hạm vẫn là máy bay tựa hồ cũng quyết định áp dụng động lực hạt nhân. Khổng lồ như thế tăng cường quân bị chuẩn bị chiến đấu theo nghị hội thông qua từng mục một dự toán viên, quân đội vô cùng vui sướng, mà Nam Đô nơi giao dịch cổ phiếu cũng trên phạm vi lớn tăng trưởng.
# #
Mà lúc này, tại Lữ Thuận, từng nhóm đặc thù xe lửa ngay tại quân đội bảo vệ dưới hướng nam rút lui, trên xe lửa vận tải đại lượng mang theo sinh hóa ký hiệu thiết bị. Những ký hiệu này không nhất định là sinh hóa chất độc hoá học, mà là có khả năng tạo thành vi khuẩn virus ô nhiễm chữa bệnh vật dụng.
Mà tại trên xe lửa, từng cái dáng người nhất trí, chế phục nhất trí, lại đều mang mũ giáp không nhìn thấy tướng mạo nữ tính, cưỡi xe lửa leo lên tàu thuỷ, ở trong quá trình này, nhóm này nữ tính hiện ra độ cao tổ chức tính. Các nàng tại hành tẩu thời điểm bộ pháp thống nhất. Tại vận chuyển vật thể thời điểm phối hợp ăn ý. Đồng thời phi thường cảnh giác ngăn cản, những người khác tới gần chụp ảnh. Chỉnh thể đến xem bọn này nữ tính tổ chức tính càng giống là một đám quân đội.
Thế nhưng là trọn vẹn hơn hai mươi vạn nữ tính, trên thế giới này không có cái nào Quốc Gia sẽ tụ tập nhiều như vậy một con thuần nữ tính bộ đội. Hiện tại các quốc gia tuyên dương nữ binh. Đều là để phòng vạn nhất. Sợ hãi chiến tranh đánh tới thảm liệt cuối cùng, quốc phòng thực sự là triệu không đến đầy đủ lính. Cho nên tuyên truyền nữ tử cũng có thể làm binh.
Nhưng là trên thực tế, quân đội vẫn như cũ là nam tử làm chủ. Bởi vì tại chủng tộc sinh sôi bên trong, nữ tính gánh chịu trách nhiệm so nam tính càng lớn. Cho nên rất nhiều nặng nề làm việc nhiệm vụ là để nữ tính đi ra. Một con mấy chục vạn người đều là nữ tính tạo thành quân đội, trừ phi cái này Quốc Gia từ trên xuống dưới đều não tàn.
# #
Tại Lữ Thuận bến cảng bên trên, Mạnh Vị cầm lấy kính viễn vọng đứng xa xa nhìn cái này người sinh hóa đội ngũ. Xếp hàng leo lên tàu thuỷ. Cứ việc đã sớm từ Mạnh Vị chỗ nào nghe nói tình huống, khi nhìn đến một màn này thời điểm, Mạnh Vị cũng không nhịn được sinh ra hàn ý.
Mang lên kính quang lọc, Mạnh Vị bấm Ti Mã Hoa Minh thông tin sau hỏi: "Sinh trưởng chu kỳ, thật chỉ có mười tháng." 
Ti Mã Hoa Minh nhìn một chút Mạnh Vị: "Đúng vậy, tất cả vận động cơ bắp, đại não suy nghĩ, tiêu hóa khí quan, đều là tại sinh mệnh xương cốt dàn khung bên trên, tại mười tháng trưởng thành. Ngươi có gì cảm tưởng." 
Mạnh Vị dừng một chút nói: "Tiếp xuống cho chúng ta nhất định phải khiến nhân loại thiết lập một cái cơ sở hạn cuối. Tiếp xuống chúng ta nhất định phải một lần nữa quy hoạch, cơ sở giáo dục bắt buộc hệ thống. Bảo đảm toàn bộ dân tộc tuyệt đại bộ phận người trưởng thành đến cơ sở hạn cuối phía trên." 
Ti Mã Hoa Minh: "Cứ như vậy ? Không có càng nhiều cảm tưởng sao ? Không khủng hoảng sao ?" 
Mạnh Vị: "Có chút khủng hoảng, nhưng là không phải đặc biệt khủng hoảng. Đại Thảo Nguyên bên trên linh dương, sau khi sinh thường thường mấy phút sau liền có thể chạy, mà nhân loại sau khi sinh ra cần một năm mới có thể đi đường, về phần tự nhiên chạy. So linh dương chậm hơn. Nhân loại không có lý do vì linh dương so với mình sớm chạy mà khủng hoảng. Bởi vì, linh dương hạn mức cao nhất chính là như thế." 
Mạnh Vị quay đầu nhìn một chút kia một đám người sinh hóa thầm nói: "Tượng khí vết tích quá nghiêm trọng. Các nàng là căn cứ vào một loại nào đó yêu cầu được sáng tạo ra, mà loại này người sáng tạo yêu cầu, cho các nàng thiết lập hạn mức cao nhất. Bất quá（ ngữ khí chuyển thành nghiêm túc） cho dù là dạng này, cũng đầy đủ đào thải đại bộ phận công dân. Nếu như chúng ta giáo dục bắt buộc, không thể đại lượng bồi dưỡng được vượt qua các nàng hạn mức cao nhất tồn tại. Công dân sinh tồn địa vị liền đứng trước nghiêm trọng khiêu chiến. Bất quá, cái này cũng nên là chúng ta thời đại này bởi vì có trưởng thành nghĩa vụ." 
Ti Mã Hoa Minh nghe đến đó, sửng sốt vài giây đồng hồ, sau đó ngượng ngùng nói: "Ta coi là, ngươi đề nghị diệt tuyệt các nàng." 
Mạnh Vị lắc đầu nói: "Tồn tại đã là khách quan hiện thực, chủ quan ý đồ áp chế loại này hiện thực, là không thể nào. Nhân loại tránh mình bị đào thải phương thức cao nhất, chính là dùng tự thân tiến bộ đến phản đào thải. Chúng ta tiến hóa cùng phát triển từ đầu tới đuôi cũng là vì phát triển cùng sinh tồn, ta không tin căn cứ vào người khác nhu cầu mà sáng tạo ra cá thể, sẽ tại sinh tồn bên trên đánh bại chúng ta. Chúng ta không cần tại từng cái góc độ bên trên vượt qua chúng ta tạo vật, nhưng là chúng ta chỉ cần có thể tại trên một điểm vượt qua chúng ta tạo vật, nhẹ nhõm đạt tới, chúng ta tạo vật không cách nào đạt tới trình độ, chúng ta liền có sinh tồn xuống tới tư cách. Bởi vì đối phương tại kia trên một điểm không cách nào thay thế chúng ta. Mà chúng ta có thể tìm tới mới đồ vật, đến thay thế tạo vật." 
"Ba ba" Ti Mã Hoa Minh vỗ tay nói "Thiên Hành Kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên. Xem ra, ta ý nghĩ lấy tướng." 
Mạnh Vị nhíu mày nói: "Ngươi là ý tưởng gì ?" 
Ti Mã Hoa Minh cười khan vài tiếng sau, khoát tay áo.
Mạnh Vị nhìn một chút Ti Mã Hoa Minh biểu lộ nhỏ giọng nói: "Ta làm sao tiềm thức cho rằng, ngươi ý nghĩ, có thể là phi thường hèn mọn." 
"Khụ khụ" Ti Mã Hoa Minh oán trách nhìn Mạnh Vị một chút.
# # #
Nửa giờ sau, cảng khẩu từng chiếc từng chiếc khổng lồ tàu thuỷ mở hướng phương nam, mà trên mặt biển, từng cái mô phỏng sinh vật hải âu máy bay không người lái tại tầng trời thấp xoay quanh, quan sát đến Lữ Thuận bến cảng bên trong đội ngũ. Những này mô phỏng sinh vật hải âu suất thuộc Thái Bình Dương trận doanh.
Đối với Long Bộ cùng Hổ Bộ trộm cướp người sinh hóa khoa học kỹ thuật, Xà Bộ là tại gần đây mới biết. Bởi vì Xà Bộ tại gần đây phát hiện mấy cái nhân viên nghiên cứu khoa học mất tích, mà lại mất tích là ngay tiếp theo vợ con cùng một chỗ mất tích. Đây cũng không phải là phổ thông bị bắt cóc thời gian, mà là phản bội chạy trốn.
Mà căn cứ phản bội chạy trốn phương hướng, rất rõ ràng phát hiện là Đại Lục truyền thống thế lực phương diện người đang làm chuyện này. Đương nhiên Xà Bộ ngay từ đầu là không cách nào đến cùng là Ngũ Tinh Khu vẫn là thế lực khác đang làm chuyện này.
Theo Đông Bắc á biến cố, phòng thí nghiệm này đại quy mô nam rút lui. Xà Bộ cùng Đào Ngột tổ minh bạch. Đây là Long Bộ cùng Hổ Bộ đang làm quỷ.（ nếu như là Ngũ Tinh Khu làm, như vậy phòng thí nghiệm này cũng không cần phải nam rút lui.）
# #
Đông Kinh vịnh, nào đó Thần Đạo giáo trong đền thờ, Diệu Thiến chính ưu nhã tỉa hoa. Loại này động tác ưu nhã là tới từ Quý Tộc văn hóa. Đương nhiên Quý Tộc văn hóa xuất hiện là bởi vì kinh tế trên có Quý Tộc. Giống Ngũ Tinh Khu, căn bản liền không có Quý Tộc văn hóa. Đương nhiên không thiếu một chút cổ đại lễ nghi, bởi vì sức sản xuất cho phép lấy ra đại chúng đến thưởng thức. Đương nhiên thưởng thức loại vật này, không chiếm được người khác kính sợ, có đôi khi thậm chí dễ dàng đạt được "Chế tạo" Cái này một từ đánh giá.
Diệu Thiến đem lẵng hoa giao cho một bên hầu gái. Sau đó đứng lên, mang lên trên một cái điện tử kính quang lọc, thấy được mô phỏng sinh vật hải âu quay chụp trên biển hình tượng. Từng dãy người sinh hóa lấy độ cao trật tự leo lên thuyền biển.
Nhìn thấy màn này, Diệu Thiến phấn # trên trán vòng thứ nhất đan sa theo nhíu mày hơi nhúc nhích một chút. Ngoại hải bên trong quay chụp hình tượng bên trong, bọn này Long Bộ người sinh hóa tại tư duy tổ chức bên trên là có ưu thế. Bởi vì gen nguyên thể, Bắc Thục Thanh bản thân liền là một vị tâm linh Năng Lực Giả. Cho nên có thể đủ tuỳ tiện đánh vào thống nhất tư duy.
Mà Diệu Thiến năng lực cùng tâm linh năng lực không quan hệ, năng lực của nàng là sinh mệnh hệ. Cho nên trước mắt sinh hóa thể tại thụ thương cùng sức khôi phục bên trên, có ưu thế, nhưng là tại tổ chức tính bên trên hơi kém một chút.
Tỷ như như loại này, không có chút nào những người khác trông giữ, nhưng như cũ có thể bảo trì quân đội tổ chức tính tập đoàn di chuyển, là trước mắt Xà Bộ người sinh hóa tụ quần làm không được. Trước mắt tại Xà Bộ từng nhà trong phòng thí nghiệm, 
. Được convert bằng TTV Translate. 