 3 7 2 giới hạn phía trên là cái gì ?
Tại nào đó trong phòng thí nghiệm. Theo Tạ Đồng cầm lên ống chích tại cánh tay trái của mình tĩnh mạch bên trên tiêm vào dược tề, sau đó nàng ngẩng đầu nhìn chung quanh camera, mười giây đồng hồ sau Tạ Đồng biểu tình biến hóa.
Chung quanh giám sát thiết bị kiểm trắc đến Tạ Đồng chung quanh hồng ngoại phóng xạ, từ trường có kịch liệt biến hóa. Các loại nhắc nhở thanh âm xuất hiện tại khống chế thất bên trong, nhắc nhở kiểm trắc nhân viên chú ý tình huống. Mà đang theo dõi thất bên trong từng cái người lập tức công việc lu bù lên.
Mà lúc này Tạ Đồng khí chất đột biến, cái này nguyên bản thận trọng mỹ nữ ánh mắt trở nên bên trong xuất hiện hết thảy bằng vào ta làm trung tâm thái độ, tại khống chế thất trên màn hình một con nhìn chăm chú Tạ Đồng Lư Khung nhìn thấy Tạ Đồng cái dạng này không khỏi ngẩn người.
Hắn trong phút chốc tựa hồ từ Tạ Đồng trên thân thấy được Lư Cửu Trọng cái bóng. Hắn lập tức cầm lên trong phòng lái đối phòng thí nghiệm trò chuyện microphone: "Tạ Đồng, Tạ Đồng, ngươi thế nào ?" 
Tạ Đồng nghe được trò chuyện thanh âm, dùng nàng trước kia chưa hề phát ra ngạo vừa nói nói "Ta rất tốt, mang ta đi thí nghiệm tràng đi." 
"Ngươi không có việc gì ?" Lư Khung mang theo giọng hoài nghi hỏi.
Tạ Đồng không nhịn được nói: "Ta nói, ta không sao ! Ngươi không cần lặp đi lặp lại hỏi thăm." 
Răng rắc một chút, Tạ Đồng trước mặt dày nửa mét kim loại miệng cống mở ra, xuất hiện một cái rộng lớn thí nghiệm tràng, Tạ Đồng đi vào.
Mười phút sau, đang thí nghiệm trong tràng truyền đến kẽo kẹt kẽo kẹt kim loại vặn vẹo thanh âm, một cỗ tiểu xe hàng, tại năm giây trước đó vẫn là tiểu xe hàng, nhưng mà sau đó lại bị đè ép biến thành một cái quả cầu kim loại, tựa như một trang giấy được vò thành một đoàn, toàn bộ quả cầu kim loại khắp nơi đều là nhăn nhăn nhúm nhúm lồi ngấn.
Loại này có thể nháy mắt làm sập một cái cao ốc lực lượng. Tạ Đồng thả ra mười sáu lần sau, siêu năng dần dần giảm bớt xuống tới, mà Tạ Đồng tại nhảy vọt bên trong mang cảm xúc cũng chậm rãi từ khuôn mặt của nàng bên trên biến mất.
"Không tệ, không tệ." Lư Khung đi tới Tạ Đồng sau lưng. Nhưng mà ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, một vết nứt từ đầu ngón tay của hắn phát ra, hai mươi bốn mét bên ngoài những cái này được Tạ Đồng siêu năng bóp thành quả cầu kim loại, răng rắc một tiếng được cắt thành hai nửa. Loại này siêu năng nhìn doạ người, nhưng là cũng không thể cắt người, chỉ có thể cắt vật thể. Bất quá dù là như thế nên siêu năng cũng mười phần dọa người rồi.
Làm cùng hưởng hạng mục hạch tâm, Lư Khung siêu năng đang lấy thường nhân khó có thể tưởng tượng tốc độ kéo lên, bảy đại hệ, sáu mươi lăm loại siêu năng, hắn hiện tại cũng có. Liền ngay cả hiếm có nhất không gian hệ siêu năng, hắn cũng có thể làm được.
Hiện tại Lư Khung nhìn như hời hợt bổ ra vò thành một cục cầu thép, kỳ thật ánh mắt vẫn là nhìn xem Tạ Đồng phản ứng, tựa hồ là đang hướng bên người cô bé này cường điệu cái gì.
Bị cắt mở quả cầu kim loại thiết diện bên trên đại lượng mũi khoan kim loại, tại đèn hoàng lấp lóe phát xuống ra hàn mang. Lư Khung nhìn một chút quả cầu kim loại thiết diện được đè ép thành một đoàn nội bộ, dùng phê bình ngữ khí nói: "Xem ra ngươi rất xứng đôi cỗ lực lượng này." 
Tạ Đồng nhìn một chút Lư Khung nói: "Ta muốn nghỉ ngơi một hồi." Trong giọng nói mang theo cự người ngàn dặm tự đứng ngoài.
Lư Khung cười một cái nói: "Xin cứ tự nhiên." 
Ống kính hoán đổi, 
Tại Thái Bình Dương hạm đội Phổ Đông bộ tư lệnh. Mới từ Lưu Cầu căn cứ（ Okinawa căn cứ） trở về trong nước Tất Phương Tài nhìn xem thư điện tử bên trong một loạt văn kiện, trên mặt lộ ra lạnh lùng biểu lộ. Vị này tư lệnh quan tự nhủ: "Lư An a, Lư An ngươi cái này hùng hài tử đến cùng chọc cái gì, chẳng lẽ lại thật là đến ta cái này đến tị nạn." 
Trong email có Hổ Bộ một ít nghiên cứu bộ môn đưa ra xin, xin để Lư An tham gia nào đó hạng hợp tác thí nghiệm.
Có Lư gia yêu cầu Lư An về nhà thăm người thân.
Còn có Mễ Kham phát tới hợp tác thông văn kiện.
Còn có quân tình chỗ（ suất thuộc về Thái Bình Dương hạm đội tình báo phân bộ cái） đệ trình có quan hệ phương bắc i p ý đồ đen nhập Lư An gia dụng mạng lưới ghi chép.
Nhìn thấy nhiều như vậy thế lực như thế đều tập thể đem bàn tay đến mình nơi này, giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ đến đòi muốn Lư An, Tất Phương Tài hiện tại đã cảm giác được Lư An không đúng.
Đầu tiên Lư An tựa hồ càng thích hướng trong nhà xưởng chạy, tại giấy lộn bên trên thường xuyên nhìn thấy Lư An đang tính toán cái gì, Tất Phương Tài liên tưởng đến Lư An bốn phía đi dạo liền có thể thấy rõ ràng phía dưới của mình nhân chi ở giữa mờ ám. Đem tất cả mờ ám kỹ càng tổng hợp thành tư liệu. Tất Phương Tài đoán được Lư An đang làm gì.
Nếu như không phải minh xác biết Lư An gia tộc hệ phổ, nếu như không phải xác định Lư An không có bất kỳ cái gì phức tạp quan hệ nhân mạch, Tất Phương Tài xác định vững chắc sẽ cho rằng Lư An là cái nào đó thế lực ngoại quốc thu thập tình báo. Mà bây giờ tại Tất Phương Tài xem ra, Lư An hứng thú cùng thường nhân không giống, cho nên chọc một ít chuyện.
Thiên hạ chi lớn không thiếu cái lạ, phần lớn người nhìn thấy số lượng tương đối đau đầu, nhưng là có ít người có chút khó có thể lý giải được nhìn thấy số lượng sau sẽ phi thường hưng phấn kìm lòng không được đi tính.
Chú:rất nhiều cờ vây tiểu cờ đồng tại hạ cờ vây thời điểm, nhìn thấy sách bài tập phương cách liền sẽ kìm lòng không được tính chữ của mình chiếm mấy cái khoảng trắng. Bởi vì đánh cờ vây thời điểm thời khắc muốn rõ ràng mình một bước này có thể trên bàn cờ khống chế bao lớn ngăn chứa, đây là một loại phản xạ có điều kiện tính toán quen thuộc. Nam hài thời kỳ thiếu niên có hứng thú tại cờ vây trên bàn cờ giành thắng lợi, tính nhẩm năng lực sẽ tự nhiên mà nhưng đề cao.
Mà một chút nhà toán học cũng là dạng này, thời gian dài tính toán, sẽ sinh ra theo thói quen tính toán. Ngoại nhân xem ra không cách nào trải nghiệm khô khan số lượng, lại có người có thể cảm thấy hứng thú.
Tất Phương Tài hiện tại phát hiện Lư An khả năng chính là như vậy hài tử. Tất Phương Tài giật mình ý thức được, Lư An chỉ có mười sáu tuổi, tại trí thông minh bên trên khả năng cực cao, nhưng là hứng thú yêu thích bên trên khả năng không phải người trưởng thành như vậy tạp bác.
Cái này thật đúng là cho Tất Phương Tài đoán đúng, hiện tại Lư An trong mắt không có kim tiền, cũng đối quyền lợi không cảm giác, thậm chí thiếu niên thường gặp phá hư dục vọng cũng làm hao mòn hầu như không còn, còn lại chính là một viên xích tử chi tâm. 1 6 tuổi thân thể, nhìn hết quyền lợi biến thiên lịch duyệt, tại tăng thêm một cái được thời gian rửa sạch duyên hoa tâm.
Tại cái vị diện này Lư An người kinh nghiệm tính cách cũng là độc nhất vô nhị, tại cái vị diện này không có khả năng phục chế, tại cao duy bên trên cũng rất khó phục chế. Vẻn vẹn là từ đời thứ nhất sân thí luyện bên trên đi kia một lần. Lư An vùng vẫy giãy chết hiếm khi thấy, đằng sau Vĩnh Hằng Phương Hướng nguyện ý xuống tới đem Lư An thay thế ra càng là ít có tình huống.
Tất Phương Tài cho những này tin nhắn hết thảy hồi phục : "Không". Rất công thức hoá dùng "Quân đội có quân đội quy củ" Lý do đáp lại những thế lực này.
Khi ngự người người, cảm thấy mò thấy người nào đó thời điểm, lá gan liền bắt đầu lớn. Tất Phương Tài bao lại Lư An nguyên nhân, một mặt là Tất Phương Tài minh bạch Lư An biết rất nhiều, đem Lư An giao ra, liền mang ý nghĩa mình nơi này có một số việc có tiết lộ khả năng, tại tệ cũng là không thể đem Lư An giao ra 
Còn mặt kia. Lư An thật dùng rất tốt rất tiện đem nắm. Từ khi Lư An sau khi đến, Tất Phương Tài đối những cái kia trong xí nghiệp mờ ám rõ ràng hơn. Mà lại trên thân còn liên lụy đến một chút người khác muốn đồ vật. Tại lợi là không thể giao ra.
Ống kính hoán đổi đến Lư An nơi này, tại qua sang năm trong vòng mấy tháng, Lư An tại bản vị diện các loại kỹ thuật thực tiễn tiến bộ là kinh người, mà ở siêu năng phương diện, Lư An siêu năng tại ăn tết đoạn thời gian kia tựa hồ tạm thời đình chỉ kéo lên. Vô Trở Siêu Năng bao trùm không gian tựa hồ đứng tại chín ngàn mét khối Địa Phương, không có tiếp tục tăng trưởng. Đây là cấp năm siêu năng giới hạn
Lúc ấy Lư An cũng liền không để ý, Lư An đối siêu năng dừng lại tâm tính không có bất kỳ cái gì lo lắng, vội vàng xao động. Một tháng, hai tháng, ba tháng, đều không có tiếp tục khuếch trương. Cùng trước đây siêu năng cao tốc tăng trưởng đoạn thời gian hình thành chênh lệch rõ ràng.
Nếu như nếu là đổi thành trên thế giới cái khác siêu năng giả, đột nhiên gặp được dạng này giới hạn cái cổ. Cao sĩ khí sẽ lâm vào trọng tỏa. Đối cái khác người đuổi theo lâm vào lo nghĩ.
Thi cấp ba thi đại học trong trường thi lão sư sẽ nhiều lần nhắc nhở học sinh, không cần cho những người khác sớm nộp bài thi kích thích. Tự mình làm mình. Lão sư sở dĩ nói như vậy, chính là lo lắng học sinh được những người khác nhanh chóng nộp bài thi mang tới cấp bách bầu không khí cho ảnh hưởng tới. Mà cái này siêu năng thế giới rất nhiều tại Hoàng Kim Khu những người siêu năng vì tranh đoạt thiên tài danh hiệu, cũng chính là được bài vị ảnh hưởng lấy.
Cho tới bây giờ, Lư An cũng không tính cùng thế giới này cái khác siêu năng giả tương đối siêu năng, cho nên tại siêu năng phạm vi đình chỉ gia tăng sau. Lư An lúc đầu máy không có ý định cùng thế giới này tương đối. Thế giới này siêu năng giới, Lư An liên hạ trường cũng không xuống trường.
Từ một loại nào đó trình độ bên trên, Lư An sở tác sở vi trên thế giới này cùng mình siêu năng là một loại lý tưởng đối ứng trạng thái.
Vô Trở Đạo Lực siêu năng hình thức bên trên chính là để cơ năng không còn những cái kia ma sát chỗ tổn thất, hoàn chỉnh tác dụng tại cần có Địa Phương. Lư An thậm chí không có bất kỳ cái gì một cái trạng thái cảm xúc quan tâm người khác sẽ đuổi kịp mình. Lư An chuyên chú tại mình muốn chuyên chú Địa Phương.
Thế giới này hệ thống, làm neo bản thân đặc thù càng rõ hiển, tương ứng siêu năng đến tột cùng càng mạnh. Lư An cũng không biết thế giới này hệ thống sức mạnh, Lư An trên người siêu năng tuy là Nguyên Nhất dụ phát, nhưng là siêu năng trưởng thành, vẫn như cũ là phù hợp thế giới này định lý..
Cho nên dựa theo hệ thống sức mạnh đến xem, Lư An như thế diễn dịch mình, Lư An siêu năng là hẳn là tiếp tục đột nhiên tăng mạnh, mà bây giờ ngừng lại, nguyên nhân chỉ có một cái, Lư An siêu năng đã đạt đến hiện tại địa cầu hoàn cảnh hạn mức cao nhất, tựa như trong vũ trụ phát sáng hằng tinh chất lượng là có hạn mức cao nhất, Lư An bên người Vũ Trụ Chi Ảnh cũng là có hạn mức cao nhất. Cho nên Lư An siêu năng tại bao trùm thể tích phương diện đình chỉ tăng trưởng.
Nếu như dựa theo vị diện khác xem ảnh người với cái thế giới này hệ thống sức mạnh phỏng đoán, nếu như để bọn hắn hiểu rõ Lư An tình huống hiện tại, đoán chừng liền đã cho rằng Lư An siêu năng có thể vẽ lên một cái dấu chấm tròn, toàn bộ thế giới bao nhiêu siêu năng thiên tài đều là dừng bước tại cấp năm lượng（ đây chính là cái khác xem ảnh người trong mắt thế giới này hệ thống sức mạnh thiết lập ）. Một vị nào đó siêu năng giả tại người siêu năng này giang hồ đã đạt tới max cấp. Về phần còn lại sân khấu, liền phải nhìn cái khác siêu năng các thiên tài phát dục diễn dịch đặc sắc. Cũng không thể đem người khác sân khấu đều chiếm đi.
Bất quá Lư An không có ý định chiếm thế giới này siêu năng giả sân khấu, Lư An cho rằng, thế giới này như thế lớn, đầy đủ mình diễn dịch mình. Không cần đến cướp đoạt người khác. Từ trong tính cách Lư An chưa hề được cái gì giới hạn trói buộc lấy. Bởi vì siêu năng thứ này, Lư An rất ít cùng nơi này giang hồ đi tương đối.
Dùng Lư An nào đó trạng thái cảm xúc lời nói hùng hồn: "Newton đại nhân cất đặt nhật nguyệt tinh thần, thiên địa vận chuyển cái kia Thiên Bình, đã được ta phát hiện. Einstein cùng Planck lưu tại thế giới này kính mắt cũng đang chờ ta đi mang. Đường dài từ từ, ta hết thảy vừa mới bắt đầu." 
Trong ba tháng này, Lư An vì thăm dò trên thế giới này công nghiệp khoa học kỹ thuật cây, cũng là mỗi ngày đều tại sử dụng siêu năng, mà lại so với ai khác đều sử dụng tích cực. Đại lượng xem trước từ buổi sáng vẫn bận đến ban đêm. Siêu năng tại thành thị phía dưới hải dương phía dưới ổn định duy trì. Loại này sử dụng tần suất tích luỹ xuống là kinh khủng, thế giới này không phải thế giới trò chơi, khi người nào đó tại chuyện nào đó bên trên đầu nhập cực lớn tâm huyết lúc, khẳng định sẽ tại nên phương diện cùng người khác có khác biệt. Đại lượng khác biệt tích luỹ xuống, chính là lượng biến bắt đầu chất biến.
Ở cái thế giới này Lư An thái độ cũng không phải là đang chơi trò chơi, truy đuổi cái gọi là max cấp, mà là còn sống. Cái gọi là còn sống thái độ ngay tại lúc này（ siêu năng） công cụ tốt như vậy, ta còn có thể làm rất nhiều chuyện.
Còn có một chút, Lư An là tam giai, đồng dạng điều kiện tam giai cùng người bình thường là khác biệt. Tựa như con khỉ cùng người đều có tay, nhưng là người tay thần kinh càng thêm linh hoạt có thể làm đông đảo phức tạp động tác. Phổ thông gốc Cacbon thân thể đã không cách nào thích hợp tam giai phát huy. Nếu có mới cảm giác, mới đụng vào thủ đoạn, tam giai cái gọi là sinh mệnh giống như đột phá chậu hoa cổ mộc đồng dạng, diễn dịch phức tạp hơn sinh mệnh trạng thái.. Được convert bằng TTV Translate. 