 1 8 phương pháp vận dụng

"Ta muộn một chút tại lựa chọn dị năng." Lư An đối Lý Tam Tường nói: "Ta muốn trở về thử một chút thể năng điểm." 

Lý Tam Tường nghe được loạn giải thích như vậy sững sờ, bởi vì Lư An phản ứng cùng số tuổi này rất không giống, tại cái này trung nhị tuổi tác, đã sớm nên vội vội vàng vàng lựa chọn một hạng huyết thống, mà Lư An giống như rất không vội dáng vẻ, Lư An nói: "Nếu như có thể mà nói, ta lựa chọn hối đoái một chút công cụ." Lư An kéo ra hối đoái bên trong công cụ một cột.

Thấy được Lư An lựa chọn, Lý Tam Tường nhẹ gật đầu nói: "Ngươi tính toán là như vậy. Ngươi trở về trước chuẩn bị một chút." Lý Tam Tường bên người bắn ra màn sáng. Lý Tam Tường điểm một cái thời gian nói: "Lần sau nhiệm vụ là tại một tháng sau. Ngươi quay đầu chuẩn bị một chút. Trong ngoài thế giới thời gian là nhất trí." 

Lư An nhẹ gật đầu quay người rời đi.（ Lư An không có chủ động xem trước. Cho nên một màn hắn không nhìn thấy.）

Tại Lư An rời đi sau, hiện trường chỉ để lại Lý Tam Tường cùng Bạch Lộ hai người.

Bạch Lộ nhìn một chút Lý Tam Tường nói: "Ngươi đối với hắn dặn dò thật nhiều." 

Lý Tam Tường nói: "Ta xem trọng hắn. Ha ha." Lý Tam Tường đối Bạch Lộ cười cười.

Lý Tam Tường hiểu rõ tư liệu không hề chỉ có nhìn những này, hắn còn hiểu hơn đến không gian bên trong một chút tình huống, toàn bộ không gian bên trong trong ngoài thời gian nhất trí.

Bên trong bao nhiêu thời gian thế giới hiện thực bao nhiêu thời gian. Như vậy có một vấn đề xuất hiện, như vậy không thời gian lính đánh thuê khi tiến vào không gian, có thể được đến cái gì đâu ? Ở trong không gian đạt được, tại thế giới hiện thực bị giới hạn quy tắc không cho phép sử dụng. Mà ở trong không gian làm nhiệm vụ còn có tử vong nguy hiểm. Tại nặng như thế đè xuống, không thời gian lính đánh thuê tại sao phải tại trong hiện thực như vậy chết chết tuân thủ quy tắc, tại trong thế giới hiện thực an tường chết già đâu ?

Thực tế đáp án là, không thời gian lính đánh thuê là có thù lao. Khi hoàn thành nhiều lần nhiệm vụ sau, có thể nhảy ra nguyên bản thế giới đến thế giới mới, chấp hành định vị nhiệm vụ.

Lúc này không thời gian lính đánh thuê ở cái thế giới này thân phận chính là định vị người thân phận. Định vị thế giới thời gian chậm rãi hướng về phía trước. Cuối cùng sẽ nghênh đón đại nhiệm vụ. Tại đại nhiệm vụ bộc phát cùng mới vào thế giới ở giữa là một cái quá trình khá dài, sẽ có đại lượng cái khác mạo hiểm nhiệm vụ.

Không thời gian lính đánh thuê sẽ không câu nệ tại một cái thế giới, sẽ siêu thoát nguyên thế giới sinh tử, có chỗ tốt như vậy, không thời gian lính đánh thuê mới có thể tại từng cái mình sở sinh sống thế giới thủ quy tắc.

Lý Tam Tường hiểu biết tình báo còn có một đầu tình báo quan trọng, tân binh bên trong không có khả năng xuất hiện định vị người. Mà xuất hiện định vị người, chỉ có một loại tình huống—— đó chính là tự mang đặc thù nào đó năng lực Thiên Khải Giả. Định vị nhiệm vụ vốn chính là một cái không giống bình thường thế giới, có thể bị Nguyên Nhất chọn trúng ở cái thế giới này định vị tân binh từ xuất sinh đến nay liền tự mang thiên phú, tự nhiên là đương nhiên. Dạng này tự mang thiên phú không thời gian lính đánh thuê, gọi là Thiên Khải Giả.

Lý Tam Tường kết hợp nhiệm vụ lần thứ nhất tình huống, phân tích Lư An, tự nhiên mà vậy xác định Lư An thân phận.

Lư An tính cách, vượt qua Lý Tam Tường mong muốn. Đối với Lư An tính cách, kết hợp Lư An hiện tại tuổi tác, Lý Tam Tường vốn là suy nghĩ làm thế nào làm việc Lư An làm việc.

Tại sao phải làm Lư An làm việc đâu ? Nếu như có thể ngay từ đầu tự do lựa chọn tổ đội thành viên, Lý Tam Tường tuyệt đối sẽ không tuyển Lư An cái này học sinh cấp hai số tuổi người.

Tựa như một ít trò chơi mọi người không sẽ chọn học sinh tiểu học đồng dạng. Học sinh tiểu học tính cách không hiểu được cái gì gọi là hèn mọn phát dục. Đến một cái thế giới mới thường thường sẽ phi thường "Dũng cảm" Xông về đằng trước, không có chút nào cố kỵ đến năng lực của mình. Loại tồn tại này tại bên cạnh mình, thường thường chính là đoàn diệt động cơ.

Bất quá Lư An cũng không phải là loại tồn tại này, bây giờ tại Lý Tam Tường trong mắt, hai cái đồng đội bên trong, nhất hẳn là để cho mình đốt não cân nhắc chính là trước mặt vị này gọi Tố Bạch Lộ nữ giáo sư. Đối Lý Tam Tường đến nói Lư An cái này mười sáu tuổi（ nhiệm vụ lần thứ nhất thời gian một năm） nam hài, là một cái nhưng đầu tư đối tượng, mà Bạch Lộ thì là một cái có cạnh tranh tính hợp tác đồng bạn.

Bên này Lư An cũng không có trực tiếp rời đi không gian, mà là tại không gian bên trong đi dạo, Lý Tam Tường cung cấp tư liệu phi thường tường tận, tựa như chính phủ làm việc thù lao đồng dạng, tư liệu một đầu tiếp lấy một đầu, phi thường có thứ tự. Có Lý Tam Tường điều tra so sánh, để Lư An mình cảm thấy mình đối cái không gian này tài liệu giải quá sơ ý chủ quan.

Bởi vì xem trước loại dị năng này, Lư An là có thể làm so Lý Tam Tường tốt hơn, chỉ là trước đó phương pháp không đúng. Lý Tam Tường hiện ra thành thục cách làm, Lư An mình quyết định dựa theo bộ này mạch suy nghĩ đến một lần. Đáng tiếc coi như Lư An chuẩn bị điều tra thời điểm, lại bị một cái khác phát hiện đánh gãy, cái này phát hiện để Lư An rất cảm thấy hứng thú, để cho mình một lần nữa điều tra kế hoạch mắc cạn. Dù sao Lý Tam Tường điều tra qua, Lư An tự hành điều tra không cần vội vã như vậy bách.

Nguyên Nhất Không Gian chia làm nhiều cái khu vực, có giáng lâm khu vực, cũng chính là kia từng cái có hình tròn bình đài khu vực.

Có tiêu phí khu vực, đây là từng cái thành thị phồn hoa, nơi này là từng cái thành thị phồn hoa, trên đường phố quà vặt thực phẩm tự do kiếm ăn. Lư An đều tại xem trước trung phẩm nếm một bên.

Như thế nào một phân tiền không tốn, liền nếm đến đủ loại đồ ăn, đi qua Lư An tại thế giới hiện thực xem trước thời gian là không làm được đến mức này. Lư An hiện tại dài đến mười hai giây xem trước liền có thể làm được, nhưng là cái này tiêu phí khu vực đồ ăn vốn là không cần bỏ ra tiền. Lư An xem trước mấy trăm lần thưởng thức đủ loại đồ ăn liền đã mất đi hứng thú.

Tại tiêu phí khu vực bên trong Lư An, phát hiện chế độ đẳng cấp, rất nhiều khu vực chỉ có tương ứng thân phận người mới có thể tiến vào. Một chút cao ốc đánh dấu cái này quý tộc mới có thể tiến nhập, tại xem trước bên trong Lư An nếm thử mạnh mẽ xông tới, kết quả bị một đạo vô hình màn sáng gảy trở về. Thu hoạch người chung quanh cười toe toét tiếng cười.

Tiêu phí khu cao vút trong mây cao ốc, để Lư An nhìn một chút trên người mình tam đẳng bình dân thân phận, lực bất tòng tâm. Lư An cho nên liền bốn phía dạo chơi. Cái này một đi dạo để Lư An mở rộng tầm mắt. Các loại tiểu hội chỗ phát hình mê huyễn quang mang, một chút thân thể yểu điệu tại phòng ca múa bên trên tao thủ lộng tư.

Tại phát hiện Lư An sau, chuẩn bị đuổi tới, nhưng mà Lư An tránh đi. Bởi vì Lư An xem trước ở trong không gian là chủ động, cho nên căn bản liền không có làm lớn lượng xem trước, nếu là ở trong không gian cũng là bị động. Lư An khẳng định sẽ tại một lần nào đó xem trước bên trong, dùng tảng đá đem những này nữ đầu lâu đập ra, đến lúc đó Lư An liền có thể phát hiện, những này tao thủ lộng tư nữ tính nhưng thật ra là có một cái trong vạc não, tăng thêm đại lượng hệ thống điện tử mô phỏng sinh vật người.

Mà bây giờ Lư An cho là mình không cần thiết vì cử động điên cuồng chủ động xem trước, cho nên trực tiếp tăng tốc bước chân rời đi. Có đôi khi có hay không "Tất yếu", tại vô tri lại không thử nghiệm qua thời điểm, là không biết là có hay không "Tất yếu".

Trừ giải trí nơi này còn có chút đứng đắn mặt hàng. Tỉ như nói một chút tiệm sách. Những sách này cửa hàng đều là vô cùng tân tiến sách điện tử cửa hàng, cũng chính là một cái màn hình điện tử màn phía trên biểu hiện sách phía trước vài trang nội dung, nếu như muốn tiếp tục xem phía dưới nội dung mời đối màn hình điện tử màn bên trên con trỏ đi vào tiền tệ, xem xét phía dưới nội dung.

Lư An tìm tới chính mình nên xem trước đồ vật. Đó chính là không ngừng tại xem trước bên trong thanh toán, trực tiếp xem xét nội dung bên trong..

Loại này không phải chính quy chợ giao dịch chỗ, có vẻ như không chiếm được Nguyên Nhất quan phương bảo hộ. Nguyên Nhất quan phương chợ giao dịch chỗ chính là hàng Lâm Bình đài màn sáng. Quan phương bình đài loạn là không cách nào đánh cắp. Nhưng là cái này thiết lập tại bình dân tiêu phí khu từng dãy máy tính rất hiển nhiên là tư nhân, Lư An rất nhanh trầm mê ở này.

Mà bây giờ Lư An dùng phương thức của mình tại đánh cắp những này những này sách điện tử tịch bên trên tổng kết tư liệu. Lư An cuối cùng trực tiếp cầm bút cùng sách nhỏ, ngồi tại cái này công cộng sách điện tử trong tiệm, ghi chép đồ vật.

Võ học cùng ma pháp là cái này Nguyên Nhất Không Gian bên trong nhân khí huyết mạch, chọn rất nhiều người, cho nên mọi người tổng kết đại lượng cách dùng. Lư An nguyên lai tưởng rằng coi là những sách vở này đối với mình không có tác dụng, bởi vì Lư An không định tuyển võ học cùng ma pháp, cái này hai hạng huyết thống muốn tại nhiệm vụ bên trong nhặt kỳ ngộ thực sự là quá hiếm có.

Trên đường đi Lư An trên đường phố nghe được, đại lượng người đang đàm luận nhiệm vụ sự tình, một bên uống rượu một bên đỏ mắt bột tử thô, đối nhiệm vụ bên trong phá hư mình kỳ ngộ một cái khác đối thủ tổ chức tiến hành chửi rủa.

Chửi rủa chủ đề hơn phân nửa đều phát sinh ở cùng loại võ hiệp, virus sinh hóa, ma pháp những này kinh điển lực lượng vị diện. Đương nhiên cũng có đoạt thắng đang khoe khoang.

Tuyển loại lực lượng này rất nhiều người, ít có cơ hội có thể tiến vào những này tương ứng vị diện, chỉ có thể mang theo mình tuyển huyết thống, cùng mình huyết thống không liên hệ vị diện xông xáo. Võ hiệp vị diện, sinh hóa vị diện, ma pháp vị diện những cái kia phong hiểm thấp kỳ ngộ nhiều lôi cuốn vị diện vừa ra tới sau, liền bị Nguyên Nhất bên trong không thời gian lính đánh thuê các tổ chức lớn cho vượt lên trước nhận thầu.

Lư An còn tại trên đường phố thông qua xem trước biết được một cái khác tin tức, đó chính là Nguyên Nhất cũng không phải là một cái cô độc không gian, tại những cái kia lôi cuốn vị diện bên trong, thường xuyên có thể đụng phải cái khác không gian tới người xuyên việt. Nghe bình dân giai đoạn không thời gian lính đánh thuê —— mà cái khác không gian tới người xuyên việt đãi ngộ liền sẽ Nguyên Nhất Không Gian tốt hơn nhiều. Có vẻ như có thể tùy ý xuyên những cái kia võ hiệp ma pháp công nghệ cao vị diện. Cơ hồ nhiều lần nhiệm vụ đều là tại những này lôi cuốn vị diện bên trong. Nguyên Nhất bên trong không thời gian các dong binh đối với cái này phi thường ghen tị.

Bất quá Lư An đối với cái này biểu thị hoài nghi, cơm luôn luôn nhà khác hương, phòng ở luôn luôn nhà khác tốt, lão bà luôn luôn nhà khác xinh đẹp, lão bản luôn luôn nhà khác hào phóng. Không gian khác rốt cuộc là tình hình gì, Lư An rất hiếu kì, nhưng là tuyệt sẽ không mong muốn đơn phương cho rằng nơi đó là Lý Tưởng Hương.

Chủ đề trở lại đến, Lư An hiện tại ngồi trước máy vi tính, xem xét tương quan ma pháp võ công thư tịch một mặt là ở vào biết người biết ta trăm trận trăm thắng. Còn mặt kia, thì là tại xác minh.

Đại bộ phận vũ khí cũng cần tay tới bắt, nếu như bị chặt khuỷu tay, thần binh lợi khí cũng không hề dùng. Đồng lý cơ hồ tất cả bình dân giai đoạn huyết mạch năng lực, đều cần thân thể đến khống chế. Nhân loại trời sinh liền có thể khống chế thân thể mình làm các loại phức tạp động tác, mà những cái kia chân khí, khống chế ma pháp đều là bám vào nhân loại khống chế thân thể hệ thống bên trên.

Bình dân giai đoạn võ học thiên phú kỹ xảo sử dụng, tất đàm cơ bắp khống chế, đối mỗi một khối cơ bắp, mỗi một đầu dây chằng nên như thế nào rèn luyện, như thế nào tăng tốc tốc độ phản ứng, đều có kỹ càng giới thiệu, 

Đồng thời mỗi một đầu mạch máu đối cơ bắp dưỡng khí công năng, đè ép một chút phân mạch máu, có thể cho cái khác mạch máu tăng ép, để bộ phận cơ bắp thay thế tăng tốc. Hoặc là đè ép bộ phận mạch máu, để thân thể bộ phận chảy máu chậm lại. Tại võ học bên trên, những này gọi là khí huyết vận chuyển kỹ xảo. Mà chân khí năng lượng bám vào cơ bắp bên trên, khi cơ bắp bộc phát, chân khí năng lượng đồng bộ phóng thích.

Mà bình dân giai đoạn ma pháp, đối với pháp thuật khống chế thì là cường điệu trên người thần kinh nguyên đối ma pháp năng lượng khống chế. Rất nhiều ma pháp không thể phân tâm cần toàn lực ứng phó khống chế bên cạnh mình ma pháp năng lượng.

Ma pháp cùng chân khí có thể không có, nhưng là những này rèn luyện kỹ xảo, Lư An cảm thấy rất hữu dụng. Bất tri bất giác hai giờ đi qua, Lư An nhìn đồng hồ, đột nhiên nghĩ đến trở về sau, trong không gian thời gian cùng ngoại giới nhất trí, cho nên lưu luyến không rời rời đi máy tính bên cạnh. Trở về giáng lâm đài bắt đầu trở về.
. Được convert bằng TTV Translate. 