 5 4 4 gió bấc lên
Tạ Hiểu không để ý Tạ Đồng đối với mình liên tiếp ánh mắt, đối Lư Khung trình bày một chút Số Trời trận chiến sau Lư An bị thương nặng, sau đó không thể không tại cái nào đó duy sinh trong khoang thuyền điều dưỡng, chỉ có thể dựa vào thiết bị điện tử quan sát ngoại giới" Bất đắc dĩ sự thật "
Nghe được cái này Lư Khung "Ha ha ha" Nở nụ cười, một bên cười, một bên tiếc nuối lắc đầu, sau đó đối Tạ Đồng đưa tay ra, Tạ Đồng trừng Tạ Hiểu một chút, sau đó từ cặp công văn bên trong rút ra một cái máy vi tính xách tay.
Lư Khung nhẹ nhàng đem máy tính từ giữa không trung đẩy lên Tạ Hiểu trong ngực, sau đó nói: "Chính ngươi xem đi, chúng ta đã điều ra giám sát ghi chép, hắn cùng ngươi lúc gặp mặt còn rất tốt đi. Cái gọi là thụ thương nói chuyện, căn bản chân đứng không vững. Còn có hắn đến cùng là hạng người gì, tất cả mọi người rất rõ ràng." 
Lư Khung nhìn một chút Tạ Hiểu nói: "Hắn rất nghịch ngợm, thích ở bên ngoài, chính là không trở về nhà. Ngươi không có hắn như vậy nghịch ngợm đi." （ Lư Khung mịt mờ nhắc nhở Tạ Hiểu phải hiểu mình gia tộc lợi ích.）
Tạ Hiểu đem bản bút ký đặt ở trên bàn trà, lắc đầu, làm Diễn Biến sĩ quan thân kinh bách chiến tồn tại, trong tính cách lưu lại càng nhiều là cường ngạnh. Tướng quân, đế quốc Hoàng đế, liên minh tổng thống, lãnh tụ, Hiểu Phong đều làm qua, dưới mắt tràng diện đè không ngã hắn.
Tạ Hiểu dứt khoát cũng cũng dựa vào trên ghế, một loại từ bên trong tán phát cường hãn khí chất xuất hiện, Tạ Hiểu khóe miệng hơi lộ ra tiếu dung, đáp lại nói: "Hắn cùng Lư gia quan hệ ta không rõ ràng, nhưng là hắn ý tứ chính là ta ý tứ, ta ý tứ cũng là hắn ý tứ." 
Lư Khung liệt một chút miệng nói: "Rất không tệ, thân là không Năng Lực Giả, ngươi đảm phách rất không tệ." Lúc này Lư Khung khởi động tâm linh xâm lấn năng lực, nhưng mà rất nhanh hắn phát hiện không cách nào xâm lấn.
Diễn Biến Thời Không Quân Quan mặc dù không cách nào sử dụng vị diện đấy bất luận cái gì dị năng lực, nhưng là cũng đối một chút năng lực miễn dịch, tâm linh xâm lấn chính là được miễn dịch một loại.
Tạ Hiểu nhìn xem Lư Khung, vừa cười vừa nói: "Nói chuyện cùng ngươi rất không thoải mái, quanh co lòng vòng, ta đã uyển chuyển biểu đạt ta nghĩ biểu đạt ý tứ. Ngươi cần gì phải hùng hổ dọa người, （ chuyển thành ngữ trọng tâm trường ngữ khí） vừa dễ gãy a." 
Răng rắc một tiếng, trên mặt bàn nứt ra một đạo khe hở, nhưng mà Tạ Hiểu cũng không có nhìn xem đạo khe hở này, mà là vẫn như cũ cười tủm tỉm nhìn xem Lư Khung sắc mặt dần dần xấu đi.
Lúc này Tạ Đồng chuẩn bị đi lên trước ngăn lại nói chuyện, mà lại bị được Lư Khung siêu năng trường đột nhiên bộc phát, đẩy sang một bên, liên thông được đẩy ra còn có Tạ Hiểu, Tạ Hiểu đứng lên, dựa vào gốc Cacbon thân thể đỉnh phong tố chất thân thể ngạnh sinh sinh chống đỡ sóng xung kích.
Lư Khung nhìn thấy vẫn như cũ không có chút nào thần sắc sợ hãi Tạ Hiểu, dùng băng lãnh tiếng cười nói: "Không tệ." 
Tạ Hiểu đồng dạng nhẹ gật đầu nói: "Ngươi không ngại to gan hơn một điểm. Nhìn xem tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì ?" 
Lư Khung dùng cực kì khủng bố ánh mắt nhìn xem Tạ Hiểu. Ánh mắt như vậy cho dù ai nhìn thấy đều một vị Lư Khung muốn nhắm người mà phệ.
Nhưng mà Tạ Hiểu thì là ung dung mặt mỉm cười: "Nếu như, ta hẳn là sợ ngươi, như vậy ngươi hẳn là sợ ai đây ?" Lư Khung con mắt chớp chớp, nhanh chóng thu hồi hung quang, mang theo kinh dị nhìn một chút Tạ Hiểu bên này.
Đúng vào lúc này, tựa hồ một đường từ Lư Khung trước mặt ba mét, Tạ Hiểu sau lưng nửa mét chỗ, một con ruồi đột nhiên mất đi cân bằng, rơi vào chậu hoa bên trên, Lư Khung ánh mắt rụt rụt, hắn nhìn thấy cái kia con ruồi cánh không có.
Sau đó đối Tạ Hiểu bình tĩnh nói: "Cáo mượn oai hùm sao ?" 
Bất quá bởi vì là phát sinh ở Tạ Hiểu sau lưng, Tạ Hiểu cũng không có thấy cảnh này, nhưng là Tạ Hiểu vẫn như cũ là dũng khí mười phần nói: "Ta chỉ là không nhận tử vong uy hiếp. Mà ngươi lại nhận tử vong uy hiếp." （ Lư An tại xem trước trông được đến Tạ Hiểu lấy có bức cách một màn, cho nên lúc này mới có dùng gọt con ruồi cánh, vừa đúng phối hợp Tạ Hiểu lời nói chấn nhiếp Lư Khung một màn）
Nghe được Tạ Hiểu ngữ khí rất bình thản, lại nếu như lưỡi đao, để Lư Khung dựng tóc gáy, tựa hồ cảm giác được có người dùng kiếm chống đỡ mình hậu tâm miệng, chỉ cần có chút một đâm liền sẽ đâm xuyên trái tim của mình. Lư Khung không khỏi đem siêu năng bố trí tại sau lưng mình, mà cái này khiến Tạ Đồng thấy được trong mắt.
Qua vài giây đồng hồ, Lư Khung lộ ra tiếu dung nói: "Đều là người trong nhà, cần gì chứ." 
Tạ Hiểu cũng lộ ra tiếu dung nói: "Đối, đối đều là người trong nhà." 
Hai người tiếu dung tựa hồ vừa mới sự tình gì đều không có phát sinh, nếu như không phải chung quanh bừa bộn một mảnh.
Lư Khung nói: "Ta có thể gặp gặp hắn sao sao ?" 
Tạ Hiểu: "Bản thể của hắn, ngươi là không gặp được." 
Lư Khung nói: "Như vậy trò chuyện đâu ?" 
Tạ Hiểu: "Có thể, bất quá giữa các ngươi cũng không có gì nói chuyện, hắn nguyên thoại là" 
Tạ Hiểu nhìn một chút Lư Khung, lại nhìn một chút Tạ Đồng nói: "Hiện tại, các ngươi nơi này không có vật hắn muốn." 
Lư Khung phất tay áo rời đi, mà nhìn một chút một bàn bừa bộn mặt đất, Tạ Hiểu lắc đầu.
Tạ Hiểu ở một bên mở ra Diễn Biến thông tin màn sáng nói&nbsp; "Cộng tác, ngươi giải thích cho ta một chút vừa mới tình huống.." 
Diễn Biến thông tin màn sáng là muốn tiêu hao tử kim, mà bây giờ Tạ Hiểu mở ra màn sáng như thế ngay trước Lư An mặt cái này những lời này, chính là biểu đạt bất mãn.
Trên mặt cười tủm tỉm Tạ Hiểu nội tâm chửi mắng: "An toàn của ta nhận uy hiếp, ngươi chết ở đâu rồi." Thông qua xem trước Lư An rất nhanh minh bạch Tạ Hiểu phàn nàn.
Kỳ thật Tạ Hiểu an toàn Lư An là rất để ý, tại Tạ Hiểu bốn trăm mét bên ngoài liền có một cái phân thể, tại xem trước bên trong Lư An không thấy được Tạ Hiểu xong đời, cho nên một mực tại một bên ở lại.
Đối mặt Hiểu Phong trách cứ, Lư An chỉ có thể cười theo, dù sao vừa mới phối hợp Hiểu Phong chứa b, không có để Hiểu Phong nhìn thấy. Cho nên đối mặt Hiểu Phong trách cứ, cho nên Lư An chỉ có thể cấp tốc tại màn sáng bên trên hứa hẹn nói "Về sau tại không phải trên chiến trường, ngươi sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì." 
Nghe được Lư An, Tạ Hiểu trong lòng không khỏi dông dài nói "Không phải chiến trường hoàn cảnh ! Ngươi đây là f l a g, là đang trù yểu ta ?" 
Ba phút bên ngoài, trên xe, Tạ Đồng hỏi: "Cần tuyên bố tin tức sao ?" 
Lư Khung không cao hứng hỏi lại đến: "Tuyên bố cái gì ? ! " 
Tạ Đồng không có tiếp tục hỏi. Tạ Hiểu sự tình để Tạ Đồng hiện tại có chút khó mà mở miệng.
Lư Khung hít thở sâu một chút, sau đó dùng giọng ôn hòa giải thích nói: "Có lỗi với, tâm tình của ta hơi không khống chế được. Chúng ta không cách nào xác nhận Số Trời tình huống, cho nên còn không phải động lá bài này thời điểm." 
Tạ Đồng nói: "Nếu như Long Bộ biết làm sao bây giờ." 
Lư Khung nói: "Bọn hắn đã biết." 
Tạ Đồng đôi mắt xinh đẹp vi trừng, tựa hồ hết sức kinh ngạc.
Lư Khung nói: "Mà Long Bộ cũng đã động thủ, bất quá bọn hắn tại không có một trăm phần trăm tự tin, bình thường là lựa chọn ném đá dò đường." 
Lư Khung ấn mở mình mang theo người một cái nhu tính màn hình, mở ra quyển trục này đồng dạng dụng cụ điện tử sau, phía trên xuất hiện mấy cái tư liệu hồ sơ, những tài liệu này hồ sơ đều là một chút xuất ngũ lão binh. Trong đó có chút thông tin tư liệu biểu hiện, có mấy người khi tiến vào Kiềm Địa sau một mực cùng phương bắc bảo trì dày đặc liên hệ.
Tạ Đồng hỏi: "Số Trời hiện tại đến cùng là tình huống như thế nào." 
Lư Khung đối ngoài cửa sổ phun một bãi nước miếng, sau đó bày một bộ "Có trời mới biết" Biểu lộ nói: "Có lẽ hắn tiếp tục núp ở phía nam khi người bình thường, có lẽ như đệ đệ ngươi nói tới hắn（ Lư An） cùng Pandora（ Thiên Vân giáng lâm ở cái thế giới này sau, được thế giới này lấy danh hiệu） chiến một trận sau thật sự có di chứng, tại liếm vết thương đâu ? Trong mắt của ta, hắn còn không bằng trực tiếp chết, ta cũng không cần lo lắng hắn tư địch.（ câu nói sau cùng là nói nhảm.）" 
Lư Khung tiếp tục lật ra màn hình, trên màn hình là gián điệp vệ tinh quay chụp ảnh chụp.
Trên tấm ảnh bên trong quay chụp đến đại lượng hạng nặng không @ người máy hiện ra một chữ hình dạng phi hành hình tượng. Từ hình ảnh bên trên nhìn, giống như là đại lượng cỗ xe tại xếp thành thẳng tắp, nhưng là nơi này là dãy núi, như thế lớn vật thể liền không khả năng là cỗ xe, mà là phi hành khí.
Tạ Đồng nhìn xem cái này ảnh chụp cau mày nói: "Cái này đến là cái gì ?" 
Lư Khung hơi không kiên nhẫn khoát tay áo nói: "Ta đều nói "Có trời mới biết". Năm đó hắn tại Phổ Đông thời điểm cũng là dạng này, hắn không nói, ai có thể biết hắn tại thành thị cổ đảo đồ vật." 
Lư An hành vi đã được thế giới này siêu năng giới nhớ thật kỹ, tại toàn cầu siêu năng xếp hạng trên bảng danh sách, một lần nữa đem cá chạch cái danh hiệu này đẩy đi lên, không phải xếp tại Thần Quyến Giả vị thứ nhất. Bởi vì Lư An tại Phổ Đông trận chiến mà biểu hiện căn bản cũng không phải là Thần Quyến Giả có thể đạt tới.
Tại mới bài vị bên trong, cá chạch cái này bài vị đặt ở vĩnh viễn chiếm cứ lấy hoàng kim cấp bốn Năng Lực Giả 4 2 7 1 hào vị trí, nhưng là dùng màu đỏ tiêu chú một chút. Dùng dạng này hình thức kỷ niệm Lư An tại Phổ Đông địa khu kinh doanh Phổ Đông kết giới ba năm, sau đó đột nhiên đụng tới ngày đoạt tinh huy hành vi.
Ngay tại thảo luận Lư An sự tình không có kết quả lúc.
Đột nhiên một cái đặc thù tin tức đánh tới, Lư Khung nghe điện thoại, nguyên bản nói chuyện phiếm bên trong trầm tĩnh lại biểu lộ, đột nhiên nghiêm túc.
Hắn buông xuống điện thoại vô tuyến sau, đối Tạ Đồng nói: "Thiên Lang bộ bên kia bắt đầu một mình hoạt động. Đám này đáng chết nước Nga lão." Nói xong hung hăng vẩy một hồi nhu tính điện tử quyển trục, giận không kềm được nói "Gần nhất làm sao đều gặp được loại người này" （ tại Lư Khung trong mắt, Tạ Hiểu, Lư Cửu Trọng, Mechanochemical, đều là không nghe lời, riêng phần mình làm cái hỗn đản.）
Nước Nga, chuẩn xác mà nói là Sa Hoàng, 1 9 4 5 năm Liên Xô triệt để bị hủy bởi nổ hạt nhân sau, hoàn thành đối Châu Âu bộ phận tinh hoa khu vực thống nhất.
Tại dài đến chín mươi năm bên trong, Sa Hoàng một mực cùng phương đông bảo trì không tệ liên hệ, đây là bởi vì Sa Hoàng hoàng thất có phương đông huyết thống. Thủ tướng gia tộc tại Châu Âu huyết mạch chi nhánh. Nhưng là chính trị là chính trị, dùng đương đại người phương Đông trong miệng đến nói, người Nga là không nghe lời tiểu huynh đệ.
Tại cái trước thế kỷ những năm tám mươi thời điểm, người Nga nhắc lại Châu Âu hiến binh cái danh hiệu này, tại Châu Âu sự vật bên trên càng ngày càng tự chủ, tại cái khác phương hướng chiến lược phương hướng bên trên phương đông nhiều lần phát sinh phía bên trái. Thậm chí không để ý Liên hiệp quốc phản đối, trực tiếp oanh tạc Thổ Nhĩ Kỳ, đồng thời tách rời Thổ Nhĩ Kỳ（ tựa như tách rời Jugoslavija đồng dạng tách rời）, cướp đoạt Biển Đen đến Địa Trung Hải eo biển.
Cho nên hiện tại, phương đông chính sách là nâng đỡ trung đông địa khu người Hồi giáo Quốc Gia, cái này lại cùng Sa Hoàng lợi ích có xung đột. Song phương từ nguyên bản hợp tác dần dần biến thành cạnh tranh quan hệ.
Nhưng là tại cạnh tranh bên trong. Mọi người vẫn như cũ là trông coi một ít quy tắc.. Tỉ như nói Sa Hoàng Ural dãy núi phía đông không tiến hành bất luận cái gì hành động quân sự. Phương đông nước cộng hoà nhất bắc căn cứ quân sự tại Bắc Hải（ hồ Baikal địa khu） cũng không còn Siberia bên trên tiến hành bất luận cái gì hành động quân sự.
Mà bây giờ nước Nga đương cục tại cùng phương đông thương lượng không có kết quả sau, một mình hành động.. Được convert bằng TTV Translate. 