 4 7 8 nhân loại mới diễn hóa.
Trong vũ trụ, Lư An ở vào xuyên qua thuyền gốc Cacbon thân thể đã tiến vào chiều sâu trạng thái ngủ đông, tại ngủ đông quá trình bên trong, đại não đại bộ phận công năng khu vực cũng dần dần bắt đầu ngủ đông, lúc này Lư An tất cả tư duy hoạt động, bắt đầu lui vào kết nối đại não hải mã khu nhân tạo tư duy trong thùng. Tư duy dòng điện tại người này tế bào não cùng vô cơ vật tổ hợp bên trong nhanh chóng vận chuyển. Mà Lư An xem trước điện tử gãy vọt hiện tượng cũng tập trung ở cái này vật chất bên trên.
Tại cái này hiện tại khoa học kỹ thuật thời đại, nhân loại sáng tạo công cụ đã trực tiếp kết nối tư duy đản sinh gốc Cacbon vật chất khu. Kỹ thuật đến loại trình độ này đã sơ bộ xác định đại não ý thức đản sinh khu vực. Thế kỷ 22 nhân loại khoa học kỹ thuật cùng thời đại này người so sánh, phải cố gắng tại trên thẻ trúc viết sách chứa lên xe học sĩ cùng thế kỷ hai mươi mốt dùng di động nhìn video nghe ca nhạc du lãm tin tức người chênh lệch.
Đây là văn minh tiến hóa phương hướng, khoa học kỹ thuật càng phát ra đạt, công cụ hệ điều hành, liền càng đi tới gần nhân loại ý thức chỗ vật chất cơ sở（ đại não） phát triển kết nối. Dựa theo Diễn Biến sĩ quan phân chia lịch sử tiêu chuẩn, hậu kỳ khoa học kỹ thuật, đầu tiên là đem khoa học kỹ thuật hệ thống kết nối nhân loại tay cùng con mắt trên lỗ tai đầu dây thần kinh. Nhưng mà theo kỹ thuật bởi vì một bộ phát triển, chính là kết nối đại não, mà kỹ thuật càng tiến hóa một bước, chính là đối đại não kiến trúc tiến hành cải tạo, càng phương bút ngoại bộ tin tức truyền thâu. Đại lượng ký ức, dùng vô cơ vật tạo thành tinh cách chứa đựng protein Chip tiến hành ghi chép. Bó thần kinh thì là dùng đạo chút điện Graphene đến thay thế, thậm chí sẽ đối tế bào não một lần nữa sắp xếp, dùng cacbon sợi tạo dựng cường độ cao đường ống dùng để đưa vào dưỡng khí cùng tế bào não mới thành thay thế cần có chất dinh dưỡng.
Làm con người ý thức có thể ở vào tại một cái có thể công nghiệp chế tạo vật chứa bên trong lúc, nhân loại liền bắt đầu suy nghĩ như thế nào đem "Mình" Truyền tống đạo một cái khác điểm.
Thời đại này kỹ thuật thao tác quá trình là, khi chuẩn bị gửi đi ý thức nhân loại, để cho mình gốc Cacbon thân thể triệt để ngủ đông sau, đại não cũng tiến vào ngủ đông, đại não ý thức hoạt động toàn bộ lui vào não Chip bên trong, nên não Chip lấy ra, tiến vào ổn định làm việc không gian bên trong, cùng phương xa một cái khác não Chip tiến hành tư duy kết nối, khiến cho hai cái não Chip điện tử tin tức hoàn toàn đồng bộ.
Ở trong quá trình này hai cái não Chip bên trong ký ức cùng tư duy là đồng bộ, nhưng là cũng không đại biểu ý thức truyền thâu tới.
Hai cái não Chip còn muốn đồng bộ vận chuyển một đoạn thời gian, tương hỗ ở giữa lặp đi lặp lại gửi đi tư duy suy nghĩ dòng điện điện tử. Xác định cái này một vi mô phương diện vật chất là tương liên.
Bảo đảm hai cái não Chip gốc Cacbon tế bào tư duy dòng điện bên trong điện tử là lượng tử dây dưa. Sau đó hai cái não Chip giao thế chậm lại vận chuyển công năng. Quá trình này là để người trong cuộc xác định, ý thức của mình phải chăng đạt tới bên kia não Chip bên trong, 
Nếu như người trong cuộc liền có thể xác định triệt để ngủ đông một cái não Chip（ chú:là ngủ đông không phải để tắt máy）. Sau đó lại chậm rãi ngủ đông nguyên lai gửi đi tin tức não Chip, khiến cho tiến vào dài dằng dặc chờ thời trong ngủ mê. Để bên kia não Chip cắm vào gốc Cacbon thân thể bên trong.
Trước mắt thời đại này, lớn nhất truyền tống ghi chép bảy mươi ba giây ánh sáng. Đây chính là Lư An chỗ sửa chữa phi thuyền nhất định phải tới gần đại tuyền qua mới có thể đi vào đi phát xạ nguyên nhân. Bất quá Lư An truyền tống vẫn là đột phá hạn mức cao nhất, Lư An đồng thời đối bốn mươi ba cái phi thuyền vũ trụ tiến hành ý thức truyền tống（ đây chỉ là nhóm đầu tiên, đến tiếp sau dự bị truyền thâu càng nhiều）. Từ về số lượng Lư An đồng thời truyền thâu ý thức cho bốn mươi ba cái phi thuyền. Đã là không tuân theo quy định thao tác. Nếu như tiến một bước truyền thâu càng nhiều phi thuyền, đối diện liền có thể dựa theo điều lệ phán định Lư An tại tự sát.
Lần này truyền tống, khoảng cách Lư An xa nhất phi thuyền là bốn trăm ba mươi hai giây ánh sáng, （ không rõ rệt khoảng cách này khái niệm, có thể tham khảo ánh mặt trời đến Mộc tinh cần tám phút khoảng cách）, cái này truyền tống khoảng cách cũng là hệ thống máy tính cho phép hạn mức lớn nhất, vượt qua cái này hạn mức cao nhất, cũng là phán định truyền tống là tự sát, có thể tước đoạt Lư An tiếp xuống thao tác quyền hạn.
Lần này truyền tống Lư An là giẫm lên dây đỏ đang làm việc. Về phần tại sao muốn đồng thời truyền tống nhiều như vậy, bởi vì Lư An sợ chết, chuẩn bị nhiều truyền tống mấy cái phi thuyền vũ trụ, vạn nhất ý thức tại một cái trong phi thuyền được ám toán, cái khác trong phi thuyền mình còn có thể có thể sống tạm xuống tới.
Đối Lư An đến nói đây là tốt nhất phương án, ý thức của mình rất mạnh, lúc đầu tại chủ thế giới liền bắt đầu đa tuyến thao tác. Nhưng là dựa theo Luân Hồi Giả nhóm kinh nghiệm, loại ý thức này phân liệt tại từng cái thân thể thao tác, nhất định phải cần linh hồn cường đại. Dùng khoa học kỹ thuật học thuộc về đến nói, chính là đại não ý thức hoạt động sinh động. Loại này ý thức sinh động, cũng không phải là cái gọi là đại não tư duy dòng điện sinh động đơn giản như vậy, mà là nhân loại trong đại não đặc hữu hiện tượng.—— não bổ, mê tín（ lại nếu như không có chứng cứ chứng minh, liền thừa nhận làm vì là thật） hiện tượng.
Tỉ như nói mình buổi sáng hôm nay ăn cơm, đến ban đêm hồi ức thời điểm chỉ nhớ rõ mình lên bàn dùng thìa, ăn dầu mỡ đồ vật, còn có mình sau khi cơm nước xong mụ mụ tại bên cạnh cái ao tẩy xong dùng tẩy đĩa tề. Tại quên mất mình ăn cơm đến cùng ăn bộ phận này tin tức sau, liền sẽ phi thường nghĩ đương nhiên não bổ ra bản thân giống như ăn gà rán trứng. Đến cùng phải hay không gà rán trứng đâu, sau đó tại thông qua tư duy logic cẩn thận suy nghĩ đến cùng phải hay không gà rán trứng. Nếu như trong trí nhớ không có cái khác tin tức chứng minh mình ăn không phải trứng gà, liền sẽ sẽ không lật đổ mình não bổ.
Nhưng mà trí tuệ nhân tạo không phải, bọn hắn là cẩn thận suy đoán tin tức sau lại cho kết quả. Mà nhân loại chính là trực tiếp trước não bổ kết quả, sau đó đang tiến hành logic suy luận tiến hành sửa đổi.
Nhân loại rất nhiều khoa học kỹ thuật phát minh đều là dạng này, trước hết nghĩ đương nhiên cho rằng, sau đó đang nỗ lực lý luận nghiệm chứng. Nếu như không chính xác liền lật đổ não bổ, nếu như chính xác chính là não bổ thành công. Nổi tiếng nhất hạt chính là bổn kiến trúc cùng xà hoàn mộng. Kekule hoàn toàn là trước ngầm thừa nhận mình suy nghĩ chính là đáp án, sau đó lại nghiên cứu. Não người ở trong quá trình này là hiện hữu kết quả, sau đó đang tìm điều kiện.
Mà máy vi tính mỗi một lần nghiên cứu đều là trước tìm điều kiện, sau đó lại suy đoán kết quả. Tuyệt không có khả năng ngược lại đến, trước mê tín cái nào đó kết quả, sau đó đi cầu chứng.
Đây chính là thời đại này đối trí tuệ nhân tạo cùng nhân loại định nghĩa lớn nhất khác biệt, nhân loại thường xuyên sẽ mê chi tự tin cho rằng sự vật nào đó là chính xác, sau đó ý đồ nghiệm chứng. Chỉ có tại chứng cớ xác thực dưới chứng minh là sai lầm, mới có thể từ bỏ mình trong đầu ban đầu não bổ. Ngạo mạn cùng lười biếng, chính là đối với mình não bổ nội dung lười đi tìm chứng cứ, không nguyện ý đi tìm chứng cứ để chứng minh thật giả, cho nên biến thành mê tín.
Tại độ cao văn minh vị diện định nghĩa loại này đại não hiện tượng để ý biết sinh động hiện tượng, mà tại một ít Á Phế Tích tiên hiệp thế giới ma pháp, thì định nghĩa tư duy（ hồn phách） bên trong loại này từ không sinh có hiện tượng, định nghĩa tư duy vì hồn phách bên trong nguyên linh. Tại có thế giới sẽ định nghĩa tư duy lượng tin tức vì linh hồn, mà đem nên hiện tượng định là trong linh hồn bản nguyên ý thức.
Nếu như ý thức hoạt động không cường đại, mà tiến hành Lư An loại này thao tác, đó chính là tại tìm đường chết. Cũng tỷ như nói Harry Potter bên trong Voldemort linh hồn chia làm tám cánh, còn không qua loa, được cuồng vọng tham lam ngạo mạn các loại cố định hóa tư duy nắm mũi dẫn đi, tại vận mệnh trước mặt các loại f l a g, đây chính là tiêu chuẩn tìm đường chết cục.
Lư An ý thức sinh động hiện tượng rất sớm đã viễn siêu người bình thường, khi vẫn là thành nhóm (cụm) trạng thái thời điểm, Lư An ý thức liền đã xa so với người bình thường sinh động, nhưng là khi đó dục vọng diễn sinh quá nhiều. Lư An căn bản là không có cảm giác được mình ở phương diện này trở nên cường đại.
Từ khi Điện Từ Thế Thân thế giới sau khi ra ngoài, từ thành nhóm (cụm) biến thành nhiều liên hợp. Cũng đã là một lần thuế biến, nhưng là lần lột xác này sau cũng không có minh xác vật tham chiếu tiến hành so sánh. Về phần Diranfezi nhiệm vụ bên trong, tức thì bị một phiếu tam giai giáo làm người, sau đó được tứ giai treo lên đánh. Cho nên ý thức sinh động mạnh lên, Lư An căn bản không có cái này khái niệm.
Thẳng đến Phổ Đông sự kiện bên trong, Lư An hạ tràng. Trực tiếp cứng rắn từ từng cái vị diện hoa văn chồng chất công kích linh hồn.
Ý thức chi gai, nguyền rủa, những này tại Luân Hồi Giả thế giới bên trong có thể xưng quỷ dị thủ đoạn, bọn hắn đều đối Lư An dùng.
Nhưng là Lư An căn bản bất vi sở động. Lư An được ý thức chi gai móc xuống tư duy bên trong một bộ phận tin tức, gần như não bổ ra đáp án, cho nên Lư An tư duy một mực bảo trì hoàn chỉnh. Dù là não bổ kia bộ phận được chứng minh là giả giả, lại có thể lần nữa não bổ bước phát triển mới đáp án. Bù đắp tư duy trống chỗ. Tại một trận chiến kia bên trong Lư An động tác căn bản không có dừng lại. Trí tuệ nhân tạo biến mất một đoạn chương trình, thì là sẽ tiêu phí thời gian rất lâu tìm đến chứng cứ tiến hành chữa trị cơ sở dữ liệu. Tại cơ sở dữ liệu không hoàn toàn trước, căn bản không dám mê chi tự tin tiến hành bước kế tiếp động tác. Tỉ như vị diện này, nhân loại tạo những này phi thuyền vũ trụ, lái vào tinh thần đại hải hành vi, cũng chính là một lần mê chi tự tin cử động.
Cho nên lúc đó Thiên Vân đám kia Luân Hồi Giả đến cùng có bao nhiêu tuyệt vọng ? Chủ thế giới người là không rõ ràng, chỉ có vượt ngang nhiều cái vị diện nhiều cái kịch bản sau, có từng cái vị diện đối khác biệt trí tuệ khác biệt diễn hóa phương thức nhận biết kinh nghiệm. Mới có thể cảm nhận được, Lư An lúc ấy kia là từ trong tới ngoài cường thế.
Nhưng mà mạnh hơn cũng phải đứng trước dạng này như bây giờ số mệnh, đây là tất cả Ốc Thổ Khu trong hệ thống không thời gian người xuyên việt đều muốn gặp phải kết quả, "Ngươi thích hợp bơi lội, như vậy liền đi hồng tai bên trong làm việc." "Ngươi một thân khổ luyện, núi đao mưa kiếm ngươi đi xông." "Trên tay ngươi kén dày, trong chảo dầu tiền xu liền dựa vào ngươi đến nhặt được." 
Lư An đã sớm nhìn thấu đạo lý này, cho nên Nguyên Nhất cho cái gì khác huyết thống ban thưởng a, tiên hiệp vị diện trăm năm du lịch ban thưởng a. Cái gì Năng Thuật thiên tài huyết thống a. Đều là toàn bộ thoái thác. Những này đĩa bánh bên trong đều là móc, móc đằng sau ngay cả được tuyến đều là hố. Tiếp nhận những phần thưởng này, Nguyên Nhất liền sẽ điều động, mình tiến vào những này cao nguy hiểm vị diện. Nhưng mà Lư An lại thế nào tính toán cuối cùng không thể tính qua cao duy. Cho nên hiện tại tiến vào nhiệm vụ này.
Một cái tồn tại ý thức truyền thâu nhiệm vụ, một cái cần ý thức bảo trì sinh động độ nhiệm vụ, Lư An hoài nghi, toàn bộ Nguyên Nhất Không Gian trừ Bạch Lộ cái kia cấp bậc tồn tại, cơ hồ liền không ai mấy người có thể làm nhiệm vụ này. Bởi vì cái này nhiệm vụ căn bản dựa vào cũng không phải là hối đoái lực lượng, mà là dựa vào bản thân ý thức khỏe mạnh độ. Mà bây giờ vừa vặn liền tự mình thỏa mãn điều kiện（ Lư An không có đoán sai, mà lại đoán bảo thủ, toàn bộ Nguyên Nhất Không Gian cũng chỉ có Lư An có thể làm nhiệm vụ này.
Đối với cao duy đối với mình an bài, Lư An rất im lặng, nhưng là rất mau đem lực chú ý tập trung vào lần này nhiệm vụ bên trên.
"Từng cái trong phi thuyền vũ trụ đến cùng xảy ra chuyện gì ? Mỗi cái phi thuyền AI đến cùng là thế nào nổi điên, " Lư An trạng thái cảm xúc bày ra từng đầu nghi hoặc.
Khi đợt thứ nhất tin tức truyền về, xuyên qua thuyền bên trong Lư An hiểu rõ đến, có một chiếc phi thuyền bên trong hoàn cảnh được thiết trí thành đông phương huyền huyễn phong cách.
Lư An đối với cái này suy đoán đại khái là tại "Giữ lại văn minh đặc sắc" Phương diện chương trình ra trục trặc. Văn minh đặc sắc cái này một hạng, mỗi cái trong phi thuyền vũ trụ đều sẽ dựa theo tiêu chuẩn đến tăng thêm văn minh đặc sắc. Tỉ như nói Lư An lần trước Quy Linh Nhiệm Vụ tiến vào trục lăn thế giới, liền ý đồ giữ lại văn minh đặc sắc, tại nguyên thủy văn minh giai đoạn học được làm ruộng thời điểm, liền sẽ điều động chim bên trong ngậm ngũ cốc tới.
"Hiện tại những này đại tuyền qua khu hệ thống tích lũy sai lầm quá nhiều, bắt đầu điên cuồng điệp gia cái gọi là đặc sắc, có đôi khi còn bản thân phát huy. Có chút khốn nạn（ Diễn Biến suy đoán hẳn là Luân Hồi Giả） đem AI dụ dỗ thành cái bộ dáng này." 
Lư An nào đó trạng thái cảm xúc rất tự nhiên não bổ kết quả này, Lư An cũng coi là người có thâm niên, mặc dù nhiệm vụ số lần tại Nguyên Nhất bên trong không coi là nhiều, nhưng là cùng Luân Hồi Giả đánh tao ngộ chiến số lượng, tại toàn bộ Nguyên Nhất Không Gian bên trong là tiêu chuẩn.
Nếu như đứng tại Luân Hồi Giả cái kia đối lịch sử không có chút nào bất cứ trách nhiệm nào góc độ đến xem, dạy bảo trí tuệ nhân tạo AI biến thành cái dạng này, là phi thường lãng mạn, có tình hoài.
Đương nhiên theo văn minh phát triển góc độ đến xem, loại này dựa theo bản thân yêu thích, hướng về những này giữ lại văn minh sứ mệnh AI quán thâu những tin tức này. Ân, dùng "Phát rồ" Không quá đáng.
Mà lại hiện tại những này AI phi thường cố chấp, ngoan cố cho rằng không nên sửa đổi cái gọi là văn minh đặc sắc, tại Lư An lấy nhân loại thân phận ý đồ tiến vào thời điểm, còn làm một chút mất trí sự tình. Còn ý đồ dọa ngăn. Về phần hiện tại làm như thế nào khiến cái này AI đổi lại đến. Diễn Biến tại căn cứ Lư An thị giác（ cái này thị giác lúc này ngay tại xuyên qua quá trình, quá trình này có quay lại cùng xem trước, đằng sau sẽ nói trạng thái này） cho Lư An hạ đạt một cái sử thi cấp nhiệm vụ——（ văn minh lại hướng dẫn）
Nhưng mà Lư An bây giờ nhìn lấy nhiệm vụ này có chút dở khóc dở cười, theo những phi thuyền kia bên trong tiến một bước tin tức truyền đến, Lư An minh bạch những thế giới này cùng mình thế giới cũ khác biệt tính quá lớn.
Bởi vì đại tuyền qua khu được cải biến lượng vật lý không chỉ chỉ có thời gian, còn có vật chất thuộc tính, tại đại tuyền qua khu vực, nguyên bản bên ngoài bình thường hạt, tại khu vực này bên trong sẽ diễn sinh ra mấy trăm cái hạt lượng. Tựa như ngươi chạy nhanh, sẽ xuất hiện đại lượng tàn ảnh đồng dạng. Những này hạt tại đại tuyền qua khu vực chiết xạ ra và số lượng khổng lồ hạt.
Đây chính là từng cái nguyên bản không lớn không gian, xuất hiện biến hóa kinh người, đầu tiên trong không gian, khổng lồ như vậy Đại Lục hải dương không gian, để Lư An xác định, hẳn là nhân loại rút nhỏ, gien người chính là dựa theo tiêu chuẩn vật chất lượng tiến hành phỏng chế. Mà toàn bộ hạt không gian tin tức nhiều.
Mà lại chỉ cần nắm chặt một cái hạt, cái khác hạt nhận tình huống liền sẽ liên quan cải biến. Tỉ như nói một cái cacbon nguyên tử, cùng trong đó một cái dưỡng khí va chạm, năng lượng sẽ truyền cho cacbon nguyên tử. Cho nên tại đại tuyền qua khu bên trong, vật chất phản ứng rất kỳ quái, tại vĩ mô bên trên liền thấy nhân loại có kỳ dị năng lực, một tiếng khí rống, có thể đánh ra mắt trần có thể thấy khí công kích. Cũng có thể để cái khác hạt vật chất di động qua đến, mình biến tính.
Cái này có thể nhìn thành siêu năng một loại hình thức khác. Chủ thế giới siêu năng cùng những này trục lăn thế giới mọi người thần công so sánh, liền cùng khủng long cùng động vật có vú đồng dạng, nhìn khác biệt cực lớn, trên bản chất đều là gốc Cacbon sinh vật. Đương nhiên vẫn là có chút khác biệt, Lư An siêu năng ở cái thế giới này liền liền không ổn định, rất hiển nhiên không phù hợp đại tuyền qua khu vực vật chất tối hoàn cảnh.
Cải biến không chỉ là trục lăn bên trong hình dạng mặt đất, nhân loại sinh mệnh hình thái. Trục lăn bên trong AI cũng đồng dạng biến hóa một chút trình tự, AI là có năng lực học tập, có tin tức xử lý thu thập cùng xử lý năng lực. Những này AI đem một chút kỹ thuật phát triển thêm một bước. Tỉ như nói não Chip kỹ thuật. Tại cái khác khu vực. Nhân loại ý thức Chip là thận trọng máy móc cắm vào.
Mà ở đây thì là một cái đất cát lớn nhỏ hạt tròn đánh vào nhân loại thể nội. Lư An tại làm hài nhi giáng lâm thời điểm, trên bầu trời máy phát xạ liền đánh vào một cái thấp chất lượng cao năng lượng đồ vật. Giống như hạt xuyên thấu vật chất đồng dạng, mang theo đủ lượng tin tức tiến vào hài nhi trong đầu. Cái này thấp chất lượng cao năng lượng đồ vật chính là những này không gian não Chip.
Sau đó trục lăn bên trên máy phát xạ, cũng chính là trên lục địa, mọi người ngửa mặt lên trời nhìn thấy sao trời, sẽ thời khắc bảo trì cùng trên mặt đất nhân loại trong đầu hạt tròn liên hệ. Bất quá mấy cái này hạt tròn kết nối không nhất định là nhân loại, có thể là động vật.
Tại trong biển rộng, trong rừng, tại trên núi cao. Phàm là có có thể chứa đựng tư duy, não dung lượng đầy đủ tồn tại, đều có thể thay đổi cắm vào tư duy. Nơi này AI đột phá đã đột phá đã từng vô cùng trọng yếu an toàn chương trình.
Bọn hắn đối với nhân loại định nghĩa đã không rõ, nguyên thủy chương trình không có định nghĩa loại này mới vật lý hiện tượng nhân loại tiến hành định nghĩa, mà nhân loại sinh mệnh hình thái kịch biến. Để AI tự tác chủ trương. Đây chính là chuyển sinh quyền hạn cái từ này ý nghĩa.
Mà Lư An hiện tại muốn xoắn xuýt là · · mình bây giờ tại những phi thuyền kia bên trong ban đầu hình thái đều là hài nhi!
Hiện tại cái này hài nhi trạng thái để Lư An ký ức truyền thâu đều khó mà hoàn chỉnh truyền qua.
Bởi vì hài nhi tế bào não không thể thừa nhận phức tạp suy nghĩ, tất cả logic đơn thuần ngủ một giấc liền quên mất tình huống, hiện tại mười phút xem trước thật vất vả ném đưa một lần tin tức đi qua, đợi đến cái này hài nhi thân thể một đi ngủ, lập tức liền sẽ quên mất mình là ai. Có thể nói đây là phi thuyền AI nhóm phát hiện dọa ngăn không được Lư An, lại đổi mới rồi thủ đoạn cho Lư An thiết trí chướng ngại.. Được convert bằng TTV Translate. 