 3 2 5 người nhu cầu biến hóa
Lư An mười phần tự nhiên đi vào sân trường, tương đối Sùng Minh khu nào trường học, hiện tại trường học mới để Lư An rất dễ chịu. Chí ít không ai như vậy chú ý siêu năng.
Lư An bây giờ trở về nghĩ đến Sùng Minh khu những cái kia mỗi người đi một ngả bạn bè, đã không có phức tạp gì trạng thái cảm xúc diễn sinh. Bởi vì bọn hắn tại thế giới của bọn hắn bên trong, bọn hắn thế giới Giá Trị Quan đến xem người là rất bình thường, bọn hắn thế giới Giá Trị Quan bên trong siêu năng đẳng cấp rất trọng yếu. Những người bạn này cùng mình liên hệ đoạn tuyệt, nhưng chung quy là bằng hữu, bọn hắn chí ít vì Lư An siêu năng giáng cấp thở dài quá. Bọn hắn rời đi chẳng qua là thân ở siêu năng giới nhất định phải dùng siêu năng Giá Trị Quan mà đối đãi có thể cho mình lợi ích người. Đối với không thể cho mình lợi ích người, cuối cùng là phải bức bách tại lợi ích từ bỏ hữu nghị.
Mà Lư An rất hiện thực dùng mình Giá Trị Quan đối đãi thế giới này, cái này Giá Trị Quan là đời trước mang tới, tại hiện tại lợi ích điều khiển chấp hành. Lư An lại không chút nào trách tội Thang Hoành Khang Thịnh Di Nhiễm đám người rời đi, mà dùng Lư An tiêu chuẩn của mình đến xem, Lư An cảm thấy mình cũng mười phần kẻ nịnh hót.
Cái này không, Lư An tại nhà ăn bên cạnh giúp đỡ đám học trưởng bọn họ xếp hàng. Từ khi huấn luyện quân sự sau Lư An liền dung nhập cái này trường học, tại toán học phương diện mình là cái học cặn bã, học cặn bã bên trong học cặn bã, nhưng là học cặn bã cũng là có lý tưởng. Lư An tại những học trưởng này cùng đám đạo sư trước mặt lộ ra cực kỳ hào phóng, rất nhiều trường hợp đều không so đo tiền tài. Ân, tiền dù sao là Cơ Lưu cho, phàm là, dùng để đổi lấy vật mình muốn Lư An không có chút nào đau lòng.
Mình không nghĩ ra toán học công thức, liền bắt đầu cùng những học trưởng này nhóm tiếp xúc, hỏi thăm những học trưởng này nhóm, bắt đầu thuận suy nghĩ của bọn hắn bọn hắn giảng thuật. Đến lý giải bọn hắn là như thế nào nhìn những này toán học công thức, đến lý giải bọn hắn là thế nào nhìn thấy phương trình bên trong mỗi một cái đại số, từ đó suy luận ra bọn hắn vì sao lại nghĩ đến loại này phép tính ?
Cuối cùng luân hồi chiến tranh một ít Luân Hồi Giả là thông qua tin tức đến mô phỏng người khác tư duy. Giai vị tương đối cao Lư An đối người khác tư duy năng lực phân tích cũng tăng cường, đương nhiên là thông qua tiên đoán đến thực hiện, xem trước chỗ tốt chính là tại cái khác mô phỏng Thời Gian Tuyến bên trên có thể không ngừng, đại lượng đi hỏi thăm. Tại người ta phiền chán trước đó, từ bỏ đối với mình trước đó, liền hiểu rõ bọn hắn nói cái gì ?
Tại cùng những người này tiếp xúc sau, tiến hành so sánh, Lư An cũng hoàn toàn chính xác phát hiện tại toán học lĩnh vực bên trên mình là du mộc đầu, mà lại thuộc về đầu óc chậm chạp cái chủng loại kia, nếu như dựa theo bình thường thời gian, rất nhiều vấn đề cần đối phương không sợ người khác làm phiền cho mình giải thích nửa giờ, chính mình mới có thể khai khiếu, mới có thể đả thông mạch suy nghĩ, cảm thấy hẳn là thuận lý thành chương dựa theo loại phương thức này đến xử lý công thức.
Cái nào đó tự xét lại cảm xúc quá xác nhận nếu như mình hiện tại không có xem trước loại năng lực này, đơn thuần muốn ăn toán học chén cơm này, chỉ sợ một cái toán học hệ giảng sư trưởng bối（ quan hệ thân mật loại kia, tỉ như nói ba ba mụ mụ, gia gia nãi nãi, thúc thúc bá bá một loại kia, có thể tha thứ mình ngu xuẩn, có thể tha thứ mình cứng ngắc tư duy cái chủng loại kia） mới có thể đem tại toán học tháp cao bên trên leo lên.
Đương nhiên cũng không phải không thể leo lên, mà là đại não trí lực có hạn, nhất định phải nỗ lực chân chính toán học đại năng mấy lần cố gắng mới có thể vào cái, mới có thể lý giải phép tính cùng công thức.
Đương nhiên toán học khối này, thiên phú là thiên phú, quyết không thể dùng thiên phú đến đối những cái kia toán học các đại năng mồ hôi cùng cố gắng nói tóm lại.
Mà bây giờ Lư An tuyệt không thể nói là không có chút thiên phú nào. Bởi vì có xem trước. Có thể từ những người khác nơi đó đạt được tường tận giảng thuật cùng dạy bảo, đây chính là học tập toán học thiên phú, Lư An đời này kim thủ chỉ. Nhưng là mồ hôi Lư An cũng bỏ ra.
Vào lúc này trong sân trường, Lư An cho đông đảo đạo sư cùng các bạn học ấn tượng là tại toán học phương diện sức hiểu biết siêu quần, thiên phú dị bẩm. Thật tình không biết là bọn hắn giảng giải, Lư An tập đám người sở trưởng.
Mà tại thực tế ứng dụng bên trong Lư An trước mắt đối với toán học tri thức cũng càng ngày càng bức thiết nhu cầu, cái này sân trường tầm quan trọng, tại Lư An xem ra cùng Nguyên Nhất Không Gian không tướng nhiều để. Nguyên Nhất Không Gian là không thể nào có người thảo luận toán học. Cũng không có cái kia xuyên qua quái trong không gian sẽ có Luân Hồi Giả tâm lớn nghiên cứu toán học phép tính. Bọn hắn ghi chép đều là đạo cụ huyết mạch Thần khí loại hình đồ vật.
Mà Lư An thì là đang suy nghĩ như thế nào đem năng lực càng đa dạng hơn hóa dùng tốt.
Lúc này Lư An trên đầu, ở trên không 10 km không trung, mười sáu đỡ dài 0 điểm sáu mét lơ lửng phi thuyền đã bố trí, Lư An ở trường học trong phòng nghỉ chồng chất loại vật này, trong đêm thả cái đồ chơi này, cách mỗi ba ngày ban đêm, mệnh lệnh một khung lơ lửng phi thuyền hạ thấp độ cao đến năm trăm mét
Khống chế phong động năng để một cái đổ đầy than đá phấn đều có thể vui cái bình phiêu đãng đến không trung（ nên chai coca bên trong nội bộ có Đạo Lực kiến trúc, có thể đem than đá phấn nghĩ thoát nước đồng dạng xếp tới bay giữa trời khí nhiên liệu kho bên trong）, vì lơ lửng phi thuyền bổ sung nhiên liệu. Vô luận là chai cola, vẫn là không trung cái này cái này 0 điểm sáu mét lơ lửng phi thuyền, đều là ban đêm mắt thường khó mà phát hiện, rađa cũng vô pháp quét xem đồ vật.
Lư An đối với hiện tại đại học phi thường hài lòng, mặc dù nhà ăn bác gái nhóm thích tay run. So với Sùng Minh khu loại kia thập toàn thập mỹ phục vụ không đủ khả năng, Sùng Minh trong vùng kia là Quý Tộc thức phục vụ.
Nhưng là cái này trường học không có nhắm vào mình giám sát, không ai có thể ở sân trường trong vùng đặc địa lắp đặt nhắm ngay mình camera. Tất cả camera đều là nhằm vào mặt đường, chỉ cần mình đến cái nào đó sân thượng liền có thể lẩn tránh con mắt. Đối lơ lửng phi thuyền hoàn thành vật tư tiếp tế. Lư An kế hoạch về sau điều kiện muốn tốt, là nghĩ tới duy trì hạm đội ý nghĩ.（ chú:đây là một loại không thiết thực ý nghĩ, trên bầu trời nếu như thời gian dài xuất hiện phi hành khí, sớm muộn sẽ bị phát hiện.） cố gắng học tập toán học Lư An bây giờ liền đang là đem phi hành khí bên trong đại quy mô bọt khí tổng thể tính toán hệ thống trí năng chương trình biên soạn ra đến.
Lư An tận khả năng tránh cùng thế giới này xung đột, là tại không cách nào tránh khỏi, như vậy liền tiến hành điểm huyệt tính nhằm vào trong tổ chức một ít người, khiến cái này Nhân Quyền hoành lợi ích bất đắc dĩ lui bước, để tránh cho toàn diện xung đột. Nhưng là toàn diện xung đột dự án Lư An cũng là tích cực đi làm.
Có thể nói nếu như bây giờ Lư An cùng Hổ Bộ chân chính toàn diện xung đột, có nắm chắc tại toà này thành phố lớn bên trong ẩn núp ba ngày, cái này cần toàn thân bao trùm Vô Trở màng, bao trùm Đạo Lực Mạch Lạc, tại trong thành thị xó xỉnh bên trong tiến hành linh hoạt ẩn núp.
Trong vòng ba ngày, Lư An có thể để cho trên bầu trời xuất hiện năm trăm trở lên lơ lửng phi thuyền. Mà tạo thành lực phá hoại liền tuyệt không phải lần trước phá hư đồng hồ nguyên tử tình huống. Hổ Bộ có thể điều động hết thảy lực lượng vũ trang, thậm chí cái này Địa Phương chính phủ có thể điều động hết thảy cảnh sát, cảnh sát vũ trang, quân đội. Cũng có thể dùng không trung hạm đội đi đỗi.
Trong vòng ba ngày đối mười vạn cái mục tiêu cho tinh chuẩn đả kích, có thể để cho toàn bộ thành thị xe cảnh sát, thông tin điện tháp, toàn bộ tê liệt cũng không phải vấn đề.
Đương nhiên Lư An mặc dù dựa theo tiêu chuẩn này làm loại này chuẩn bị, nhưng là trên thực tế theo đuổi là toàn diện xung đột triệt để xử lý đối diện, mà là hi vọng đối diện đối phương có thể đối với mình thỏa hiệp, dựa theo nào đó trạng thái cảm xúc thiết kế lý tưởng tình huống, tại không thể không xung đột thời điểm, mình lộ ra lực công kích của chính mình, đối diện liền lập tức tự nhủ: "Ngươi trước tỉnh táo một chút, đừng làm khủng bố như vậy đồ vật, chúng ta có chuyện hảo hảo nói." 
Cái này giống thế kỷ hai mươi mốt một chuyện cười, một cái quốc gia có một viên đạn hạt nhân, như vậy ngươi là trên thế giới tà ác chi đồ. Là nhất định phải vận dụng hết thảy lực lượng chế tài đối tượng.
Nếu như một cái quốc gia có mười khỏa đạn hạt nhân, như vậy ngươi là thế giới an toàn tai hoạ ngầm.
Nếu có một trăm khỏa đạn hạt nhân, ngươi là nên địa khu lực lượng trọng yếu.
Nếu như ngươi có hoàn chỉnh cùng công nghiệp hệ thống cùng khiêng qua lần thứ nhất nổ hạt nhân cũng hữu hiệu cho hạch phản kích quốc gia, như vậy ngươi chính là duy trì hòa bình thế giới nền tảng.
Lư An hiện tại theo đuổi là để thế giới này nghĩ mình thỏa hiệp lực lượng, nhưng là nếu là quốc gia này có ít người cảm thấy mình có thể rất dễ dàng thỏa mãn Lư An nhu cầu. Nhưng là sự tình không có đơn giản như vậy.
Lư An nhu cầu sẽ theo tự thân địa vị xã hội mà thay đổi. Lư An đối có một số việc yêu cầu sẽ càng ngày càng cao. Tại một ít người khẩu vị đến xem sẽ càng lúc càng lớn.
So với trước nhiệm vụ trước, Lư An phát giác mình trên thế giới này trở nên có chút xen vào việc của người khác. Đại học thành rất lớn, nhưng mà đại học thành tụ tập rất nhiều học sinh, học sinh tiêu phí lực vẫn phải có, cho nên chung quanh cũng có quán bar, cũng có quán ăn đêm, cũng có một chút chỗ tối.
Nếu như Lư An không nhìn thấy những này Địa Phương, đến cũng không có gì, mắt không thấy tâm không phiền, nhưng là bởi vì xem trước nguyên nhân cơ hồ mỗi ngày đều có thể chú ý tới xó xỉnh bên trong, có người vụng trộm trao đổi một túi nhỏ thải sắc bánh kẹo đồng dạng đồ vật, hoặc là dùng bình thủy tinh chiếu vào cái nào đó đồ vật tại thôn vân thổ vụ. Cái này khiến Lư An cảm thấy phi thường chướng mắt.
Nhất là còn có thể phát hiện tại có chút nơi chốn, một chút nữ hài bị khốn trụ, nguyên nhân là nợ tiền（ vay tiêu phí）, nhất định phải làm nhân viên phục vụ đến còn tiền. Điểm này cảnh sát tới không có cách nào nói. Nhưng là cảnh sát sẽ không một mực tại, tại những này nơi chốn có lúc là phi thường hỗn loạn, có chút đồ uống bên trong nhỏ vào một chút viên thuốc, sau đó đem phòng một khóa, liền có thể làm thành một bút da thịt sinh ý. Về phần được bắt được cũng dựa theo tự nguyện phát sinh quan hệ đến xử lý, luật sư sẽ đem hết thảy đều giải quyết. Hắc ác thế lực là thời đại này đặc sắc, nhưng là Lư An không có trông thấy thời đại này giải quyết những vấn đề này thái độ.
Nếu như Lư An chân chính sinh hoạt ở cái thế giới này, thế giới quan ở cái thế giới này dưỡng thành, hoặc là thế giới quan hướng thế giới này thỏa hiệp. Cũng sẽ chậm rãi trầm mặc xuống dưới. Nhưng mà Lư An vừa mới tại Năng Thuật Thế Giới cái kia lịch sử thời đại đi qua, luôn cảm thấy xã hội này có chút cay con mắt.
Từ nhân loại lịch sử phát triển đến xem, xung đột thường thường là một đám người ngày càng tăng trưởng nhu cầu không chiếm được thỏa mãn dụ phát.
Luận ăn cùng uống, cùng ở lại Lư An mà nhu cầu là rất ít. Nhưng là trong lúc bất tri bất giác Lư An đối với xã hội bắt đầu có nhu cầu.
Thời đại này cùng Lư An Nhân Cách dưỡng thành xã hội là có khác biệt, trên nhiều khía cạnh Lư An cố chấp đã toát ra manh mối. Mà loại này manh mối để Lư An rất do dự.
Đó chính là mình có nên hay không hạ tràng chế tài, dùng cái gì thủ đoạn đi chế tài ? Dùng siêu năng chế tài người bình thường sai lầm, làm như vậy chế tài người mình đây tính toán là cái gì ? Một đầu kiên cố tuyến nằm ngang ở Lư An một ít xúc động trước mặt, vững vàng hạn chế lại Lư An hành vi.
Nếu như chế tài liền có thể thu hoạch chính nghĩa chi danh, như vậy chính nghĩa cũng quá giá rẻ. Chính nghĩa là cần chế tài sau đại lượng nỗ lực. Hủy diệt sau trùng kiến, mới có thể rửa sạch hủy diệt giả bất nghĩa, một lần nữa dựng đứng chính nghĩa.
"Ta đối xã hội này không trách nhiệm. Ta chỉ đối ta phụ trách" Lư An lần nữa tại do dự cường điệu nói. Chỉ là lần này cường điệu rất do dự.. Được convert bằng TTV Translate. 