 7 2 5 
Tây Kinh ly hôn sự kiện tại Lư An trong mắt chỉ có trở xuống mấy cái hữu dụng tin tức:
1:Lư Cửu Trọng cùng Lư Khung quan hệ chuyển thành tử địch, vĩnh viễn không thể hoà giải. Về sau muốn thúc đẩy hắn hai cái hợp tác, độ khó cực lớn.
2:Long Bộ cùng Huyền Điểu bộ, tại lần này sự kiện bên trong chuyển biến xấu.
3:Lư Cửu Trọng tọa giá, là một loại thể tích khổng lồ, phòng ngự cực mạnh chiến lược binh khí, chiến lực giá trị gấp đón đỡ ước định.
Rải rác mấy đầu, Lư An cho là mình đối với mấy cái này sự kiện nên hiểu rõ đã hiểu được. Nhưng là thế giới này có lẽ cho rằng Lư An hẳn là hiểu rõ hơn một điểm.
Tại Tây Kinh ly hôn sự kiện sau sau, Huyền Điểu bộ, Long Bộ, Hổ Bộ, Nam Đô Bắc Đô, đều đối ngũ tinh khu gửi đi tin tức, tựa hồ cũng rất để ý. Lư An đối với chuyện này kiện cách nhìn. Mà Lư An cùng đi qua đồng dạng, không có phát biểu đối sự kiện lần này cách nhìn.
Không phát biểu cái nhìn, cũng không phải là không cái nhìn, mà là cho rằng phát biểu cái nhìn vô dụng. Đã bỏ đi dùng, tại bình luận bên trong lãng phí miệng lưỡi lại đối mình biểu đạt ý kiến. Bởi vì Lư An biết rõ được mình Thế Giới Quan Giá Trị Quan cùng mình chỗ thế giới có to lớn xung đột.
Tại Lư An trong mắt, là cần‘ chủ động đi tìm hiểu thế giới.’ mà cũng không phải là chờ mong‘ thế giới sẽ lý giải ta’. Lư Cửu Trọng cùng Lư Khung cái này mâu thuẫn vốn nên có thể tránh, lại mủ như thế không thể vãn hồi.
#
Tại Kiềm Địa, Lư An vỗ vỗ trán của mình, bất đắc dĩ nói: "Ngươi（ Lư Cửu Trọng） dùng dưới nhất hạ sách phương thức, đến giải quyết vấn đề này. Xem ra sau này vẫn là phải giúp ngươi（ Lư Cửu Trọng） đến giải quyết vấn đề này a." 
Từ Lư An thở dài bên trong có thể thấy được, Lư An là hướng về Lư Cửu Trọng Ái Tình Quan, chỉ là không tán thành Lư Cửu Trọng như thế lỗ mãng cách làm.
Lư An sở dĩ hướng về Lư Cửu Trọng Ái Tình Quan, là bởi vì hôn nhân tự do, tự do yêu đương, tại Mạnh Vị Thời Gian Tuyến bên trên là chính trị chính xác. Cái này chính trị chính xác tại Kiềm Địa được Lư An lặp đi lặp lại cường điệu.
Nhưng là tại hiện tại hào môn thế gia quan niệm bên trong thuộc về ly kinh bạn đạo. Nếu như lần này bỏ trốn hai vị này không phải Lư Cửu Trọng cái này Thần Quyến Giả, hai vị này coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, Lư gia cùng Tạ gia là muốn đem đây đối với "Cẩu nam nữ" Bắt được, sau đó đến Hoàng Hà nhét vào lồng heo ngâm xuống nước.
Đương nhiên hiện tại hai vị này náo oanh oanh liệt liệt yêu một trận tình lữ, trên thế giới này tạm thời không ai có thể trị được bọn hắn. Lư An căn bản không cần đến quan tâm.
Tương phản Lư An ngược lại có chút lo lắng Lư Khung. Lần này Lư Cửu Trọng xem như đem Lư Khung mặt đánh ba ba vang. Tựa hồ rất có trả thù ý tứ.（ trả thù Lư Khung tại Lư Cửu Trọng hôn mê thời khắc không chút kiêng kỵ dùng cùng hưởng năng lực cử động.）
#
Hai người này ân oán khá phức tạp. Lư An mấy cái trạng thái cảm xúc suy tư một chút, cảm thấy cùng nó quan tâm chuyện này. Còn không bằng suy nghĩ chuyện có ý nghĩa, —— tỷ như mười tám năm giáo dục bắt buộc.
# # #
Nửa giờ sau
Tại Kiềm Địa, nào đó trụ sở bí mật bên trong, 
Xanh thẳm phòng thí nghiệm dưới đất bên trong, tồn phóng Lư An suy nghĩ phần cứng, cũng chính là từng cái tư duy vật chứa. Những này tư duy vật chứa. Chia làm nhiều cái mô tổ, mỗi một cái mô tổ, chia làm tình cảm, suy nghĩ, lý tính, vận động....... Nơi này là Chủ Thế Giới Lư An chủ thể chỗ. Đại lượng tin tức hạch xử lý tốt sau, sẽ sàng chọn trọng yếu nhất giao cho nhân loại trong thân thể tư duy đến lý giải.
Lúc này mới vừa cùng Lộ Chuyên nằm tại duy sinh trong khoang thuyền kết nối đại lượng tư duy vật chứa bản thể, mở mắt, trong ánh mắt xuất hiện mê mang, sâu kín nói: "Thời gian mười tám năm, ta có thể hay không đã già đi ? Ta có thể hay không mất đi kích tình ? Quên lãng vinh quang ?" 
Tại Lư An cái này cấp bậc, thân thể tử vong đã không đáng sợ nữa, bởi vì trước mắt chữa bệnh kỹ thuật, gốc Cacbon thân thể tế bào có thể không ngừng chữa trị.
Còn sống khái niệm, đã không phải là duy trì gốc Cacbon trên thân thể duy trì, gốc Cacbon thân thể chỉ là ý thức hộp. Đối Lư An đến nói, còn sống khái niệm là phải chăng vẫn như cũ có nguyện vọng trên thế giới này.
Bởi vì có nguyện vọng hi vọng đi đạt thành, Lư An mới có thể lấy từng cái chiêu mộ binh trạng thái đi thực hiện những này nguyện vọng. Mà ở cái thế giới này nguyện ý lấy chiêu mộ binh trạng thái đi làm mình muốn đi làm sự tình, đây chính là còn sống. Đúng vậy, hết thảy vì còn sống, tại trong ống nuôi cấy Lư An tại mờ mịt vài giây đồng hồ sau, ánh mắt trở nên kiên định.
# # #
Bắc á.
Thánh Linh Giáo nào đó căn cứ bên trong, tại công nghiệp sản suất căn cứ bên trong, thân mang toàn thân màu đen bó sát người số liệu quần áo lao động（ đến tự Kiềm Địa nhà máy） cùng động lực thiết giáp Thương Hành ngay tại cầm nhiều chức năng tiêu xích đo đạc công cụ.
Thương Ngân hiện tại ngực là ba viên kim sắc tinh, mang ý nghĩa hiện tại Thương Ngân là cấp ba Siêu Năng Giả. Năng lực đặc tính tinh tế điêu khắc.
Làm Lư An đông đảo phân thể bên trong một cái, kỳ thật mỗi một cái phân thể đều có thể vận dụng Đạo Lực siêu năng, nói cách khác chỉ cần ý nghĩ của bản thể tập trung ở một cái phân thể đều thể hiện ra cấp năm Đạo Lực siêu năng. Khi bản thể lực chú ý chuyển di sau, nên phân thể cường đại siêu năng liền sẽ biến mất.
Giống như thủy triều lên xuống, siêu năng có thể tăng tới bất kỳ một cái nào phân thể bên trên.
Nhưng là tại 2 0 4 9 sau, bộ phận phân thể thời gian dần qua xuất hiện cố định siêu năng trường, mà lại siêu năng trường tựa hồ cũng không thuộc về Đạo Lực Siêu Năng Lực phạm vi.（ cứ việc hiện tại Đạo Lực siêu năng có thể cao mô phỏng đại bộ phận siêu năng.） mà càng giống là một loại khác siêu năng.
Từ vừa mới bắt đầu Lư An tưởng rằng mình bộ phận siêu năng trường cố định tại phân thể bên trên, sau đó Lư An tại thế giới chân thật bên trong đo đạc mình bản thể Đạo Lực siêu năng tổng lượng sau, phát hiện tổng lượng cũng không có giảm bớt. Mà phân thể bên kia siêu năng trường như thường vận hành.
Lư An xác định một chuyện, mình một chút phân thể bên trên tựa như thế giới này người đồng dạng—— thức tỉnh năng lực.
Trên thế giới này, phàm là bản thân ý thức chủ quan tính cực mạnh người, liền dễ dàng xuất hiện siêu năng. Mà Lư An hiện tại tụ quần trạng thái, từng cái phân thể tại trong tính cách cùng tư duy tình cảm bên trên, đều xuất hiện cùng đi qua không nhất trí Địa Phương.
Nếu như bây giờ trên thế giới trong mắt người khác, mỗi một cái Lư An phân thể chính là người khác nhau. Thế giới này chỉ có Lư An phân thể vẫn như cũ ngoan cố kiên trì mình là một người.
#
Mà bây giờ càng là tiến một bước xuất hiện từng cái phân thể là người khác nhau chứng cứ—— siêu năng cũng khác nhau. Lư An vẫn như cũ cho rằng, chỉ là năng lực của mình xuất hiện biến chủng, mà không phải mình phân liệt.
Lư An mỗi một cái phân thể đều vẫn như cũ kiên trì cho rằng: "Vô luận mình hiện ra hình thái chênh lệch sẽ tiếp tục biến hóa ra bao nhiêu loại. Lư An mình từng cái phân thể bầy vẫn như cũ là cho là mình thuộc về một người, vì mình（ tụ quần） hi vọng, mình（ phân thể） có thể vì mình（ tụ quần） hi sinh." 
Về phần tính cách khác biệt, tư tưởng khác biệt, Lư An đối với cái này rất bình tĩnh. Lư An đã rất khách quan nhận thức đến, tính cách của mình cùng bộ phận tư tưởng có thể sẽ bởi vì hoàn cảnh cải biến mà thay đổi. Nhưng là những vật này cải biến, Lư An cảm thấy mình vẫn như cũ là mình.（ Linh Tử thế giới nhiệm vụ mặc dù không có mang về bao nhiêu ký ức, nhưng là Lư An đã bắt lấy bản tính của mình. Đối tương lai hướng tới chính là loạn bản tính.）
#
Chủ đề trở về, cái này căn cứ quân sự ngay tại liên tục không ngừng sinh sản quân công sản phẩm. Cái công xưởng này người tổng phụ trách chính là Thương Hành. Tại Thương Hành thức tỉnh năng lực sau. Đang làm việc trên cương vị nghiệm chứng năng lực chính mình trọng đại giá trị sau, được Thánh Linh Giáo trực tiếp bổ nhiệm cái này cỡ lớn căn cứ người tổng phụ trách.
Thương Hành năng lực là chính xác điêu khắc, cái này tại năng suất quả cùng loại với "Ta suy nghĩ" Chi lực.
（ chú:chiến chùy thế giới bên trong, thú nhân công trình sư, có thể đem chiến trường nhặt được phế phẩm, các loại tiêu chuẩn không đồng nhất toàn bộ mối hàn cùng một chỗ, cuối cùng vừa lúc có thể biến thành vũ khí chiến tranh. Cái gọi là, "Ta suy nghĩ cái này có thể, vậy cái này liền có thể có thể" Lực lượng thần bí）
#
Tại hiện đại công nghiệp trong xã hội, cất ở đây thứ phẩm suất cái này sự kiện, cũng chính là tại thiết lập công nghiệp tiêu chuẩn sau, thực tế sinh sản linh kiện, là tại công nghiệp tiêu chuẩn số lượng trên dưới phù động, vượt qua lưu động số lượng chính là thứ phẩm.
Tại tình huống thực tế bên trong, tại Ngũ Kim điếm bên trong mua đinh ốc cùng ê-cu, sẽ phát hiện có đinh ốc ê-cu có đôi khi quá gấp, có đinh ốc quá lỏng. Dùng sinh sản tiêu chuẩn đến xem cái này phê đinh ốc, nhóm này đinh ốc ê-cu bên trong là có một nhóm thứ phẩm.
Công nghiệp chính là tại cái nào đó tiêu chuẩn bên trên, không ngừng tăng lên độ chính xác, để lưu động giá trị thu nhỏ. Nhưng là cho dù là tại nghiêm khắc tiêu chuẩn, từng cái linh kiện vẫn như cũ là tồn tại sai sót, sai sót là vĩnh hằng.
#
Mà tại công nghiệp hệ thống bên trên, nhất cái linh kiện sai sót không có gì, nhưng là nghĩ những cái kia cỡ lớn máy bay vận tải, cỡ lớn tàu ngầm, tàu thuỷ đồ vật, linh kiện rất nhiều, những này linh kiện sai sót chồng chất cùng một chỗ liền phi thường khổng lồ.
Nếu như công nghiệp độ chính xác không đủ, vốn nên là chuẩn hoá linh kiện không cách nào tiêu chuẩn. Dây chuyền sản xuất vận hành không nổi, bởi vì mỗi một cái cỡ lớn máy móc đến cuối cùng, lắp đặt sẽ phát hiện hoặc là có một ít linh kiện không gắn được đi, hoặc là một chút hệ thống ở giữa khe hở quá lớn, vận chuyển lại bên trong chưa vững chắc.
Rất nhiều nhà máy sản xuất ra số lớn linh kiện, mà lại linh kiện nhìn bằng mắt thường đều không khác mấy, nhưng là cuối cùng tại chính xác đo đạc sau, được cho rằng là thứ phẩm. Là bởi vì tại cuối cùng lắp đặt có thể tạo thành hậu quả nghiêm trọng.
#
Thứ phẩm suất có đôi khi không phải máy móc thiết bị vấn đề, càng là Công Nhân kỹ thuật vấn đề, có chút máy móc thiết bị sinh sản quá trình, đột nhiên xuất hiện sản phẩm nào đó hạng trị số lưu động, có kinh nghiệm lão Công Nhân tại máy móc cái nào đó bộ vị, có chút một điều, cái này máy móc liền ổn định, gia công linh kiện cũng vấn đề.（ đổi mở rất nhiều nhà máy nhập khẩu Đức Quốc máy móc, sinh sản sản phẩm chất lượng lại không bằng Đức Quốc, cũng chính là nguyên nhân này.）
#
Hiện tại Thương Hành máy tại dây chuyền sản xuất bên trên qua lại đi lại, có thể nói là đang không ngừng điều tiết dây chuyền sản xuất. Đang đi lại mỗi cái quá trình bên trong, phát hiện vấn đề sau, đối cái nào đó hơi lớn một điểm máy móc linh kiện tiến hành thay đổi. Thay đổi hoàn tất sau, Thương Hành giơ tay lên, máy móc linh kiện bên trên, một chút bột phấn rơi xuống. Liền giống như tảng đá bị phong hóa đồng dạng, hệ thống cơ giới nội bộ linh kiện vừa vặn co lại Tiểu Nhất điểm, cuối cùng để cái này nên bộ vị vừa vặn phù hợp.
Thánh Linh Giáo bởi vì thiết bị cùng Công Nhân kinh nghiệm không đủ nguyên nhân, phổ biến thứ phẩm suất tương đối cao. Mỗi một đầu dây chuyền sản xuất bên trên đều cần Thương Hành tiến hành điều khiển tinh vi.
#
Mà đối một chút cỡ lớn đặc thù máy móc, tỷ như cỡ lớn chiến cơ, thuyền, Thương Hành còn muốn đặc biệt điều khiển tinh vi một chút.
Đương nhiên cái này cũng chú định, Thánh Linh Giáo những này cỡ lớn cỗ máy chiến tranh linh kiện từ lắp đặt một khắc bắt đầu, thường thường liền có độc nhất vô nhị đặc điểm—— bộ phận linh kiện không thể bình thường trao đổi. Chỉ có thể thay đổi module.—— Thương Hành tại Thánh Linh Giáo bên trong có độc nhất vô nhị tác dụng.. Được convert bằng TTV Translate. 