 4 5 7 lưỡng tê
Phổ Đông sự kiện ngày thứ ba.
Tại Liên Hiệp quốc cao ốc bên cạnh, tự do hải đăng khách sạn năm sao bên trong, Phổ Đông sự kiện sau một mực thoát ly Huyền Điểu bộ khống chế Lư Cửu Trọng ngồi ở cạnh lấy cửa sổ thủy tinh vị trí bên trên. Mà ở trước mặt hắn là mặt mỉm cười Cơ Lưu.&nbsp;
Phổ Đông sự kiện, nện hủy Lư An ở cái thế giới này sinh hoạt, cũng tương tự nện hủy Phổ Đông mỗi người ở cái thế giới này nguyên kế hoạch.
Phổ Đông sự kiện trước, khi Huyền Điểu bộ kế hoạch, là một bên tham gia lần thứ ba Siêu Năng Giao Lưu Hội, một bên đem Lư Cửu Trọng cho thuyết phục trở về. Đối Huyền Điểu bộ đến nói, kỳ thật đem Lư Cửu Trọng thuyết phục trở về kỳ thật so tham gia lần thứ ba Siêu Năng Giao Lưu Hội quan trọng hơn.
Vì nhiệm vụ này, Huyền Điểu bộ tìm tới rất nhiều Lư Cửu Trọng người quen, bao quát Lư Cửu Trọng trước khi hôn mê, những cái kia bao vây Lư Cửu Trọng các tiểu đệ. Ý đồ sử dụng nhân tình đem Lư Cửu Trọng kéo trở về. Những người này cũng hoàn toàn chính xác cùng Lư Cửu Trọng tiếp xúc（ ngay tại Phổ Đông sự kiện trước, Lư An cùng Lư Cửu Trọng rất ít liên hệ mấy ngày nay bên trong）. Huyền Điểu bộ quan hệ xã hội rất có hiệu quả, bởi vì Lư Cửu Trọng cũng tại lần thứ ba Siêu Năng Giao Lưu Hội trước đó, liền ý đồ cùng gia tộc hoà giải.
Nhưng là Phổ Đông sự kiện phát sinh, tâm linh kết nối lòng người khó dò thế giới biến mất, Lư Cửu Trọng thấy rõ ràng gia tộc phái tới ý đồ thuyết phục mình mỗi người trong lòng suy nghĩ chính là cái gì ! Nếu là Lư An gặp được loại tình huống này tuyệt đối sẽ bản thân an ủi "Trong dự liệu, không cần đến thương tâm. Trên thế giới tri âm khó tìm." Nhưng là Lư Cửu Trọng tâm linh bị thương nghiêm trọng.
Lúc trước Lư Cửu Trọng đối với gia tộc vẫn còn tồn tại một chút tín nhiệm. Nhưng là hiện tại Lư Cửu Trọng đối với gia tộc tuyệt vọng. Nếu không phải Lư An đối Lư Cửu Trọng hồi báo chi tâm lớn hơn lòng lợi dụng； nếu không phải Tạ Đồng cũng tán thành Lư Cửu Trọng là người tốt, để Lư Cửu Trọng tâm linh hơi ấm. Lư Cửu Trọng tuyệt đối sẽ đi hướng hắc hóa con đường.
Nếu như hắc hóa, Lư Cửu Trọng sẽ trở nên hận đời, nhìn thế gian vạn vật đều là mặt trái. Mà bây giờ không có hắc hóa, Lư Cửu Trọng cũng sẽ không tin tưởng gia tộc. Không có tìm Huyền Điểu bộ tính "Mình tại người thực vật giai Đoàn gia tộc những cái kia kiếm ăn" Sổ sách, cũng đã là Lư Cửu Trọng đoán chừng tình cũ.
Hiện tại Lư Cửu Trọng chỉ tin tưởng hai người, Tạ Đồng cùng Lư An. Tạ Đồng sinh lòng cảnh giác mang theo cùng cùng sói cùng múa thái độ trong gia tộc quần nhau. Về phần Lư An ngay từ đầu liền mặc xác gia tộc.（ Lư Cửu Trọng là nhìn như vậy Lư An.）
Trời sinh làm theo ý mình Lư Cửu Trọng, là bắt chước Lư An.（ Lư An không có một cái trạng thái cảm xúc nghĩ tới như thế xúi giục Lư Cửu Trọng）
Hiện tại, lấy ánh sáng tốt đẹp pha lê trong cao ốc Cơ Lưu mặt mỉm cười nhìn vẻ mặt không quan trọng（ trang） Lư Cửu Trọng, kỳ thật tại khấu chỉ giáp（ hơi có khẩn trương tiêu chí）, lúc này Cơ Lưu trong lòng là mang theo câu lên cá lớn hưng phấn. Huyền Điểu bộ những cái kia lạn sự, lần này Phổ Đông sự kiện bên trong, Long Bộ thu thập tư liệu phi thường hoàn thiện. Minh bạch Huyền Điểu bộ hiện tại xảy ra vấn đề gì.
Tại một ngày trước, Lư Cửu Trọng gọi điện thoại cho Long Bộ tổng bộ thời điểm, Cơ Lưu cùng Lý Binh Cường nhìn nhau trọn vẹn mười giây đồng hồ, song phương đối kết thúc sau, Lý Binh Cường câu nói đầu tiên: "Bánh từ trên trời rớt xuống." Cơ Lưu câu nói đầu tiên là: "Ta tự mình đi qua, chuyện này phải nhanh, muốn đuổi tại Huyền Điểu bộ nhúng tay trước đó liền hoàn thành." 
Mà bây giờ Cơ Lưu nhìn một chút Lư Cửu Trọng đệ trình giấy chất văn kiện yêu cầu cùng đãi ngộ, tỉ như nói có mình chuyên môn phòng thí nghiệm, lại đang tìm kiếm khoa học kỹ thuật phụ trợ quyền hạn bên trên, yếu lược cao hơn cấp hai căn cứ không quân. Đây cơ hồ chính là đầu nhập. Chỉ là Lư Cửu Trọng da mặt mỏng chưa hề nói mà lấy.
Cho nên Cơ Lưu gật đầu cười nói: "Không có vấn đề, ngươi dự định gian phòng cùng kiểm tra tổ, chúng ta tùy thời đều có thể chuẩn bị. Chỉ là, chúng ta nơi này là bộ môn quân sự, cần số liệu giữ bí mật. Chúng ta sẽ đối ngươi tất cả có liên quan số liệu tiến hành giữ bí mật, nhưng là đồng thời chúng ta cũng hi vọng ngươi có thể giữ bí mật. Không lộ ra cho phe thứ ba." Cơ Lưu mịt mờ nói tới song phương cần đạt thành nghĩa vụ.
Lư Cửu Trọng nhìn xem Cơ Lưu nhẹ gật đầu nói: "Ngươi nói sự tình, ta minh bạch. Ta không có làm kẻ hai mặt thói quen." 
Cơ Lưu cười đưa tay ra, nói: "Như vậy, hoan nghênh." 
Lư Cửu Trọng dừng một chút, do dự một hồi, sau đó cũng chủ động đưa tay ra.（ Lư Cửu Trọng không quen cùng người nắm tay, nhưng là Lư An cười hì hì cùng rất nhiều người nắm tay hình tượng hiện lên ở hắn trong ấn tượng, cho nên hắn đưa tay ra.）
Đạt thành hợp tác hiệp nghị sau, Lư Cửu Trọng nghĩ đến Lư An, không khỏi hỏi.: "Đối, năm đó cá chạch hạng mục là tam phương hợp tác đúng không ?" 
Cơ Lưu sửng sốt một chút sau đó cười khổ nói: "Đúng vậy, là tam phương hợp tác, tam phương số liệu cùng hưởng. Chỉ là, hắn chưa hề đối tam phương, giao quá ngọn nguồn." 
Lư Cửu Trọng mang theo hỏi: "Vì cái gì gọi cá chạch ? Cho dù là cấp bốn đại năng lực giả, cũng tuyệt không nên nên như thế mệnh danh." 
Cơ Lưu lộ ra bất đắc dĩ tiếu dung: "Hiện tại a, rất nhiều người đều đang tra hắn ngay lúc đó xếp hạng, rất nhiều người cũng cảm thấy rất hứng thú hắn cái này danh hiệu lai lịch, cũng đều đang hỏi." 
Sau đó Cơ Lưu mang theo để ý lửa nói: "Cái này danh hiệu là chính hắn lấy được. Số Trời, Sở Điểu, đều là những ngành khác vì hắn lấy được danh hiệu. Duy chỉ có cái này danh hiệu, chính hắn nhận. Ha ha, hiện tại Thâu Thiên Bộ đám người kia còn đang hỏi cá chạch tại Sơn Hải kinh bên trong là cỡ nào Thần thú ? Bọn hắn thậm chí tại tin đồn, Sơn Hải kinh bên trong có quỳ xuống đất long, mà quỳ xuống đất long nguyên hình chính là cá chạch.
Về phần cái này cấp bốn trung trung chờ chếch xuống dưới xếp hạng, hiện tại toàn thế giới đều tại cho rằng ban đầu là chúng ta tại tuyết tàng hắn. Nó thực hiện tại chúng ta cũng là mới biết được cá chạch hàm nghĩa. Giả vờ như người bình thường, hắn trượt không trượt thu, co được dãn được, một điểm thua thiệt cũng chưa ăn. Làm Siêu Năng Giả, hắn vẫn là trượt không trượt thu, tam phương liên hợp hạng mục, hắn một điểm ranh giới cuối cùng đều không có để lọt." 
Lư Cửu Trọng nói: "Vậy hắn bây giờ tại kia ?" Cơ Lưu sững sờ một chút, sau đó vỗ vỗ Lư Cửu Trọng nói: "Vấn đề này, hiện tại mọi người cho rằng ngươi biết, chuẩn xác mà nói, là "Ngươi" "Thang Hoành Khang" "Lý Tinh Tễ" Ba người hẳn phải biết." 
Lư Cửu Trọng nhìn xem mặt mũi tràn đầy cầu vấn Cơ Lưu, lắc đầu.
Phổ Đông sự kiện kết thúc tám mươi bốn giờ sau, phá hư tài sản chung tổng giá trị đạt sáu ngàn vạn nguyên Lư An như cũ tại trốn, nhưng là bởi vì đủ loại nguyên nhân, cũng không có tại trên mạng tuyên bố bất luận cái gì lệnh truy nã.
Tại công cộng trên internet, thậm chí ngay cả Lư An ảnh chụp đều không có lưu truyền tới.（ Lư An không có tự chụp hình, chỉ có rải rác mấy trương ảnh chụp, đại bộ phận vẫn là chụp ảnh chung. Tại Phổ Đông mang theo phần chứng làm chỗ, trường học, cùng quân đội chụp mấy bức giấy chứng nhận chiếu, hiện tại cũng được ngành tương quan phong kín.）
Cho nên trên internet cứ việc thảo luận rất nhiều, mà những cái kia nắm giữ Lư An chụp ảnh chung nhân viên cùng bộ môn thì được an toàn quốc gia bộ môn thám viên cảnh cáo không cần tuyên bố. Cho nên trên mạng từ đầu đến cuối không có một trương Lư An rõ ràng ảnh chụp, chỉ có tại Số Trời sự kiện bên trong một chút người vây xem dùng di động quay chụp ảnh chụp.
Điều này sẽ đưa đến những ngành khác điều tra Lư An thời điểm, phát hiện tin tức tự nhiên như thế thiếu thốn.
Phổ Đông chính phủ làm việc trong cao ốc, đạt được trung ương ủy nhiệm mệnh Tư Mã Ngưỡng trong ba ngày qua tổng giấc ngủ không cao hơn mười hai giờ.
Toàn bộ làm việc trong cao ốc ánh đèn một mực là sáng tỏ. Con mắt ố vàng tràn ngập tơ máu Tư Mã Ngưỡng tâm tình phi thường nôn nóng. Bởi vì phía trên lời nhắn nhủ nhiệm vụ đến bây giờ không có bất kỳ cái gì đầu mối. Lư An đến bây giờ một mực là mất tích.
Từng cái bộ môn đã điều mấy ngày nay giám sát tư liệu. Nhất là Phổ Đông sự kiện trước một giờ, Lư An tình huống. Mọi người phát hiện Lư An tiến vào Sùng Minh khu sau, thành thị thiết bị giám sát liền bắt đầu tránh, không còn có xác định không cách nào xác định Lư An bản thể, sau đó tiếp xuống chính là Phổ Đông sự kiện. Phổ Đông sự kiện kết thúc về sau, Lư An liền mất tích. Phảng phất đang trong thành thị bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.
Như thế một cái không ổn định nhân tố đến cùng chạy đi nơi nào, còn có Phổ Đông sự kiện đến cùng là chuyện gì xảy ra ? Lần này Thần Hàng hiện tượng, đưa tới toàn cầu rung chuyển, như thế một cái không biết tồn tại cường đại, đột nhiên đến phương đông lớn nhất thành thị, cùng phương đông mạnh nhất năng lực giả làm một khung. Loại này thần tiên chuyện đánh nhau, các phàm nhân là sợ hãi.
Tư Mã Ngưỡng hiện tại không tin Hổ Bộ, ngay cả Long Bộ cũng không tin, tại Tư Mã Ngưỡng trong mắt những tổ chức này cũng có thể tự mình giấu kín Lư An. Có kiếm chuyện hiềm nghi. Hổ Bộ Thịnh Nho Tinh là cơ bản vạch mặt. Mà Tư Mã Ngưỡng đối Long Bộ mất đi tín nhiệm nguyên nhân là. Long Bộ trong một năm này đối Số Trời ẩn tàng giấu diếm không báo.（ chuyện này để Long Bộ tại Huyền Điểu bộ cùng Hổ Bộ trước mặt danh tiếng cực kém.）
"Cộc cộc cộc" Có một vị người gõ cửa.
Tư Mã Ngưỡng nhìn một chút cổng video, thấy là Hà Khổng, nhấn xuống cái bàn trên màn hình có thể tiến vào ấn phím. Hà Khổng đi tới sau.
Tư Mã Ngưỡng vội vàng hỏi: "Có kết quả sao ?" 
Hà Khổng ôm một chồng giải phẫu tư liệu có chút khẩn trương nói: "Không có tra được nguyên nhân tử vong. Mà lại tử vong phi thường kỳ quặc." Tư Mã Ngưỡng đưa tay qua, Hà Khổng liền tranh thủ tư liệu đưa lên.
Những tài liệu này là Luân Hồi Giả. Lư An trận chiến kia, có một nguyên nhân cho tới bây giờ tất cả mọi người không hiểu rõ, mặc dù mọi người nhìn thấy trận chiến đấu này là Lư An thắng lợi. Nhưng là cùng Lư An chiến đấu cái kia tồn tại đến cùng là cái gì ? Như thế thật lớn tâm linh liên tiếp đến ngọn nguồn là ví dụ vẫn là về sau thường xuyên sẽ phát sinh ?
Thiên Vân mượn xác giáng lâm cho thế giới này cũng truyền bá hạ rất mạnh sợ hãi. Tại loại này sợ hãi dưới, thế giới này bộ môn bắt đầu điều tra, điều tra Lư An trọng điểm nhằm vào mấy người kia ! 
Bọn hắn rất nhanh tra được Mechanochemical cùng Đặng Văn. Đương nhiên không có đuổi đến ở hai người kia.
Mechanochemical mang theo Đặng Văn đi phía bắc, tâm linh kết nối sau lão hỗn đản kia trực tiếp vạch mặt trực tiếp phản bội chạy trốn ra Huyền Điểu bộ, nếu là hắn không phản bội chạy trốn, Huyền Điểu bộ cũng sẽ không bỏ qua hắn cái này tên khốn kiếp. Tại phản bội chạy trốn trước, còn thuận tiện đem một năm này Huyền Điểu bộ tại Lư Cửu Trọng người thực vật trong lúc đó một loạt ý đồ bất lương toàn bộ cáo tri Lư Cửu Trọng. Mechanochemical sở dĩ làm như vậy, là sợ hãi Huyền Điểu bộ điều động Lư Cửu Trọng theo đuổi bắt mình. Cho nên tiên hạ thủ vi cường.
Tư Mã Ngưỡng cũng rất nhanh tra được Đào Ngột tổ tình huống bên kia, 
Nhưng là Antioch đã ngồi tàu thuỷ chạy đến vùng biển quốc tế cấp tốc vận chuyển cá ướp muối cá ướp muối trở về nước, toàn bộ Đào Ngột tổ lưu lại một tổ người lưu tại Phổ Đông hiệp đàm tiếp tục nghiên cứu ngăn chặn hạng mục hợp tác công việc.
Về phần phẫn nộ bên kia, phẫn nộ huyết nhục hài cốt đã được nơi đó phòng dịch tổ chức cho ai đoạt lại.
Hôn mê Cisse thì là được Gris ôm trở về đi.
Tham ăn cùng Song Dục trong đêm liền đi.
Lư An đỗi những tồn tại này, từng cái tựa như thấy hết chết đồng dạng, tại Phổ Đông tổ điều tra đến đây trước đó, tự động quét dọn vết tích, trực tiếp biến mất. Cái này khiến Tư Mã Ngưỡng tức bực giậm chân.（ Tư Mã Ngưỡng: "Khi Phổ Đông là bách hóa thị trường, muốn tới thì tới muốn đi thì đi ?" ）
Như vậy thế giới này bộ môn có thể điều tra chính là những cái kia được Lư An đánh thuốc tê Luân Hồi Giả. Nhưng là những này Luân Hồi Giả chết. Lấy phi thường quỷ dị tình thế trong một đêm toàn bộ tử vong. Tra không ra nguyên nhân tử vong.
Nhân loại bình thường tử vong nguyên nhân là thân thể cái nào đó cơ cấu không cách nào làm việc, sau đó gây nên toàn thân tử vong, tỉ như nói chết chìm chính là lá phổi không thể thở nổi, dẫn đến não thiếu dưỡng tử vong. Tỉ như nói cơ tim tắc nghẽn chính là nhịp tim không thể cung cấp oxi, trực tiếp não thiếu dưỡng tử vong. Còn có não tử vong chính là đại não đột nhiên xảy ra vấn đề, dẫn đến toàn thân ngừng lại.
Nhưng là Luân Hồi Giả tử vong, tựa hồ là một nháy mắt toàn thân tất cả sinh mệnh dấu hiệu toàn bộ đình chỉ, tra không ra cái kia là nguyên nhân chủ yếu. Tựa như hoả hoạn, cả phòng tất cả có thể đốt vật lập tức lửa cháy, tra không ra là những cái kia trước nhóm lửa lửa điểm là chỗ nào ?
Mà liền tại những này Luân Hồi Giả tử vong về sau, đại lượng men xuất hiện làm tan cơ bắp đại não các loại hạng sinh lý tổ chức, liền ngay cả xương cốt cũng tại phân giải, đến mức cốt linh đều không cách nào phán đoán.
Đây chính là siêu năng vị diện xoá bỏ hình thức. Để bản vị diện người không có kịp phản ứng liền đã biến mất. Trên thực tế những này Luân Hồi Giả lượng biến đổi trở về, hiện tại ngay tại cao duy chia của trên bình đài. Những người này trên người bây giờ Trang Bị cùng huyết thống cũng phải toàn bộ nhổ, lại bắt đầu lại từ đầu. Cho nên không phải nói trước kia xuyên qua tới đạp Lư An mấy cước Luân Hồi Giả liền không sao, tổ chim bị phá không trứng lành, Thiên Vân chơi xong sau, bọn hắn đều muốn bị xử lý.
Ống kính trở về văn phòng, cau mày Tư Mã Ngưỡng, xem hết cái này quỷ dị tư liệu, ngẩng đầu đối Hà Khổng hỏi: "Ngươi nói, tại hắn（ Lư An） thị giác bên trong, có phải là nhìn ra cái gì ? Cho nên mới làm ra để chúng ta khó có thể lý giải được phản ứng.." 
Hà Khổng trên trán có chút đổ mồ hôi, dùng lúng túng ngữ khí nói: "Cái này, chúng ta không có xác thực tư liệu nghiên cứu, tại quá khứ thời gian hệ năng lực giả một mực không có được chứng thực, mà lại hắn cách tự hỏi cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt. Tại quá khứ chúng ta vận dụng nhiều loại biện pháp dẫn hắn ra nhưng là đều không thành công." 
"Các ngươi vận dụng cái gì biện pháp" Tư Mã Ngưỡng không khỏi lòng hiếu kỳ nổi lên. Khi Hà Khổng nói dùng bác # màu, trên mạng rút thưởng các phương thức thời điểm. Tư Mã Ngưỡng đầu tiên là lộ ra hiểu ý cười một tiếng. Nhưng mà sau đó lại thần tình nghiêm túc.
Tư Mã Ngưỡng cười là bởi vì, loại này bác # màu kiếm tiền trinh tại vị này ở lâu thượng vị khống chế hết thảy trong mắt người căn bản chính là trò chơi nhỏ. Ăn ý cùng không cách nào khống chế sự tình, không bằng bắt đầu đi khống chế những cái kia những cái kia còn chờ với mình đi khống chế.
Tư Mã Ngưỡng hiện tại cũng sẽ không đối loại này đồ chơi nhỏ mắc câu. Nhưng là sau đó Tư Mã Ngưỡng nghiêm nghị nghĩ đến:mình ánh mắt là như vậy, đối loại này bác # màu không có chút nào hứng thú. Thế nhưng là những người khác những cái kia đầu đường cuối ngõ người bình thường khả năng cũng sẽ không bình tĩnh như vậy, bọn hắn tại có nhìn thấy thời gian năng lực, trăm phần trăm sẽ si mê. Đây chính là tầm mắt khác biệt khác biệt.
"Như vậy Số Trời lúc này đến cùng là tại lấy dạng gì thị giác đến xem thế giới này đâu ?" Tư Mã Ngưỡng lâm vào suy nghĩ. "Tiêu Dao tiên, vẫn là siêu nhiên thần phật ?" 
Tư Mã Ngưỡng sau đó nhìn một chút màn hình máy tính bên trên cái kia hình tượng, Thiên Vân kia khiến người si mê dáng người cùng khuôn mặt. Lẩm bẩm nói: "Thần thoại thời đại muốn tới sao ?" 
Ngay tại Tư Mã Ngưỡng hoài nghi Lư An phải chăng tại cái nào đó đám mây nhìn xuống nhân gian lúc.
Tại Tây Kinh nào đó bến xe, Lư An nhìn một chút trong tay bánh cao lương, bỗng nhiên cắn một cái. Cảm thụ được đồ ăn tiến vào mình ổ bụng bên trong được các loại phản ứng nhanh chóng tiêu hóa, vì chính mình thân thể từng cái cơ năng bổ sung chất dinh dưỡng cảm giác. Lẩm bẩm nói: "Ở đây còn sống cảm giác. Còn có ở nơi đó." 
"Ta Lư An, lúc này, lưỡng cư còn sống" Nào đó trạng thái cảm xúc đối với mình tình huống tiến hành tổng kết.. Được convert bằng TTV Translate. 