 1 2 9 dạo đêm

Ống kính hoán đổi đến Tân Bình Ti cùng Lý Tam Tường nơi này, hai vị này tại Tiệp Lạp dẫn đầu dưới, trải nghiệm cái này quỷ đi thời đại, mà bọn hắn bây giờ liền đang, Lư An tại trên nhà cao tầng nhìn thấy nơi khởi nguồn điểm.

Chuyện xảy ra cao ốc hiện tại đen ngòm, từng cái cửa sổ tựa như nhắm người mà phệ miệng thú. Không ngừng có người kêu khóc cái này từ nhà lầu bên trong chạy đến, bất lực tại trên đường cái loạn đi dạo.

Tân Bình Ti chỉ vào từng cái giống như đom đóm đồng dạng điểm sáng, hướng cửa sổ bay vào, nghi ngờ hỏi: "Không phải nói tập hồn cảnh đã đến sao ? Làm sao ?" 

Lời nói không hỏi xong, Tiệp Lạp đáp nói "Đến thì đã có sao. Lại không nhất định có thể bắt lấy mấy cái thằng xui xẻo." 

Lý Tam Tường vỗ vỗ Tân Bình Ti bả vai chỉ chỉ chung quanh bầu trời.

Thuận Lý Tam Tường ngón tay, phóng tầm mắt nhìn tới, phương xa mấy cây số có thể gặp đến trùng điệp cao lầu khe hở bên trong, đông đảo điểm sáng, hướng phía nơi này chạy đến.

Mà Tiệp Lạp đối không thể tin Tân Bình Ti nói: "Đúng vậy, toàn bộ thành thị người già chuyện đều sẽ tới. Đây đối với mọi người đến nói, là một cái hiếm có cuồng hoan tiệc tùng đâu." Nói đến đây Tiệp Lạp trên mặt lộ ra cười khổ: "Trêu đùa nhỏ yếu, là chúng ta thói hư tật xấu." 

Lý Tam Tường nhìn một chút Tiệp Lạp lắc đầu nói: "Không, không phải là các ngươi, là sinh mệnh có trí tuệ thói hư tật xấu, chỉ bất quá các ngươi có cơ hội này mà thôi." 

Tân Bình Ti nhìn một chút cái này đầy trời điểm sáng, nhíu nhíu mày nói: "Cái này nếu là, thành thị lớn diện tích mất điện, ân, ta nói là tỉ như lọt vào một viên cùng Từ Mạch Trùng Đạn tiến công, đây chẳng phải là." 

Tại Mỹ Quốc thành thị rất ít đại quy mô mất điện, mà tại Mỹ Quốc đại quy mô mất điện, mang ý nghĩa tai nạn, tỉ lệ phạm tội tăng vọt, cướp bóc phóng hỏa. Danh xưng tự do hải đăng Mỹ, có toàn thế giới hoàn thiện nhất hệ thống cảnh sát, xuất cảnh hiệu suất tối cao, mà ở lớn mất điện thời điểm y nguyên không thể ngăn lại trong xã hội phạm tội. Bởi vì lớn mất điện bên trong rất nhiều phạm tội đều không thể bị bắt được.

Mà thời đại này cũng là dạng này, u hồn tốc độ di chuyển quá nhanh, toàn bộ thành thị bất luận cái gì một điểm phát sinh lỗ thủng, mười mấy cây số bên ngoài u hồn đều có thể đuổi tới, mặc dù từ mạch xung có thể phá hủy nhất định phạm vi u hồn, nhưng là phá hủy u hồn, liền tương đương với u hồn người sử dụng tại mình nơi ở ngủ một giấc, đêm đó mạo hiểm ký ức không có, mà u hồn vọt vào thỏa mãn** trở về sau mình, kia tương đương với đêm nay qua phi thường thú vị.

Hiện tại xuyên thấu qua cửa sổ có thể nhìn thấy bên trong lóe ra đại lượng hư ảnh, số lượng không dưới hơn ngàn. Các loại người kỳ quái kêu to, làm cả tòa lâu tràn ngập làm người ta sợ hãi quỷ khóc sói gào. Mấy phút sau, liền thấy có người điên cuồng từ cửa sổ bên trong nhảy xuống tới.

Tới đây u hồn không có một cái là thánh mẫu, đều là đến tham dự trận này mình vô trách cuồng hoan.

Đương nhiên Tiệp Lạp ba người cũng không phải thánh mẫu, bởi vì đêm nay ban sơ cái kia Từ Mạch Trùng Đạn chính là Thời Không lính đánh thuê nhóm thả. Mục đích thì là để Địa Cầu bên trên mới tới viện trợ lực lượng tìm hiểu một chút tình huống của cái thế giới này. Dù sao người khác chảy máu để cho mình đến quan sát, dù sao cũng so mình chảy máu tổng kết kinh nghiệm muốn tốt.

Một tiếng hét thảm, một cái té lầu nữ sĩ trên mặt đất làm bắn ra một vũng máu. Đỏ tươi giọt máu tản mát tại mấy mét có hơn,, mười mấy giây sau, một trận huyết tinh chi khí lan tràn đến ba người đứng vị trí. Tân Bình Ti nhìn một chút thi thể sau thở dài một hơi nói: "Đã như vậy, vì cái gì triệt để cấm chỉ u hồn đâu ?" 

Không đợi Tiệp Lạp tới kịp trả lời, Lý Tam Tường thì trước đáp: "Cái này dính đến vấn đề kinh tế, triệt để cấm chỉ u hồn với cái thế giới này chính là không thể nào. Bởi vì kỹ thuật bên trên luôn có người có thể làm đến u hồn. Mà mỗi người trong đại não có Chip, lưu cho u hồn xâm lấn con đường mới là thế giới này u hồn có thể thịnh hành nguyên nhân. Nhưng mà trừ bỏ mỗi người đại não Chip đến giải quyết u hồn vấn đề, liền cùng công nghiệp thời đại dùng giải tán nhà máy đến giải quyết công nhân lão tử vấn đề đồng dạng không đáng tin cậy." 

Lý Tam Tường nói hỏi Tiệp Lạp: "Thế giới này đã không có trường học đi." 

Tiệp Lạp nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy, không có trường học. Sóng điện kỷ nguyên việc học khảo thí, vào hôm nay xem ra quả thực chính là cực hình." 

Lý Tam Tường đối Tân Bình Ti giang tay ra, dùng ngoạn vị ngữ khí nói: "Chậc chậc, ngươi xem một chút, dự thi giáo dục mãnh tại u hồn a." Lý Tam Tường nhìn như nói đùa, nhưng thật ra là một cái khác tầng ý tứ không cần nói: "Không ai ôm nghiêm túc thái độ học tập, nếu như không áp dụng Chip rót vào tri thức, thế giới này công nghệ cao hệ thống dưới đời sống vật chất không cách nào duy trì." 

Tân Bình Ti nhẹ gật đầu, đem ánh mắt lần nữa nhắm ngay u hồn tứ ngược nhà lầu, trong mắt lại không một tia đồng tình, sâu kín nói: "Minh bạch, đây là tự tác." 

Lúc này Tiệp Lạp nói: "Tập hồn cảnh tới." 

Trên đường phố ba chiếc thông qua cơn xoáy mái chèo động cơ, từ dưới đáy phát ra khí lưu xe cảnh sát, tại tấm kính đường đi mặt ngoài chạy nhanh đến.

Những này màu đen xe cảnh sát, toàn thân trở thành màu đen, trên bề mặt là hình giọt nước khí động lực xác ngoài, theo cái bệ đối khí lưu điều khiển, khí lãng khổng lồ từ chung quanh tản ra, ba chiếc xe cảnh sát nhanh chóng dừng lại. Xuống tới 1 1 cái tập hồn cảnh. Toàn thân bọn họ thân mang cacbon sợi nhôm bạc vật liệu tổng hợp đồng phục cảnh sát, hết thảy sáu nam năm nữ.

Bất quá những này tập hồn cảnh nhìn một chút cái tràng diện này không khỏi nhíu mày, tại trải qua ngắn ngủi hiệp thương sau, bọn hắn mở ra mấy cái máy móc cái rương, tại răng rắc răng rắc kim loại kiến trúc mở ra thanh âm sau, từng chiếc UAV vang lên tiếng ong ong. Theo hơn sáu mươi cái UAV, phóng thích hoàn tất, toàn bộ trên đường phố rộng rãi tại UAV mang theo đèn pha chiếu xuống, sáng như ban ngày.

Mỗi một cái UAV dùng đặc thù cường phóng xạ đèn pha chiếu xạ cửa sổ, vì người ở bên trong cung cấp nhất định khu vực an toàn.

Sau đó bốn cái tập hồn cảnh mang theo trang bị, tiến vào cao ốc.

Nhìn thấy bị bốn phương tám hướng hơn sáu mươi cái đèn pha chiếu xạ tuyết trắng kiến trúc Lý Tam Tường nói: "Hiện tại bên trong u hồn làm sao trốn ?" Tiệp Lạp nói: "Từ dưới thủy đạo các loại đường ống bên trong rút lui, đương nhiên hiện tại loại tình huống này, không nhất định là rút lui." 

"A" Lý Tam Tường biểu thị cảm thấy rất hứng thú.

Tiệp Lạp vê lên một cái gạo lớn nhỏ kiến trúc, nói: "Cái này chính là u hồn hạch tâm, khi hoàn chỉnh hình thái thời điểm là cái này hạch tâm cùng bên ngoài đông đảo Graphene loại hình thấp chất lượng cao Điện năng vật chất tạo thành. Truy nã u hồn cũng không phải là không có khả năng, chỉ cần dùng cái này." 

Tiệp Lạp lấy ra một cái nho nhỏ đèn pin, nói: "Chiếu xạ đến mục tiêu, nhắm ngay mục tiêu phát xạ ánh sáng tín hiệu ba giây đồng hồ, liền có thể bắt được u hồn, bất quá, cái này quá khó, " 〖 cái này độ khó đồng đẳng với, dùng laser chính xác chiếu xạ con ruồi bay lượn ba giây đồng hồ.〗

Răng rắc một chút, Tiệp Lạp ngón tay bóp nát cái này hạch tâm, nói: "Nhưng mà phá hủy thứ này rất dễ dàng, chỉ là phá hủy thứ này chỉ bất quá mang ý nghĩa người xấu đêm đó làm u hồn ký ức chưa thể thành công trở về, đầu óc của hắn chỉ là ngủ một giấc. Lại mua một cái u hồn như thường có thể khắp nơi ban đêm dạo đêm." 

Tại gian phòng nội bộ, ba vị tập hồn cảnh cầm trong tay súng ống tại trước mặt bọn hắn mấy chục cái u hồn tại nóc phòng, phòng ốc xó xỉnh bên trong phách lối du đãng, trong đó một vị tập hồn cảnh bóp cò, họng súng lam quang lấp lóe, một cái màu lam hướng đảo qua trước mặt u hồn, bốn cái u hồn tôi không kịp đề phòng, bị lưới lớn bao phủ, tại thét lên bên trong, giống như bóng đèn vui vẻ đồng dạng bỗng nhiên lấp lóe, từ màu lam phát sáng bắt giữ lưới biên giới đào thoát, mà chung quanh u hồn nhìn thấy một màn này nhao nhao tránh né

Tại cao ốc bên ngoài Tiệp Lạp tiếp tục giải thích: "Biết vì cái gì nhiệm vụ này sẽ bị làm Quy Linh Nhiệm Vụ bố trí sao ?" 

Tân Bình Ti nói: "Thế giới này u hồn sẽ trở nên lợi hại hơn sao ?" 

Tiệp Lạp nhẹ gật đầu nói: "Xem như a. Bởi vì lập tức thế giới này kỹ thuật đem tiến bộ đến—— u hồn điện từ thể tao ngộ u hồn điện từ thể có thể trực tiếp giải mã đối phương tin tức. Nói đơn giản một điểm, nhân loại sắp tương hỗ thôn phệ." 

Nhân loại ** là một cái có thể gánh chịu nhân loại tư duy suy nghĩ vật chứa, mà u hồn sinh ra, có thể khiến nhân loại ta tiến vào một cái mới vật chứa bên trong suy nghĩ. Khi một người lấy u hồn trạng thái bên ngoài xuất hiện, bị một người khác u hồn giải mã, tại một người khác ý chí dưới, tả hữu mình tại u hồn bên trong suy nghĩ, chúa tể trí nhớ của mình.

Một khi khi dạng này bị người khác giải mã chúa tể u hồn trở về mình não Chip bản thể, như vậy mình tại trong thân thể ý thức cũng sẽ biến mất. Chỉ có thể lưu lại cực ít ý thức.

Người với người chỉ có thể dùng xem trước biểu lộ giao lưu thời điểm, ý chí chỉ ở mỗi người thân thể bên trong, nhưng mà u hồn thời đại làm cho nhân loại tin tức câu thông càng ngày càng thông suốt, khi tư duy cùng tư duy có thể trực tiếp tín hiệu điện câu thông thời điểm, cường ý chí tư duy sẽ xâm lấn người khác ý thức. Chúa tể người khác thân thể. Mẫn diệt người khác bản thân tồn tại.

Tiệp Lạp nói: "Tại chúng ta khu vực, mỗi một cái Thời Không lính đánh thuê tiến vào nơi này, đều tự động cắm vào não Chip. Mỗi người có thể nhìn trộm người khác, cũng có khả năng bị người khác chiếm đoạt." 

Tân Bình Ti mở to hai mắt nói: "Thế giới này sắp đi hướng đơn nhất ý thức sao ?" Tiệp Lạp nói: "Nhiệm vụ này bên trong, căn cứ trước kia Thời Không lính đánh thuê nhóm chút ít thăm dò, xã hội loài người sẽ lấy con kiến xã hội là kết cục." 

Nhân loại đem ý thức đầu nhập u hồn, mà u hồn tương hỗ giải mã tin tức, cường chúa tể yếu, mà hoàn thành thôn phệ sau sát nhập u hồn trở về nhân loại thân thể, triệt để mẫn diệt từng cái ý thức. Mà Tiệp Lạp những này Thời Không lính đánh thuê duy nhất phải làm chính là tại nhiệm vụ này bên trong sống sót.

Móc xuống trên cổ mình kết nối tuỷ sống thần kinh Chip là tiêu cực ý nghĩ, bởi vì dạng này sẽ dẫn đến toàn thân tê liệt, mà khi thế giới này cuối cùng hoàn thành thôn phệ sau, trong hiện thực cũng phải đối mặt ý chí cường đại đối thế giới an bài, tàn phế lại không cách nào xâm lấn tư duy người, cuối cùng sẽ tại trong hiện thực bị những cái kia tư duy bị chiếm lĩnh "Đám người" Tiêu diệt.

Nửa giờ sau, tại đại lượng định hướng cường phóng xạ ánh đèn chiếu xuống, nơi này u hồn rối loạn kết thúc, cả tòa đạt kéo âu ba mươi mốt người tử vong, hoặc là nhảy lầu, hoặc là đem trên người mình thịt từng khối từng khối cắt bỏ, mất máu quá nhiều mà chết, hoặc là bị một cái khác bị khống chế lấy, dùng đao giết chết.

Tập hồn cảnh, cuối cùng chi bắt ba cái u hồn, trong đó hai cái u hồn khởi động bảo hiểm chương trình, để bên ngoài cơ thể điện Từ năng lượng bộc phát, cuối cùng hạch tâm phá hủy. Cái này một vị cái này khống chế hai cái này u hồn người tối nay là ngủ say trạng thái. Mà còn có một cái, thì là ngay từ đầu liền bị bắt, giải mã tin tức sau, hắn không có sát hại bất luận kẻ nào, cũng sẽ không khởi tố.

Nhìn xem tập hồn cảnh khôi phục toàn bộ đại lâu điện từ bình chướng, Tiệp Lạp đối hai vị hai vị khách nhân nói nói "Đi thôi. Hôm nay liền đến nơi này." 
. Được convert bằng TTV Translate. 