 7 4 7 
Lâm Uyên học viện trên bãi tập, theo tham dự người đến đông đủ, lại đều mang lên trên hình chiếu kính quang lọc. Làm lần này đại hội đại biểu, Lư An lấy Triệu Minh Ý diện mạo đi tới trong hội trường ương, chỉ vào lơ lửng tại trong hội trường ương cự đại mà cầu nghi quang ảnh（ mang lên kính quang lọc có thể thấy được）
Tại Lư An chỗ ngón tay chỉ địa phương xuất hiện xuất hiện vũ trụ toàn cảnh địa đồ, tại vũ trụ toàn cảnh trên bản đồ là Kiềm Địa tại vũ trụ gần đất quỹ đạo địa khu kiến tạo hai ngàn vạn tấn cấp bậc trạm không gian.
Tại tham dự người chỗ quan sát đến những video này tư liệu bên trong, 
Hiện ra vũ trụ siêu cấp trạm không gian từng cái khu vực tình huống.
1:trạm không gian cacbon tuần hoàn vòng.
Tại Thủy Tộc kho bên trong, tổ ong đồng dạng hình lục giác pha lê kho bên trong, bồi dưỡng cái này độc lập vũ trụ dùng ăn loại, to lớn loài cá, giáp xác loại hải sản.
Tại vi khuẩn phân giải trong ao, tất cả chất hữu cơ sẽ bị lại lần nữa phân giải. CO2 sẽ tiến vào khổng lồ cỏ nuôi súc vật sinh thái khu. Phân giải sau hữu cơ chất lỏng sẽ tiến vào lam tảo thất tiến hành sự quang hợp. Sau đó tại năng lượng mặt trời dưới, biến thành tổ ong phòng nuôi cấy sự vật.
Tại cái này đầy đủ khổng lồ vũ trụ trạm không gian bên trong chính là có như thế một loại gốc Cacbon tuần hoàn vòng. Cùng số hai vòng sinh vật loại kia nhiều loại động vật thực vật hỗn tạp cuộc sống tự do cùng một chỗ tình huống khác biệt.
Ở trong vũ trụ tham dự cacbon tuần hoàn từng cái giống loài không có như vậy tự do. Trong vũ trụ, tất cả tham dự cacbon tuần hoàn giống loài đều phải tại tiêu chuẩn module dựa theo đánh dấu khống chế. Mỗi cái module kho bên trong, mỗi phút, cố cacbon, chế dưỡng, quá trình chính xác đến mg.
Từng cái hoặc là được tổ ong ô lưới chất hữu cơ chế tạo, hoặc là tại tiêu chuẩn phân tầng chiếu sáng trong phòng tiến hành cố cacbon làm việc. 
Tại vũ trụ trạm không gian nhân loại muốn lâu dài sinh tồn đều muốn tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, căn đừng đề cập những này giống loài.
2:vũ trụ trạm không gian nguồn năng lượng hệ thống.
Toàn bộ trạm không gian áp dụng song nguồn năng lượng kiến trúc, thứ nhất nguồn năng lượng vì pin năng lượng mặt trời tấm nguồn năng lượng. Khổng lồ pin năng lượng mặt trời tấm đầy đủ trạm không gian bình thường duy trì vận hành.
Nhưng là như thế lớn vũ trụ trạm không gian, không giống với thế kỷ trước năng lực kém lượng khoa học thí nghiệm trạm không gian, ở đây có máy in laser, có điện tan kim loại công nghiệp sản suất. Chỉ dựa vào lấy pin năng lượng mặt trời tấm, là không cách nào duy trì khổng lồ như vậy nguồn năng lượng tiêu hao. Cho nên trong đó có phân hạch lò phản ứng cùng phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng
3:hiện ra hệ thống an toàn.
Toàn bộ vũ trụ trạm không gian chủ thể có quét hình rađa, có thể lục soát trong vũ trụ kim loại rác rưởi, （ đồng thời có thể quét hình pháo điện từ đạn, cùng trên mặt đất máy bay.）
Toàn bộ trạm không gian bên trên có electron (+) Pháo Hạt có thể hoá khí vũ trụ rác rưởi（ đương nhiên toàn bộ vũ trụ trạm không gian thoáng cải tạo, Pháo Hạt có thể công suất biến lớn đối địa công kích.）
......
# #
Lư An an tĩnh giới phi thuyền từng cái công năng kiến trúc, mà các phương tham dự người ở một bên nghe thời điểm. Bất quá tại lúc giới thiệu, tất cả mọi người đối vũ trụ công trình quân sự hóa vận dụng khả năng lòng dạ biết rõ. Mà lại đều âm thầm ghi ở trong lòng.
Ngũ tinh khu vũ trụ kế hoạch có thể biến thành quân sự hóa. Mà lại loại này khổng lồ vũ trụ tạo vật, cũng không phải Kiềm Địa mới có thể chế tạo, nếu như nhiều vị Siêu Năng Giả tiến hành hợp tác, cũng có thể dùng tương đối rẻ tiền giá cả, đem vật tư vận đến trong vũ trụ. Vũ Trụ Chi Ảnh nguyên kịch bản bên trong Lư An liền thúc đẩy nhiều vị Siêu Năng Giả cộng đồng hành động, khai phát vũ trụ. Hiện tại tương đối nguyên kịch bản, chẳng qua là sớm thời gian hai mươi năm.
Mà bây giờ đối với chiến tranh bên trong từng cái thế lực, đem chiến tranh phát triển đến vũ trụ, thực sự là hữu tâm vô lực.
#
Hiện tại hội nghị bầu không khí, có điểm giống một trận chiến kết thúc sau, các quốc gia ký kết hải quân điều ước bầu không khí.
Một trận chiến hậu kỳ từng cái chủ yếu hải quân cường quốc hữu kiến tạo chiến hạm năng lực, nhưng là đại bộ phận thế lực không có chạy đua vũ trang thực lực kinh tế. Mà đại bộ phận hải quân cường quốc, ở nước Anh liên hợp tiếp theo cùng bức bách còn có tạo hạm năng lực Mỹ Quốc, ký kết hải quân hạn chế nhảy vọt.—— đợi đến các quốc gia kinh tế khôi phục, đều lại có năng lực tạo hạm, điều ước tự nhiên bãi bỏ.
#
Đương nhiên cùng một trận chiến thời kì, có chỗ phân biệt chính là.
Toàn cầu từng cái thế lực trước mắt đều có chuyển hình vũ trụ chiến kỹ thuật năng lực, nhưng là khuyết thiếu kinh tế năng lực. Chỉ có ngũ tinh khu hiện tại đồng thời có được kiến tạo cỡ lớn phi thuyền vũ trụ kinh tế năng lực, kỹ thuật năng lực.—— trận này hội nghị mặt ngoài, là toàn cầu từng cái cường quyền liên hợp lại hạn chế ngũ tinh khu đem vũ trụ kỹ thuật vũ khí hóa.
Nhưng là từ một cái góc độ khác bên trên nhìn. Ngũ tinh khu hiện tại đang dùng loại này vũ trụ tạo hạm năng lực, hướng các quốc gia mưu cầu chiến hậu kinh tế Quy Tắc chế định.—— cứ việc hiện tại các nước đều không hạ được đi, nhưng là điều đình người nhất định phải là phải có nhất định thực lực. Không có thực lực là không thể sung làm điều đình người.
#
Mà điều đình quá trình bên trong, cũng mưu cầu nhất định lợi ích.—— về phần Kỳ Tích Hiệp Hội phái cấp tiến "Lợi dụng vũ trụ ưu thế" Uy hiếp thế giới. Không tại Lư An cân nhắc phạm vi bên trong. Không có trăm phần trăm có thể đánh thắng cầm, Lư An là tuyệt đối sẽ không đánh.
Cùng nó dùng chiến tranh cược quốc vận, còn không bằng công khai hiện ra ưu thế của mình, cùng thế giới các phương làm trao đổi ích lợi. Lư An Chiến Lược phát triển luôn luôn là trường kỳ. Đánh cược một lần liền mập mười năm, kia là Nhật Bản chiêu cùng tư duy.
# # #
Tại sơ bộ giới thiệu một chút, vũ trụ trạm không gian cấu thành sau., 
Triệu Minh Ý nhảy ra Địa Cầu hình chiếu
Toàn bộ Địa Cầu ánh sáng hình chiếu bên trên, từng cái ngoài không gian trên quỹ đạo, xuất hiện từng cái điểm sáng. Đại lượng điểm sáng hình thành vòng mang còn quấn Địa Cầu. Mà mỗi một cái điểm sáng đều là tương lai vũ trụ trong kế hoạch muốn kiến thiết siêu vũ trụ trạm không gian, đương nhiên tại trước mắt còn không có xây thành.
Lư An nói: "Chư vị, trước mắt trên thế giới này, không cũng đủ lớn, đầy đủ cho phép bản thân nhóm.
Bên ta cũng biết, vũ trụ là Địa Cầu điểm cao, là tất cả mọi người tình thế bắt buộc lĩnh vực. Bất luận cái gì độc bá lĩnh vực này ý nghĩ, đều là cùng thế giới là địch.
Căn cứ vũ trụ hòa bình phát triển lý niệm, bên ta nguyện ý đem, ba mươi bảy siêu cấp trạm không gian bên trong ba mươi mốt cái ra, 
Chúng ta nhượng độ bao quát trạm không gian, lực lượng vũ trang ở bên trong toàn bộ quyền lợi" 
Lư An để hội trường vì đó yên lặng, mọi người ngay từ đầu còn đang suy nghĩ lấy nên như thế nào hợp tung liên hoành, đem Kiềm Địa trước mắt chiếm cứ vũ trụ ưu thế cho lật tung. Tại kế hoạch để ai trước hết nhất khiêu chiến Kiềm Địa. Tại vừa mới đoạn thời gian đó bên trong, các loại âm mưu quỷ kế tại kế hoạch.
Mà bây giờ Kiềm Địa đại biểu tựa hồ tuyên bố muốn để ra trong vũ trụ những này trọng yếu tài sản. Khiến cái này tính toán âm mưu lập tức bắt đầu thiết lập lại.
Kiềm Địa muốn để độ cho ai ? Làm sao nhượng độ ? Tại loại này nhượng độ bên trong, như thế nào bảo đảm bên mình lợi ích tối đại hóa. Đây là các quốc gia một lần nữa cân nhắc vấn đề.
# # #
Nửa giờ sau nhượng độ phương án đưa cho các quốc gia. Những này trạm không gian sẽ bán ra phương thức nhượng độ.
Tại bán ra sau, bổ sung như sau chính trị điều kiện:
Tại trong vòng mười năm, người bán không đem vũ trụ trạm không gian vùi đầu vào trong chiến tranh.（ nếu không tại mười năm này bên trong ngũ tinh khu đem gián đoạn kỹ thuật chuyển nhượng quá trình.）
Tại ký kết một loạt chính trị điều kiện thời điểm, bổ sung một chút thuế xuất nhập khẩu ở bên trong điều kiện kinh tế.
#
Nam Đô đại biểu chỗ ngồi Thịnh Nho Tinh nhìn xem mạnh vì gạo, bạo vì tiền Lư An, trên mặt lộ ra cười lạnh.
Làm Lư An người quen biết cũ, Thịnh Nho Tinh đối loại này thao bàn thủ đoạn phi thường quen.—— từ đầu đến cuối tránh mình trở thành các phương trong mắt chủ yếu nhất địch nhân, đồng thời mưu cầu tự thân lợi ích tối đại hóa.
Tại Thịnh Nho Tinh trong trí nhớ: năm đó Hổ Bộ, Long Bộ, Huyền Điểu bộ cá chạch hạng mục bên trên, Lư An chính là như vậy, cùng các phương đều bảo trì một cái không gần không xa khoảng cách. Về sau, tại Huyền Điểu bộ cùng Hổ Bộ ở giữa, cũng yên lặng ngốc tại một cái, không được các phương coi trọng xem địa phương. —— cuối cùng mọi người phát hiện Boss kỳ thật chính là hắn.
#
Thịnh Nho Tinh tại bản bút ký bên trên, nhanh chóng ghi chép trong hội nghị mấu chốt nội dung, tại bản bút ký bên trên là trở xuống ba đầu.
Thứ nhất:Kiềm Địa căn bản cũng không có lợi dụng hiện tại vũ trụ ưu thế xưng bá ý nghĩ. Đây là các phương lớn nhất ngoài ý muốn. Sẽ không thụ địch các phương.
Thứ hai:Kiềm Địa có đầy đủ lực lượng cam đoan bây giờ tại trong vũ trụ độc lập phát triển. Mặc dù các phương ý thức được Kiềm Địa bây giờ tại trong vũ trụ có không có gì sánh kịp kỹ thuật ưu thế. Lại không cách nào liên hợp lại đối địch. Ngược lại muốn thử đồ tranh thủ Kiềm Địa lực lượng ủng hộ.
Thứ ba:cực lớn quy phạm vũ trụ trạm không gian tiêu chuẩn, đây là đem toàn cầu vũ trụ phát triển, đặt vào mình hệ thống, phía sau tục lợi ích là to lớn.
Thịnh Nho Tinh hít vào một hơi thật sâu, hồi tưởng lại năm đó cùng cái kia mặt mũi tràn đầy ngây ngô, lại hai mắt có thần thiếu niên lần đầu gặp mặt tràng cảnh. Sau đó Thịnh Nho Tinh có chút tiếc nuối nói: "Có được cường đại năng lực, mà lại bất cứ lúc nào, đầu não đều là như thế thanh tỉnh, đáng sợ, đáng sợ a." 
# #
Tại một bên khác Lý Tinh Tễ, không ngừng lật giấy màn hình màn bên trên tư liệu. Tại liếc nhìn những tài liệu này thời điểm, Lý Tinh Tễ trong ánh mắt lộ ra có chút ngốc trệ cùng cứng ngắc.
Một hồi lâu sau, Lý Tinh Tễ ngừng lại, ngẩng đầu nhìn cái kia khổng lồ Địa Cầu hình chiếu, nói nhỏ: "Ngươi ánh mắt luôn luôn so mọi người muốn xa." 
Lý Tinh Tễ quay người đối Tống Du cùng Phan Dương nói: "Chúng ta ít nhất phải cầm xuống xuống tới ba cái trạm không gian. Sau đó tiến một bước cùng bọn hắn ký kết mật thiết hiệp nghị." 
Tống Du nói: "Dùng Long Bộ danh nghĩa mua ?" 
Lý Tinh Tễ nghiêm túc nói: "Đương nhiên, thế kỷ này trận đầu thế chiến đã kết thúc, kế tiếp là chí ít có hai mươi năm ngưng chiến kỳ. Dựa theo hiện tại khoa học kỹ thuật phát triển xu thế.
Tương lai chiến tranh, độ chấn động so hiện tại càng lớn. Cũng không cần trông cậy vào Long Bộ còn có thể nghĩ lần này chiến tranh đồng dạng có thể cùng thế lực khác bảo trì mặt ngoài hòa bình. Bởi vì hiện tại thế giới đã lần này thế chiến bên trong, hoàn thành sơ bộ phân liệt. Kế tiếp là tiến một bước phân liệt" 
Lý Tinh Tễ tựa hồ phát hiện Phan Dương đang ngẩn người, Lý Tinh Tễ đình chỉ nói chuyện, ánh mắt mang theo một chút chất vấn nhìn xem thất thần Phan Dương. Phan Dương kịp phản ứng, lập tức gật đầu nói: "Lý Tinh Tễ nói rất đúng, chúng ta là muốn làm như thế." 
Lý Tinh Tễ nhíu mày nói: "Ngươi chuyện gì xảy ra, ta cảm giác ngươi có chút tâm thần mất linh." 
Cái này thời điểm Tống Du đánh yểm trợ nói: "Hắn mấy ngày gần đây nhất tại phân tích tình báo, tấp nập vận dụng năng lực, có chút mệt nhọc." 
Lý Tinh Tễ lông mày giãn ra dùng quan tâm ngữ khí nói: "Tốt, mấy ngày nay chú ý nghỉ ngơi." Lý Tinh Tễ ánh mắt quét ở đây bên trên thế lực khác dùng lạnh lùng ngữ khí nói: "Bọn hắn suy nghĩ gì, kỳ thật không cần đến thăm dò, đều viết lên mặt." 
Lý Tinh Tễ ánh mắt cuối cùng dừng lại tại trên bục giảng Triệu Minh Ý trên thân, trên mặt phủ lên cười lạnh. Tựa hồ là đối trên đài mạnh vì gạo, bạo vì tiền người rất khinh thường（ nhưng thật ra là đối ngũ tinh khu không có cùng Bắc Đô Long Bộ liên hợp chủ đạo lần này hội nghị rất bất mãn.—— thế giới này trận doanh cùng giai cấp ước thúc mỗi người tư duy hình thức）
Mà một màn này để một bên, Phan Dương khóe miệng giật một cái.. Được convert bằng TTV Translate. 