 7 6 3 
Điện tử cảm ứng cửa thủy tinh mở ra, tại Lý Binh Cường sau lưng, Phan Dương đi tới.
Chào theo kiểu nhà binh sau, Phan Dương đứng ở một bên, mà Lý Binh Cường chậm rãi xoay người lại, dùng ánh mắt chỉ chỉ trên màn hình Lư An số liệu, đối Phan Dương hỏi: "Ngươi sao nhóm nhìn." 
Phan Dương nhìn một chút Lý Binh Cường sau lưng màn hình số liệu, nói: "Chữ đỏ người vẫn như cũ là chữ đỏ người." 
"Ân" Lý Binh Cường nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Như vậy ngươi đối với hắn cảm giác đâu, " 
Phan Dương im lặng.
Lý Binh Cường nhìn thấy Phan Dương không nói gì, cười một cái nói: "Ngươi đã sớm tăng lên tới cấp năm đi. Ngươi lần trước đi gặp hắn, phải cùng hắn có trực tiếp giao lưu đi." 
Phan Dương ngẩng đầu nói: "Ngươi là lúc nào đoán được." （ Phan Dương bây giờ có thể dùng tâm linh năng lực cường công Lý Binh Cường thu hoạch được tin tức, nhưng là như thế cũng quá không lễ phép.）
Lý Binh Cường cười đi qua một bên, vỗ một cái ngăn tủ, trong tủ chén lộ ra một cái pha lê dụng cụ. Lý Binh Cường nói: "Tại ngươi lần trước rời đi thời điểm, hạng mục tổ nghiên cứu phát minh cái này." 
Phan Dương nhìn một chút cái này dụng cụ, cảm ứng được cùng một chỗ bên trong, giống như ngọn lửa đồng dạng yếu ớt năng lực trường. Minh bạch đây là năng lực thăm dò trang bị.（ Vũ Trụ Chi Ảnh nguyên kịch bản bên trong Long Bộ liền lấy ra cái này thăm dò năng lực trị số vũ khí.）
Lý Binh Cường giống như chú giải giải thích nói: "Các loại hình năng lực trường, dù là người sử dụng hoàn toàn thu lại, đang đến gần thời điểm cũng sẽ gây nên năng lực trường yếu ớt lắc lư, có thể từ lắc lư biên độ tính toán ra Năng Lực Giả năng lực đẳng cấp." 
Phan Dương gật đầu nói: "Đây là cái thứ tốt." 
Lý Binh Cường có chút đắng cười nói: "Kỳ thật ta một mực là đang chờ ngươi, chủ động nói ra. Nhưng là ta không đợi được" 
Phan Dương nói: "Có lỗi với." 
Lý Binh Cường lắc đầu nói: "Nên nói có lỗi với chính là ta, ngươi không muốn nói, là bởi vì ngươi có lo lắng. Mà là tổ chức để ngươi có lo lắng, đúng không." 
Phan Dương thở một hơi thật dài nói: "Kỳ thật, ta" Lý Binh Cường đưa tay ngừng lại Phan Dương. Rất hiền hòa nói: "Tốt, không cần nói. Long Bộ hiện tại gặp phải tình huống thật là ở vào một loại không phải bình thường trạng thái. Ngươi có lo lắng, là sáng suốt." 
Lý Binh Cường nói tới không phải trạng thái bình thường, là hiện tại đại đa số một chút uy tín lâu năm siêu năng thế lực bệnh chung, đó chính là quyền lợi hướng phía Thần Quyến Giả tập trung.
Mà uy tín lâu năm siêu năng tổ chức dưới trướng những cái kia, thí nghiệm cơ cấu, bộ môn tổ chức, khoa học kỹ thuật công nghiệp, chờ trọng yếu tài sản hiện tại ở vào được tranh đoạt được chia cắt giai đoạn.
Phải biết tại quá khứ, những này cơ cấu cùng đơn vị, đều là phục tùng tổ chức, Năng Lực Giả mặc dù có đặc dị chiến lực, nhưng là vẫn không có năng lực khiêu chiến Quốc Gia, cũng đều là phục tùng tổ chức. Tại Phổ Đông sự kiện sau, Năng Lực Giả năng lực cách dùng, có cái mang tính cách mạng biến hóa sau khi, Năng Lực Giả bắt đầu trở nên lợi hại. Cũng liền tự nhiên biến thành quyền lợi trung tâm.
#
Phan Dương là Thần Quyến Giả cũng là có năng lực chiêu mộ quy thuận người hình thành tập đoàn. Nhưng là Phan Dương cũng không có, mà lại cũng không có gia nhập cái khác Thần Quyến Giả chiêu mộ đoàn đội bên trong, cứ việc che giấu tung tích cũng vẫn như cũ là nghe theo Lý Binh Cường mệnh lệnh. Đây chính là Phan Dương che giấu đẳng cấp, Lý Binh Cường tại nhìn thấu sau cũng không có bởi vì Phan Dương ẩn tàng mà trách cứ nguyên nhân.
‘ Phan Dương ẩn tàng đẳng cấp’ chuyện này.
Lý Binh Cường nội tâm tuyệt không phải bây giờ nhìn lại dạng này——‘ đối Phan Dương lý giải vạn tuế’. Mà là hiện thực để chỉ có thể để Lý Binh Cường chỉ có thể biểu hiện ra "Ta rất hiểu ngươi" Dáng vẻ.
Phan Dương cũng dùng năng lực phát hiện điểm này, cho nên trên mặt cũng lộ ra nét mặt xin lỗi, cho nên không có liền cái này mình ẩn tàng cái đề tài này nói tiếp.
#
Phan Dương dùng lúc đầu chủ đề dời đi chủ đề nói: "Kiềm Địa nơi đó tình huống, vốn là độ cao ổn định, bọn hắn thể chế, cho dù là Lư An không hiện thân, cũng có thể vẫn như cũ trở thành một cái chỉnh thể vận hành xuống dưới. Mà Lư An hiện tại hiện thân, có thể nói là cho Bắc Đô cùng Nam Đô trợ giúp." 
Lý Binh Cường vừa cười vừa nói: "A, hắn hiển lộ một chút năng lực chính mình đẳng cấp, chấn nhiếp một chút hết thảy mọi người, là đang trợ giúp những cái kia các đại lão." 
Phan Dương lắc đầu nói: "Hắn hiển lộ đẳng cấp, là bởi vì hắn biết mình hảo ý, sẽ không bị Bắc Đô cùng Nam Đô người lý giải. Cho nên cường ngạnh cảnh cáo, những cái kia đám chính khách bọn họ không cần thăng cấp mâu thuẫn. Mà một khi Diệu Đài những cái kia đám chính khách bọn họ, thăng cấp mâu thuẫn, hắn liền không ép xuống nổi xung đột." 
Lý Binh Cường tập trung tinh thần nghe.
Mà Phan Dương tiếp tục giải thích nói: "Kỳ Tích Hiệp Hội nội bộ cũng là có cảm xúc, đám chính khách bọn họ hành vi mặc dù hoa mắt, nhưng là chỉ cần thoáng tưởng tượng, đều sẽ minh Bạch Chính khách nhóm cái này một loạt thao tác, chính là đang chèn ép Kiềm Địa sản nghiệp thăng cấp.
Nếu như lần này không phải hắn, Kỳ Tích Hiệp Hội nhóm sẽ cho Bắc Đô hành vi tiến hành kịch liệt trả thù. Trên thực tế, Kỳ Tích Hiệp Hội là có năng lực trả thù." 
Phan Dương chỉ chỉ vũ trụ.
Lý Binh Cường nhíu mày, hắn đi tới lui mấy bước. Sau đó thấp giọng nói: "Đúng vậy a, đám kia nghị hội lão gia, đã thành thói quen đem người phía dưới xem như theo dư luận tiết tấu mà động đồ đần." 
# #
Chú: "Kiềm Địa nơi này chính trị rất hiển nhiên không phải Nhật thức phụ tá chủ nghĩa, mà là Thương Ưởng chủ nghĩa. Thương Ưởng chủ nghĩa đại biểu cho, cơ sở người có minh xác tập đoàn lợi ích chủ kiến. Mà không phải phụ tá chủ nghĩa kia loại trông cậy vào mặt nói chuyện quyết sách bộ dáng.
Đây là Bắc Đô nghiêm trọng ngộ phán, mặc dù Kiềm Địa không có minh xác người dẫn đầu, nhưng là không có nghĩa là Kiềm Địa Kỳ Tích Hiệp Hội tập đoàn này không có quyết tâm tuyên chiến, nếu như Lư An tiếp tục bảo trì ẩn thân lời nói, Kỳ Tích Hiệp Hội tuyệt đối sẽ làm ra trả thù Bắc Đô quyết định. Cũng nhiều thua thiệt Lư An nhảy ra kiên trì dùng và bình phương thức giải quyết mâu thuẫn.
# #
Lý Binh Cường lập tức ngẩng đầu nhìn Phan Dương nói: "Kiềm Địa trước mắt còn không có Thần Quyến Giả đi." （ Kiềm Địa trước mắt còn không có, nhưng là tương lai sắp có）
Phan Dương nói: "Không, Thần Quyến Giả không là vấn đề, chỉ cần Kỳ Tích Hiệp Hội nguyện ý khai chiến, dù cho Lư An vẫn như cũ ẩn thân, sẽ có Thần Quyến Giả chủ động đến đây. Tuân theo Kiềm Địa xã hội Quy Tắc, gia nhập Kiềm Địa." 
Lý Binh Cường ngẩn người có chút kinh ngạc nói: "Cái gì ? ! " 
Phan Dương úng thanh nói: "Thâu Thiên Bộ Cát Thiên Hành, hắn tại Kiềm Địa đợi qua một đoạn thời gian, mà lại hắn gia nhập quá Kỳ Tích Hiệp Hội. Nếu như xuất hiện Kỳ Tích Hiệp Hội cùng chúng ta trọng đại mâu thuẫn, hắn lần nữa gia nhập Kỳ Tích Hiệp Hội, là tuyệt đối không tồn tại bất luận cái gì trở lực, hắn hết sức quen thuộc lại thích ứng nơi đó Quy Tắc." 
Lý Binh Cường: "Cái gì ? Ngươi, tại sao không có nói sớm ?" 
Phan Dương lắc đầu nói: "Bởi vì có nói hay chưa dùng, nếu như nói ngược lại sẽ để người ngộ phán, mà lúc đó Lư An ở nơi đó chế trụ Cát Thiên Hành. Cát Thiên Hành căn bản là không có cách quyết định Kiềm Địa hướng đi. Mà tương phản, nghị hội các lão gia là có thể quyết định Kiềm Địa phương hướng. Chỉ cần bọn hắn tiếp tục phạm xuẩn. Kỳ Tích Hiệp Hội hiếu chiến phái cầm quyền ở trong tầm tay. Ân, Lư An mặc dù mạnh nhất, nhưng là tính cách của hắn cũng không thích tranh đấu. Nếu như có thể hòa bình giải quyết vấn đề, hắn vĩnh viễn đem chiến tranh đặt ở sau cùng tuyển hạng." 
Lý Binh Cường hít thở sâu một chút, nói: "Xem ra, Lư An cũng không nguy hiểm, nguy hiểm chính là Kỳ Tích Hiệp Hội ! " 
Phan Dương lộ ra buồn cười tiếu dung phủ nhận nói: "Nguy hiểm không phải Kỳ Tích Hiệp Hội, mà là thế giới tham lam. Kỳ Tích Hiệp Hội chính là một đám dân đi làm. Dân đi làm là rất quen thuộc trật tự cùng Quy Tắc. Mà bây giờ nghị hội các lão gia, hiện tại kế hoạch khiến cái này dân đi làm thất nghiệp." 
"A." Phan Dương dùng u lãnh mặc ngữ điệu nói: "Bọn hắn nếu là thất nghiệp, làm sự tình, cũng không phải ra đường du hành, kéo hoành phi, đối cảnh sát ném đốt￥ bình thuỷ tinh, thấp như vậy cấp." 
Lúc này Lý Binh Cường thần sắc trên mặt đã cực kém. Loại này chính trị ngộ phán, tuyệt đối là tình hình trong nước khác biệt đưa đến.
Lâu dài thay đổi một cách vô tri vô giác, Lư An đem Ngũ Tinh Khu chính trị hoàn cảnh biến thành cùng lúc này cái khác Đông Á địa khu chính đàn hoàn toàn khác biệt. Đến mức song phương đều khó mà lý giải đối phương trình độ.
# # #
Không chỉ là Đông Á không để ý đến Kỳ Tích Hiệp Hội, cơ hồ hiện tại thế giới tất cả thế lực đều không có chính xác nhận biết Kỳ Tích Hiệp Hội tình huống. Mà cơ hồ đều đem lực chú ý chú ý tại Lư An trên thân.
Không sai thế giới tổ chức tình báo có thể tra được Lư An tại Kiềm Địa năng lực khảo thí, lại bởi vì vị trí hoàn cảnh đưa đến nhận biết khác biệt, không phát hiện được Kiềm Địa chính trị đặc sắc. Trên thế giới nhất châm chọc chính là như thế, không có bất kỳ cái gì vách tường ngăn trở, lại bởi vì trong lòng xây lên ngạo mạn, đi coi nhẹ nhân tố trọng yếu nhất.
Đương nhiên cái này cũng có thể nói, là Lư An năng lực quá chói mắt, chói mắt năng lực để, mọi người không để mắt đến Lư An phương diện khác.
Phổ Đông sự kiện sau, rất nhiều Thần Quyến Giả tiến bộ hơn mười năm, không ít Thần Quyến Giả, hiện tại đã rất có tự tin. Bởi vì tự tin, cho nên cũng đều trong lòng ẩn ẩn có nghi vấn, cái nghi vấn này chính là: "Mình cùng thế giới mạnh nhất chênh lệch bao nhiêu." 
Đương nhiên, Kiềm Địa truyền đến số liệu, biểu thị Số Trời vẫn như cũ cường để người tuyệt vọng. Không phải sức người có thể đạt tới.（ Lư An là tụ quần, nếu như tư duy vẫn như cũ là tại gốc Cacbon cá thể phạm trù, song phương căn bản không cách nào so sánh được. Thậm chí không cách nào tưởng tượng）
Không ít Thần Quyến Giả trực tiếp đối số liệu này biểu thị hoài nghi. Cho rằng khả năng ở trong đó, có thể là Ngũ Tinh Khu nội bộ làm giả ra số liệu. Nhưng là cũng có người đối số liệu này tin tưởng không nghi ngờ.
# #
Châu Nam Cực, to lớn tầng băng phía dưới căn cứ bên trong.
Đặng Văn cưỡi một mình đạo quỹ cỗ xe（ cũng liền một cái xe hơi nhỏ lớn nhỏ xuyên qua khí, tại chuyên môn trong thông đạo xuyên qua.） đi tới Châu Nam Cực căn cứ chính bên trong.
Tại căn cứ chính trong thông đạo, dọc đường Năng Lực Giả nhao nhao cúi chào.
Đặng Văn là Thâu Thiên Bộ đời tiếp theo chưởng môn nhân, cứ việc Đặng Văn là ngoại lai, nhưng là Thâu Thiên Bộ bên trong hệ tư tưởng là thực lực vi tôn. Cũng không có đem Đặng Văn nhìn xem ngoại lai hộ. Đồng thời cũng không có bất kỳ cái gì giá không.
Lấy Đặng Văn thị giác đến xem, Thâu Thiên Bộ người, tại đối mặt mình thời điểm, sẽ cùng tại, Thánh Linh Giáo bên trong kia Đặng Văn mình những cái kia dòng chính, đối mặt thái độ của mình.
Kính mờ đại môn mở ra, Đặng Văn đi vào Cát Thiên Hành chỗ đại sảnh.
Cát Thiên Hành nhìn thấy Đặng Văn xông tới, cũng không có trách cứ, mà là nhẹ gật đầu.
Đặng Văn thì là trực tiếp đi tới hỏi: "Ngũ Tinh Khu bên trong tình báo mới nhất ngươi nhận được sao ?" 
Cát Thiên Hành nhẹ gật đầu
Đặng Văn nói: "Ngươi ý kiến gì tin tức này." 
Cát Thiên Hành cúi đầu suy tư một chút, nói: "Ta rất rung động. Nhưng là trong dự liệu." 
Đặng Văn nhẹ gật đầu, mang theo không hiểu có thể ngữ điệu nói: "Xem ra, ngươi đối lão sư đại nhân（ Lư An） trình độ vẫn là hiểu rất rõ " 
Cát Thiên Hành không có bởi vì Đặng Văn, lộ ra bất luận cái gì biểu tình không vui, mà là nhẹ gật đầu nói: "Ta cùng hắn có khoảng cách. Nhưng là cái này cùng ngươi có quan hệ gì.". Được convert bằng TTV Translate. 