 1 2 6 hợp tác

Liền cùng rất nhiều lưu manh tập đoàn đồng dạng, bọn hắn dùng mình cho rằng khốc phương thức đăng tràng, mà thành thị người chung quanh thì là tránh né ôn thần đồng dạng tránh né những người tuổi trẻ này. Đám người tuổi trẻ này một bên tại ván trượt ngồi lấy các loại không rõ ý nghĩa khiêu khích thủ thế, một bên tại gào to.

Nhìn thấy Lý Tam Tường ra hiệu, Lư An tiếp nhận cái này cùng "Người đồng lứa" Nhóm câu thông làm việc. Đương nhiên tại Lư An xem ra, câu thông đối tượng cũng không phải là trước mặt những này đám bỏ đi. Mà là trốn ở rác rưởi bên trong một ít người.

Lư An đi tới đội ngũ hàng đầu, nhìn một chút cái này pha lê trên đường phố hoạt động đám người, tựa như học sinh bình thường bị lão sư điểm danh lên đài chép bài khoá đồng dạng cao khiết trong trẻo vừa nói nói "Mời quý phương có thể lý tính đối đãi, chúng ta giữa song phương quan hệ. Tương hỗ tôn trọng là hết thảy hợp tác tiền đề." 

Lư An là dùng Địa Cầu Hán ngữ nói chuyện, nhưng mà người chung quanh là nghe không hiểu những này ngôn ngữ. Chỉ có hai người có thể thông qua Nguyên Nhất phiên dịch khí đến minh bạch Lư An ý tứ trong lời nói. Những người khác cũng không phải là Thời Không lính đánh thuê, bọn hắn nhìn thấy Lư An chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, miệng thảo luận "Khuếch trương lập tức oa" Những này phát âm. Phát âm của bọn họ rất kề cận, phảng phất miệng bên trong ngậm lấy cái gì. Nhưng là từ trên nét mặt đến xem rất hiển nhiên là chế giễu Lư An.

Nhìn thấy cái này Lư An nhẹ nhàng mà lắc đầu, sau đó ngẩng đầu dùng có chút nghiêm túc ngữ khí, đọc nhấn rõ từng chữ rõ ràng dùng trầm bồng du dương Hán ngữ nói: "Một lần cuối cùng, đừng trách là không nói trước cũng." 

Lư An nói là cho nghe hiểu được người nghe. Lư An những này Thời Không lính đánh thuê là vượt chiến khu đến giúp đỡ. Mà không phải tới làm tiểu đệ. Đối phương vô lễ như thế, như vậy liền không thể thấp ba lần khí, thậm chí không cần tiếng nói của bọn họ đến hoà đàm, quyền nói chuyện cũng không phải dựa vào giống nhau ngôn ngữ lôi kéo làm quen đến lấy được. Càng quan trọng hơn là vạn nhất dùng bọn hắn phát âm không chính xác, vẫn là bị chế giễu. Cùng nó dạng này, còn không bằng từ bỏ đối thoại hi vọng, trực tiếp tỏ rõ lập trường của mình.

Như Lư An xem trước bên trong đồng dạng, Lư An cao giọng lên tiếng lại lấy được một trận cười vang. Cười vang là nhằm vào Lư An người xứ khác khẩu âm

Nhưng mà một giây đồng hồ sau cười vang liền biến thành gà bay chó chạy hỗn loạn. Ván trượt thứ này, chơi càng sóng té càng thảm. Lư An siêu năng đơn giản nhất vận dụng chính là giảm xuống lực cản. Giống như quân bài domino, một người giẫm lên ván trượt mất khống chế, đụng phải người thứ hai. Pha lê mặt đất đột nhiên tựa như mặt băng đồng dạng. Từng vị toàn bộ té ngã trên đất. Ngã sấp xuống tư thế thiên kì bách quái.

Không có những này tại trước mặt quay tới quay lui con ruồi, Lư An phóng qua ngã xuống đất một mảnh đám người, đi đến một cái ngã sấp xuống mặt người trước, phân cúi đầu nhìn xuống nói "Nếu như không cần hợp tác, mời nói thẳng, không cần lãng phí thời gian." 

Vị này Thời Không lính đánh thuê, nhìn một chút Lư An, biểu lộ có chút xấu hổ, hắn dùng Húc Tinh lại nói nói "Ta phụng mệnh đến đây nghênh đón quý phương chi viện." 

Lúc này Tân Bình Ti ở phía sau nói: "Lư An. Hắn ngươi có thể nghe hiểu sao ?" 

Nguyên Nhất màn sáng là có thể đem ý tứ đồng thanh phiên dịch, có thể đem mình biến đổi thành đối phương có thể nghe hiểu được ngôn ngữ. Theo đạo lý nói làm sân khách chi viện người, Tân Bình Ti những người này, hẳn là đem mình Hán ngữ thông qua Nguyên Nhất đồng thanh phiên dịch hệ thống phiên dịch thành Húc Khởi Tinh ngôn ngữ. Lấy xem chủ tùy khách tiện. Nhưng mà chủ nhân dạng này nghênh đón. Để tình huống thay đổi.

Lư An nhìn một chút Tân Bình Ti cùng Lý Tam Tường, giây hiểu. Nhẹ gật đầu giống như trung thực hài tử nhận lầm đồng dạng nói: "Ta nghe không hiểu." 

Tân Bình Ti nói: "Vậy thì đi thôi, đừng ở chỗ này đàn gảy tai trâu." 

Nhưng mà lúc này, một bên Húc Tinh Thời Không lính đánh thuê vội vàng dùng Hán ngữ nói: "Các vị, vừa mới có thể là hiểu lầm. Mời các vị dời bước." 

Thấy này, Tân Bình Ti nhẹ gật đầu.

Đây là Quy Linh Nhiệm Vụ, một cái cao nhiệm vụ nguy hiểm, tại nhiệm vụ này bên trong là cần hợp tác. Nhưng mà hợp tác cũng không đại biểu muốn bình định. Xảo diệu nhượng bộ là lễ phép, nếu như đối phương đối nhượng bộ không lĩnh tình, như vậy mình nhượng bộ sẽ không có ý nghĩa. Mà dùng đúng phương ngôn ngữ chủ động chào hỏi chính là xảo diệu nhượng bộ.

Vừa mới một màn này rất hiển nhiên là Húc Khởi Tinh Thời Không lính đánh thuê tiến hành thăm dò, Tân Bình Ti cái đội ngũ này cũng không chịu Húc Khởi Tinh Thời Không lính đánh thuê đẳng cấp thể chế ước thúc. Húc Khởi Tinh có quyền quyết định Thời Không lính đánh thuê nhóm, chính là muốn để trận này song phương hợp tác, lấy mình làm chủ, cho nên thiết kế cái này ra oai phủ đầu. Để tại song phương về sau hợp tác biến thành chủ đối khách hạ mệnh lệnh phương thức.

Bởi vì hai cái Thời Không lính đánh thuê đội ngũ không thuộc về một cái khu, cũng không cần đến cân nhắc về sau không tốt gặp mặt sự tình, bởi vì về sau rất khó có cơ hội gặp mặt.

Mà bọn hắn không nghĩ tới chính là, Tân Bình Ti là mang theo một cái chiến đấu tổ tới. Mặc dù nói ở đây chưa quen cuộc sống nơi đây, khó mà mở ra cục diện, nhưng là quyết không thể phủ nhận, có vũ lực tiểu tổ〖 Lý Tam Tường ba người〗 phân phối, Tân Bình Ti đội ngũ làm một mình năng lực.

Cái này giống thế kỷ hai mươi mốt Trung Hoa, mình có kỹ thuật, sau đó mua sản phẩm của ngoại quốc, cùng nhà mình không có kỹ thuật, chỉ có thể dựa vào người ngoại quốc sản phẩm, giá cả bên trên là không giống, cái trước ngoại nhân không thể tạp ngươi, để ngươi cảm thấy mình trong nước kỹ thuật có cũng được mà không có cũng không sao, mà cái sau ngoại nhân biết ngươi không có vật thay thế liều mạng tạp ngươi, để ngươi cảm thấy biết vậy đã làm vì cái gì không mình làm một bộ kỹ thuật.

Tân Bình Ti hiện tại không cần để Lư An bọn người động võ, mà là thông qua Lư An dạng này đồng đội cùng đối diện nói chuyện hợp tác.

Lư An dần dần lui ra, Tân Bình Ti đi lên trước, kết nối thông tin bắt đầu cùng thế giới này Thời Không lính đánh thuê nhóm trao đổi công việc.

Mà Lý Tam Tường đối lui ra tới Lư An nói "Ngươi thương lượng năng lực hiện tại đề cao. Ân, cùng ai học." 

Lư An: "Bản tin thời sự" 

Lý Tam Tường ngẩn người, sau đó nói: "Ngươi hài hước cũng tăng trưởng." 

Mấy phút sau, Tân Bình Ti đi về tới đối mọi người nói: "Các vị, đã thỏa đàm. Nơi này Quy Linh Nhiệm Vụ chủ đạo đám người mời chúng ta gặp một lần. Mọi người còn có cái gì yêu cầu sao." 

Tân Bình Ti miệng thảo luận lấy mọi người, mà ánh mắt nhìn Lý Tam Tường, hiện tại toàn bộ trong đội ngũ Tân Bình Ti là chủ đạo, Lý Tam Tường là Lư An ba người đại biểu, là phụ trách toàn bộ đội ngũ an toàn. Cho nên Tân Bình Ti đưa ánh mắt về phía Lý Tam Tường, thì là nghĩ xác nhận Lý Tam Tường là phủ nhận cùng lãnh đạo của mình.

Lý Tam Tường nhẹ gật đầu nói: "Ân, nhiệm vụ này làm ngươi nhọc lòng rồi." 

Ở một bên Lư An yên lặng nhìn xem đây hết thảy, nơi này nhân tế quan hệ cũng không phức tạp, vô luận là Húc Tinh Thời Không lính đánh thuê vẫn là, mình cái này một nhóm người, đều là hi vọng mọi người có thể hợp tác, đều là hi vọng mình có thể tại trong hợp tác không bị người khác chủ đạo, có thể chiếm cứ chủ đạo.

Bởi vì Húc Tinh đám người này, Tân Bình Ti nhu cầu cấp bách đáng tin sức chiến đấu, cho nên cần Lý Tam Tường đại biểu ba người tỏ thái độ, Lý Tam Tường thấy được Húc Tinh người hành vi, cũng sẽ không giống con nhìn bề ngoài trung nhị thiếu niên, nhìn thấy Tân Bình Ti thái độ hòa hoãn tựa hồ muốn cầu cạnh mình, liền không hiểu bành trướng. Mà là rất có phân tấc biểu thị ra đối Tân Bình Ti ủng hộ, ủng hộ lãnh đạo của nàng. Nhường ra quyền lãnh đạo là bởi vì người lãnh đạo này quyền bị ngoại bộ áp lực kiềm chế, nhất định phải đạt được ủng hộ của mình. Đương nhiên Bạch Lộ ở một bên vạn năm không đổi thờ ơ lạnh nhạt.〖 tựa hồ chung quanh hết thảy đều là nàng đồ ăn.〗

Hai vị bản thổ Thời Không lính đánh thuê mang theo Tân Bình Ti chín người đi tới một bên cao ốc, ngồi thang máy đi tới dưới mặt đất đường đi, chỉ chốc lát một cỗ xe buýt ngừng lại, nhìn giống xe buýt, mà bên trong không phải từng dãy chỗ ngồi, có bàn dài, có tủ lạnh, nghiễm nhiên một bộ cỡ nhỏ phòng họp dáng vẻ.

Trải qua dưới mặt đất đường cái xuyên qua, Lư An rất nhanh liền đi theo đội ngũ đi tới một cái trong cao ốc. Theo tại cao ốc thang máy từ từ đi lên, cách thang máy cửa sổ thủy tinh dần dần có thể thấy rõ tòa thành lớn này thành phố toàn cảnh.

Tại xem trước bên trong Lư An hỏi: "Thành phố này có bao nhiêu nhân khẩu." Một bên người đi theo nói: "2,726 vạn." 

Tại trong hiện thực, Lư An nhìn xem cái này cao lầu san sát nối tiếp nhau, mênh mông vô bờ tràng diện, tính toán một chút, nếu như là trăm vạn tấn đạn hạt nhân, cần chí ít hơn ba mươi mai, mới có thể đạt tới mặt đất phá hủy hiệu quả.

Tam Chiến ví dụ thực tế, đạn hạt nhân cũng không phải là vô địch, phá hủy Bắc Kinh Thượng Hải như thế thành phố lớn, một viên mười mấy vạn tấn chiến lược đạn hạt nhân lực sát thương là không đủ, bạo tạc qua đi, chín mươi phần trăm người đều là có thể di chuyển ra, sau đó chính là toàn bộ thành thị người cùng chung mối thù, 〖 thành thị bên trong phòng ở không có nổ nát nhưng là cũng tuyệt đối không thể ở, nguyên bản làm việc cũng mất, triệt triệt để để biến thành giai cấp vô sản, cũng liền chân trần không sợ đi giày 〗 tại quốc gia tổ chức dưới bắt đầu sinh sản, bắt đầu phản kích. Cho nên một viên đạn hạt nhân có thể tạo thành đánh rắn không chết phản chịu hại hiệu quả.

Muốn nháy mắt tiêu diệt một đại thành thị sinh sản dân cư, làm gì cũng cần mấy chục mai đạn hạt nhân đồng thời phóng thích, nếu là đối diện thành phố lớn có dự cảnh hệ thống, tại trong vòng một canh giờ, mọi người toàn bộ hướng phía công cộng chỗ tránh nạn tỉ như nói tàu điện ngầm, ga ra tầng ngầm những này có thể để cho thế chiến thứ hai công sự dưới đất xấu hổ xi măng cốt thép kiến trúc bên trong tránh né cỡ lớn đạn hạt nhân nổ hạt nhân hiệu quả sẽ tiến một bước suy yếu. Dù sao hiện đại thành thị cũng không giống như thế chiến thứ hai Nhật Bản như thế là đầu gỗ tạo. Nam Kinh Phủ tổng thống hầm trú ẩn cũng chính là chuyện như vậy, dùng xi măng tại tu kiến một cái phòng ngự hệ thống. Thế chiến thứ hai xi măng cốt thép cùng thế kỷ hai mươi mốt sức sản xuất là hai chuyện khác nhau, thế kỷ hai mươi mốt nửa sau, đạn hạt nhân là phá hủy không được loài người, bởi vì nhân loại trong lúc bất tri bất giác sản xuất đủ nhiều sắt thép xi măng, đã có thể tại vũ khí hạt nhân sóng xung kích dưới hoàn thành phần lớn người miệng bảo tồn, có thể nhanh chóng khôi phục thành thị giao thông hệ thống.

Thấy được tòa thành lớn này thành phố rộng rãi toàn cảnh, Lư An tại rung động sau khi có chút kỳ quái: "Cái này thành lớn phồn hoa thành phố có cái gì nguy cơ đâu ? Chiến tranh ? Trên đường phố có thể có nhàn hạ thanh thiếu niên chạy khốc, xã hội tràn ngập chủ nghĩa tự do, một chút cũng không có trước khi chiến đấu, loại kia cuồng nhiệt bộ dáng. Thế nhưng là không có nguy cơ, làm sao lại bị Nguyên Nhất định nghĩa vì Quy Linh Nhiệm Vụ thế giới." 

Leng keng theo thang máy đến đỉnh, chín người thông qua gỗ lim san sát đường đi, đẩy ra hội nghị đại môn, gặp được ngồi vây quanh tại trên bàn hội nghị mười lăm người.

Tân Bình Ti hào phóng đi vào một hội nghị bàn không vị trước, ngồi lên. Mà Lý Tam Tường thì là đứng nghiêm lập, đồng thời ra hiệu Lư An không nên động.

Ngồi tại cái hội nghị này trên bàn là muốn đại biểu mình đội ngũ nói chuyện. Đoàn đội vốn là tiểu, có chút để người khó mà coi trọng, như vậy cũng đừng có lại gánh vác đoàn đội quyền nói chuyện.

Đương nhiên không cần Lý Tam Tường ra hiệu, Lư An cũng sẽ không động, hiện tại cái hội nghị này bầu không khí, Lư An tự cảm thấy mình không thả ra.

Lư An nhìn xem Tân Bình Ti đại khí tự tin tựa như ngồi nhà mình ghế sô pha đồng dạng ngồi trên ghế, giống như Võ Tắc Thiên lâm triều đồng dạng, ứng đối bản thổ Thời Không lính đánh thuê. Không khỏi thầm thở dài nói: "Khí chất, khí chất thứ này, làm sao học ?" 
. Được convert bằng TTV Translate. 