 9 2 rỗi rảnh

Dùng thành nhóm loại kia trạng thái chuyên chú đến đánh trò chơi điện tử, phi thường vất vả, mà lại bởi vì kết quả vẻn vẹn ở trong game chiến thắng đối thủ, sẽ cảm giác được rất nhàm chán.

Mà chơi trò chơi, lên mạng, đàm luận minh tinh đường viền. Những chuyện nhàm chán này chính là bình thản từng li từng tí. Nếu như đều muốn mấy chục lần lặp lại động tác đi làm, trong lòng luôn có một chút tự giác không đáng, khi mình không cách nào ngăn chặn loại tâm tính này, Lư An thành nhóm trạng thái có đến vài lần không nhịn được muốn giải thể, trở lại đi qua cái chủng loại kia, tùy tiện xem trước trạng thái.

Tiểu học hài tử sẽ đối ba trăm chữ viết văn xoắn xuýt. Bởi vì học sinh tiểu học xem ra, ba trăm chữ thật là phiền phức, viết ba trăm chữ là cái giá rất lớn. Mà tại trưởng thành xem ra, ba trăm chữ chỉ là một đoạn văn, tính không được cái gì, dễ dàng viết ra, không thể nói ba trăm chữ học sinh tiểu học không viết ra được đến, chẳng qua là cảm thấy đây là nhiệm vụ, khó mà dùng ung dung thái độ đến viết ba trăm chữ viết văn.

Làm mình chuyện phải làm, Lư An còn có thể lòng tin mười phần lấy thành nhóm trạng thái ứng đối, nhưng là tốn hao cực lớn công phu làm cái khác chuyện nhàm chán, làm xong về sau Lư An cảm thấy mệt mỏi quá.

"Ta nhất định phải từ ta trong hộp chui ra ngoài." Lư An trên đường phố vừa đi bản thân sắp xếp, "Mỗi ngày hình thái đồng dạng sinh hoạt không có khả năng một mực duy trì, nhất định phải tiếp nhận bình thản. Cảm thụ phía ngoài đặc sắc. Nhưng mà cái gì có thể để cho ta có đặc sắc cảm giác đâu ?" 

Lư An đột nhiên cảm thấy không có nhiệm vụ một năm này thật nhàm chán. Nhưng mà ý nghĩ này khắp nơi thành nhóm một lần nào đó xem trước bên trong vừa xuất hiện, liền bị mình cho đè ép trở về. "Ta đây là nhàn, muốn tìm cái chết sao ?" Bất quá rất nhanh Lư An liền thầm nói: "Muốn làm một ít chuyện làm ?" 

Thời gian chính là cái dạng này, cần thời điểm cảm giác được không đủ dùng, không cần thời điểm cảm giác phi thường gian nan.

Lúc này khoảng cách Lư An bên trái sáu mươi mét bên ngoài một cái trong hẻm nhỏ, hai cái nghiêng mặc cao trung trang phục học sinh chính chặn lấy so với bọn hắn thấp một cái học sinh, ngay tại ngậm thuốc lá hướng phía niên đệ nhóm "Vay tiền". Ngay tại quá trình tiến hành thời điểm hai người đột nhiên tạo trượt trêu người. Đế giày kiên cố mặt đất đột nhiên trở nên cùng mặt băng đồng dạng trượt, khi bọn hắn ngã sấp xuống thời điểm muốn dùng cánh tay cùng mặt đất tiếp xúc duy trì cân bằng thời điểm, kịch liệt đau nhức từ trên da truyền đến.

Khi một chút tiểu hạt cát bị Vô Trở bánh mì bao lấy thời điểm liền là phi thường sắc bén. Thành nhóm trạng thái dưới, thứ nhất loại xem trước, mỗi một lần xem trước từ hiện tại đến tương lai sáu mươi bốn giây xem trước Đồng Hành Bất Đồng Tư, sáu mươi bốn giây đến xem trước kết thúc cái này nửa đoạn sau thời gian, tự do hành động. Loại thứ hai xem trước thì là căn cứ thứ nhất loại xem trước tạo thành nghi hoặc, giấu trong lòng giải đáp mục đích hành động.

Cho nên nhìn thấy trong hẻm nhỏ có người bị khi phụ là Lư An thứ nhất loại xem trước nửa đoạn sau, dò xét hẻm nhỏ thời điểm nhìn thấy, thao tác cụ thể bên trong, trước hết để cho hai cái vị này lòng bàn chân trượt đi, sau đó đụng phải mặt đất sau sắc bén hạt cát xuất hiện, cái này hai lần Vô Trở mặt nhanh chóng lấp lóe quá trình là càng có loại thứ hai xem trước truyền lại cảm giác áp dụng.

Lư An làm loại chuyện này liền cùng tiểu hài tử nhàn không có chuyện làm, thích hợp bên cạnh lon nước đá bay một cước đồng dạng. Không có ôm quá lớn mục đích tính, chính là thuận tay hành động.

Mà trong hẻm nhỏ không nguyện ý cấp cho học trưởng tiền bạc vị học sinh kia, nhìn xem hai vị học trưởng nghĩ đứng lên, vịn tường mới vừa dậy một nửa lại té ngã, vị này hoảng hốt niên đệ rốt cục lấy lại tinh thần, phi thường "Không có tố chất" Nhanh chân chạy. Cũng không biết giúp học trưởng một chút.

Lư An đối với cái này tình huống nghĩ đến: "Vẫn là để ta đến giúp giúp hai vị học trưởng đi." Lư An từ đầu đường nhặt được hai cái túi nhựa, đi tới âm u trong hẻm nhỏ, từ phía sau bọn họ một người trên mặt được một cái túi nhựa, thao tác cụ thể có thể tham khảo Doãn Chí Bình cho Tiểu Long Nữ trên mặt vải che trình tự. Hai phút sờ xong trên người bọn họ cái cuối cùng tiền xu, lốp đem hai bộ điện thoại thuận sau khi đi, Lư An đi ra hẻm nhỏ.

Năm phút sau, trên đường phố mua một ly nước chanh sau, nước chanh vị ngọt tại vài chục lần thành nhóm quá trình bên trong lặp đi lặp lại xuất hiện, tựa như một bài tuần hoàn mười mấy lần ca, dính chết, Lư An nhanh chóng đem nước chanh hút xong nuốt xuống. Đem cái chén ném vào thùng rác. Lư An hồi tưởng chuyện mới vừa phát sinh, không khỏi hỏi mình nói "Hiện tại ta đến cùng có bao nhiêu nhàn ?" 

Lư An đột nhiên nghĩ đến bị Nguyên Nhất nhằm vào Mục Trần Phi, Lư An lắc đầu nói: "Mặc dù nhàn rất nhàm chán, nhưng ta vẫn là bình thường một điểm tương đối tốt. Nếu là lựa chọn bất phàm, trách nhiệm kia quá thừa trọng. Thuận xúc động đạp nát đồ sứ dễ dàng, nhưng là giải quyết tốt hậu quả, quá khó." 

Đi đến bên đường một cái quyên tiền rương（ quyên tiền chủ đề là tây bộ xanh hoá sự nghiệp ủng hộ）, Lư An thuận tay đem mới vừa từ hai vị học trưởng trên thân lấy ra tiền, tựa như thoát khỏi giúp người khác cầm đồ vật nghĩa vụ đồng dạng, đem tiền mặt toàn bộ ném đi đi vào.

Thành nhóm trạng thái dưới Lư An đối kim tiền thái độ là tại trong vòng ba, bốn tháng vô biến động lại thỏa mãn mình cần liền có thể, nếu như là mình thực tế chi phí không đủ, Lư An ôm cực cao mục đích tính đến thu hoạch tiền tài, nhưng là tại dùng độ đủ tình huống dưới, đối không cần đến đồ vật liền rất đạm mạc.

Lư An hiện tại mục đích chính yếu nhất chính là tận lực có thể quen thuộc thành nhóm, （ Lư An hiện tại xem như quyết chống.） nhất trác nhất ẩm đều là bản thân hiệu lệnh dưới thành nhóm. Mà bây giờ Lư An trên đường phố thì là vì một mục đích khác. Vài ngày trước Lư An từ Lư Cửu Trọng nơi đó thu được một cái sở nghiên cứu tấm thẻ. Sở nghiên cứu bên trong, Thiên Trác sở nghiên cứu.

Nên sở nghiên cứu có thể cung cấp dị thường lực hấp dẫn hoàn cảnh. Tại đặc thù hoàn cảnh dưới, siêu năng lực tại hợp lý rèn luyện dưới có thể trưởng thành. Đương nhiên loại này không phong hiểm rèn luyện, là một loại có thù lao phục vụ. Chào giá cực cao, sở nghiên cứu cung cấp thiết bị, sau đó thu lấy kinh phí.

Khoa học phụ trợ siêu năng tăng trưởng chia làm hai loại. Tựa như chữa bệnh chia làm bảo thủ trị liệu cùng nguy hiểm trị liệu. Đương nhiên khoa học phụ trợ siêu năng tăng trưởng, Lư An liền không thấy được bọn hắn giới thiệu phong hiểm. Tại thành phố này đơn thuần học sinh nghe được siêu năng tăng lên tuyên truyền đều là lấy khoa học chi danh đến cổ vũ tuổi trẻ siêu năng giả nếm thử.

Bọn hắn không giới thiệu, không có nghĩa là Lư An không biết, phàm là những cái kia đòi tiền, thu giá cao phí dụng, đều là phong hiểm tiểu, có vô cùng xác thực số liệu lý luận ủng hộ siêu năng lực tăng lên phương án. Phàm là những cái kia không lấy tiền, cười tủm tỉm giới thiệu thiết bị như thế nào đầy đủ, năng lực có thể sẽ có biên độ lớn tăng lên, đều là không có xác thực phương án, vẫn còn giai đoạn thí nghiệm hình thức.

Đây chính là y học khoa học kỹ thuật cây phát triển quy luật, phàm là dính đến nhân thể nghiên cứu, đều là cái dạng này, Tam Chiến thời điểm các loại máy móc tay chân giả kỹ thuật, bỏng tổ chức lấp đầy kỹ thuật, đều là đại lượng lâm sàng thí nghiệm. Muốn lấy được chữa bệnh khoa học kỹ thuật thành tựu liền nhất định phải nỗ lực tương ứng lâm sàng đại giới, đây đối với thế kỷ 22 công dân đến nói chính là chân lý, tựa như thế kỷ hai mươi mốt công dân minh bạch muốn nhất lưu công nghiệp hệ thống, liền phải cả nước ba đời trở lên người chịu khổ nguy hiểm đạo lý đồng dạng.

Đây chính là Thang Hoành Khang đối Lư An giới thiệu thí nghiệm chỗ giao lưu nghiên cứu hoạt động, Lư An biểu hiện không có hứng thú, nhìn như đối khoa học chẳng thèm ngó tới. Nhưng là hiện tại lại chạy đến khoa học sở nghiên cứu, theo đuổi cầu khoa học thủ đoạn đối với mình Vô Trở Siêu Năng tiến hành tăng lên. Kỳ thật cũng không mâu thuẫn.

Không phải Lư An khinh thường khoa học đối siêu năng nghiên cứu, cũng tỷ như nói nhà hàng Tây, một loại người khi ăn cơm đại gia, một cái là làm rửa chén bát nhân viên phục vụ. Thích nhà hàng Tây là vì đến tiệm ăn bên trong ăn cơm khi đại gia, mà không phải thích đến nhà hàng Tây rửa chén bát.

Mấy chục phút sau, Lư An đạt tới mục đích, đây là một kiện rất lớn sở nghiên cứu, mười sáu căn cao mười mét thiếp gạch men sứ cây cột chống lên tức giận phái đại môn. Loại này cao lớn kiến trúc, sắc thái lấy màu xanh nhạt làm chủ, không có vàng son lộng lẫy thổ hào phẩm vị, nếu như cùng những kiến trúc khác vật bày ở cùng một chỗ, cũng không có cách nào nhìn ra khí phái. Mà nơi này có một cái chiếm diện tích bốn mươi mẫu quảng trường phụ trợ, từng khỏa đại thụ giống như vệ sĩ đồng dạng bảo vệ Trung Ương kiến trúc. Dạng này liền có thể nhìn thấy lên Trung Ương kiến trúc trác tuyệt.

Trải qua trước đại lâu rộng lớn sở nghiên cứu quảng trường, trước cửa ngừng lại từng chiếc limousine. Học sinh bộ dáng lại một thân một mình đến nơi này Lư An, nhìn tựa như người không có phận sự.

Bảo an nhìn thấy Lư An từ bậc thang dưới đi tới, đã sớm nho nhã lễ độ đứng tại cửa chính, không phải nghênh đón, mà là ý đồ lễ phép thuyết phục không muốn làm nhân viên rời đi. Đương nhiên Lư An từ trong túi lấy ra tấm thẻ, bảo an trong mắt không muốn làm nhân viên, liền biến thành khách quý, đóng lại chân thành tiếu dung, dẫn Lư An tiến vào phòng khách quý.

Thiên Trác sở nghiên cứu, một cái thường thường bím tóc đuôi ngựa thiếu nữ đang từ số ba trong phòng thí nghiệm đi tới. Tại ở ngoài phòng thí nghiệm, người mặc màu trắng động lực khôi giáp（ cái này sở nghiên cứu mô phỏng đặc thù vật lý hoàn cảnh, có đôi khi sẽ tạo thành một chút có hại thân thể khỏe mạnh xạ tuyến, cho nên bộ này trang phục là phòng hộ tác dụng.） Thịnh Nho Tinh lấy ra một mặt tấm phẳng dụng cụ điện tử, phía trên biểu hiện ra từng nhóm số liệu.

"Năng lực—— tướng thái giữ lại.

Năng lực bao trùm khu vực, vật chất tất cả liên kết hoá học, bên trong có thể, sẽ gia tốc chuyển thành tương đối cảnh vật chung quanh trạng thái ổn định.

（ nhưng mà năng lượng gửi ở giữa sân, có thể dựa theo năng lực người sở hữu ý nguyện, đối mục tiêu năng lượng trong cơ thể quá trình tiến hành nghịch hướng vận chuyển. Để vật chất tuân theo lúc đầu quá trình, nghịch hướng chuyển biến làm trước đó trạng thái.）

Điều khiển vật chất số lượng năm trăm bảy mươi sáu kg

Điều khiển khoảng cách 675 mét, （ chú khoảng cách này, khó mà trường kỳ khống chế.

......（ nơi đây có mấy trăm đầu nghiên cứu số liệu）

Tổng hợp bình phán cấp bốn." 

Thịnh Nho Tinh nhìn xem nữ hài nói: "Di Nhiễm, tiếp xuống mười lăm ngày, ẩm thực phải nghiêm khắc dựa theo định lượng chấp hành. Tương quan thể năng vận động nhất định phải làm, ân ban đêm đừng thức đêm ngủ sớm dậy sớm" 

"Biết, biết." Thịnh Di Nhiễm mặc dù nói như vậy, nhưng là biểu lộ có ý tứ là "Ngươi phiền quá à." 

Thịnh Nho Tinh cười một cái nói: "Ngươi là có tư chất, chỉ cần ngươi cố gắng tiến thêm một bước cũng không phải là không có khả năng." Thịnh Di Nhiễm chu mỏ một cái nói: "Ngươi nói là cấp năm sao ?" Thịnh Di Nhiễm kéo dài âm điệu nói: "Ngươi siêu năng đem thêm gần một bước, ngươi đối mỗi người đều sẽ như thế nói đi." 

Tựa hồ là vì Thịnh Di Nhiễm chú giải, lúc này đại sảnh một góc khác, một cái điện tử âm nói: "Ngài siêu năng sắp theo vào một bước." Thịnh Di Nhiễm nhìn một chút trong đại sảnh mười lăm mét bên ngoài, một cái ôm giấy chất kiểm trắc báo cáo thiếu niên, nhìn xem đại sảnh từng dãy tự động hệ điều hành, ngón tay tại cảm ứng bên trên điểm tới điểm lui, tựa như là vừa tới nơi này, đối với nơi này rất tươi mới bộ dáng. Thịnh Di Nhiễm nhỏ giọng thầm thì nói "Lại một cái bị máy móc hệ thống tinh thần cổ vũ người đáng thương." 

Sau đó nàng đối Thịnh Nho Tinh nhếch miệng. Mà nàng bĩu môi thời điểm thấy được Thịnh Nho Tinh trên mặt lộ ra ánh mắt kinh ngạc.
. Được convert bằng TTV Translate. 