 Chương 345: [ cung tiễn Kiếm Vương, cuộc đời này không tiếc ]

	Bàng bạc kiếm ý lấy Ô Thành nghĩa địa công cộng vì khởi điểm, xông thẳng lên trời.

	Hơn nửa Hoa Hạ phàm là là mang chút linh tính kiếm khí đồng loạt chấn động, phát ra trận trận kiếm minh!

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đồng loạt dừng bước, ngẩng đầu nhìn phía này mảnh bầu trời đêm.

	Chỉ sợ bọn họ cũng không phải kiếm tu, nhưng con đường tu luyện trên luôn luôn có chút từ đây suy ra mà biết địa phương, bọn hắn tham quan học tập này kinh thiên một kiếm, cư nhiên cũng cảm giác hơi có chút cảm ngộ.

	Lộ Nhất Bạch có thể cảm giác được yêu ma khí tức đã triệt để tan biến, hắn cũng có thể cảm giác được Kiếm Vương khí tức cũng ở đây tùy theo tiêu tán.

	Chỉ dừng lại vài giây, hắn cùng với Lâm Tiểu Thất cứ tiếp tục hướng Ô Thành nghĩa địa công cộng phương hướng chạy đi.

	Lộ Nhất Bạch rất rõ ràng, trong cơ thể hắn màu lục sinh mệnh lực có thể chữa thương, cũng có thể ở trình độ nhất định kéo dài tính mạng. Nhưng lấy Kiếm Vương tiền bối bây giờ trạng huống đến xem, hắn kỳ thực cũng là xoay chuyển trời đất thiếu phương pháp.

	Nhưng lão nhân gia dưới gối không sau, Chu Nhị lại không ở Ô Thành, chung quy phải có bởi vì hắn đưa lên đoạn đường không phải?

	Lộ Nhất Bạch cũng không biết, kỳ thực chớ lớn Hoa Hạ, đã có vô số người đang vì Kiếm Vương cung tiễn.

	. . .

	. . .

	Nào đó toà núi nhỏ trên, một em bé trai chính thủ cầm kiếm gỗ, làm tái diễn kiếm chiêu, vô cùng đơn giản [ đâm ].

	Hắn năm nay sáu tuổi, một chiêu này [ đâm ], hắn đã luyện một tháng có thừa.

	Đối với một cái tiểu thí hài tới nói, một động tác luyện hơn một tháng sau mới bắt đầu không nhịn được, đã coi như là rất có tính nhẫn nại.

	Nam hài tức giận cầm trong tay kiếm gỗ vứt xuống một bên, đưa ra bản thân tay nhỏ xoa xoa bản thân tràn đầy mồ hôi hột trẻ con mập mặt tròn.

	Hắn thật sự là không nghĩ ra sư phụ là nghĩ như thế nào, một cái phá chiêu thức muốn luyện hơn một tháng, cảm giác cũng không có gì hiệu quả a!

	Nam hài còn nhỏ, dùng trên mạng một câu nói, đó chính là "Ngươi đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả", hắn thực sự không biết tu luyện tới phía sau đến tột cùng là cái dạng gì, chỉ cảm thấy thực sự rất nhàm chán.

	Hắn muốn nhìn phim hoạt hình, nghĩ chơi game, muốn đi mua đồ ăn vặt.

	Lúc này, một đạo bàng bạc Vô Song kiếm ý xông thẳng lên trời, tiểu nam hài tuy rằng tu vi không quan trọng, nhưng là có thể xác xác thật thật cảm thụ được.

	Hắn giơ lên bản thân đầu nhỏ, miệng tấm đặc biệt lớn, ngơ ngác nhìn phía bầu trời đêm, nhìn phía xa xôi Ô Thành.

	Hắn nho nhỏ trong óc trong khoảng thời gian ngắn đều nghĩ không ra một cái hình dung từ, chỉ cảm thấy thật là lợi hại thật là lợi hại!

	Này kinh thiên một kiếm giống như ở trong lòng của hắn mai phục một viên nho nhỏ hạt giống, ở mọc rễ nẩy mầm.

	Nam hài cúi đầu nhìn thoáng qua bị bản thân ném qua một bên kiếm gỗ, chạy chậm đi qua đem nó nhặt lên, còn vạn phần bảo bối đem cấp trên bụi lau sạch sẽ.

	Hừ! Tiếp tục luyện kiếm! Ta cũng muốn lợi hại như vậy!

	Luyện hai cái sau, hắn mới nhớ tới sư phụ trong ngày thường đối với mình giáo huấn, muốn làm một cái hiểu chuyện lại có lễ phép hài tử.

	Kết quả là, hắn xoay người hướng phía Ô Thành phương hướng khom người một lạy, thân thể nho nhỏ cong thành gần chín mươi độ, dùng nãi thanh nãi khí thanh âm nói:

	"Tạ ơn tiền bối giáo huấn!"

	. . .

	. . .

	Rừng rậm ở chỗ sâu trong, một người mặc áo đen nam tử yên lặng rút ra đâm vào yêu ma trong cơ thể trường kiếm.

	Thương thế hắn được không nhẹ, nhưng cuối cùng cũng giết chết con này ý đồ làm loạn yêu ma.

	Trường kiếm rút ra sau, hắn vô lực ngồi trên đất, thân thể tựa ở trên một cây đại thụ, trường kiếm nằm ở lòng bàn tay của hắn trong.

	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua làm bạn hắn gần hai mươi năm trường kiếm, suy nghĩ có chút lộn xộn.

	Tựa như chúng ta khi còn bé nghĩ là trên Thanh Hoa đâu còn là trên Bắc Đại một dạng, hắn lúc nhỏ, cũng có gần như vì vậy ý nghĩ hão huyền huyễn tưởng.

	Hắn muốn cho bây giờ kiếm đạo tái hiện ngày xưa huy hoàng!

	Hắn muốn trở thành nhiệm kỳ tiếp theo Kiếm Vương!

	Đúng vậy, gần như với mỗi một cái kiếm tu ở luyện kiếm chi sơ, giấc mộng trong lòng đều là trở thành nhiệm kỳ tiếp theo Kiếm Vương.

	Sau đó theo bọn hắn Trường Đại, theo bọn hắn không ngừng tu luyện, dần dần cũng liền quên hoặc là từ bỏ cái này mộng tưởng.

	Mọi người sau khi lớn lên, sẽ gặp phải một cái rất tàn khốc chuyện, đó chính là rõ ràng nhận thức đến bản thân chỉ có bao nhiêu cân lượng.

	"Tái hiện ngày xưa kiếm đạo huy hoàng? A a, ngươi đều nhanh ba mươi tuổi, giết một con cấp ba yêu ma cũng như này cật lực, ngươi cũng xứng?"

	Rất nhiều lúc, không ít kiếm tu thậm chí sẽ xảy ra lên ý niệm như vậy: Ta nếu như năm đó học không phải kiếm, có thể hay không đi xa hơn?

	Trong lúc nam tử suy nghĩ bay tán loạn lúc, nằm ở lòng bàn tay trong trường kiếm lại bỗng nhiên chấn động, phát ra một tiếng ngang dương tiếng kiếm ngân!

	Nam tử tựa ở trên cây, ngẩng đầu xuyên thấu qua trụi lủi cành cây nhìn phía bầu trời đêm, con ngươi không tự chủ được bắt đầu phóng đại!

	Này. . . Này. . .

	Hắn đời này cũng không có nghĩ qua, trên đời lại có như vậy chí cường kiếm!

	Hắn cảm giác mình đã làm lạnh máu tươi bắt đầu lại một lần nữa nóng hổi lên!

	Hắn tuy rằng tư chất ngu dốt, nhưng thắng ở chăm chỉ, cơ sở công phu vững chắc, thấy kiếm ý này sau, rất nhiều không có hiểu được địa phương cư nhiên trong nháy mắt rộng mở trong sáng!

	Thực lực đột nhiên tăng mạnh!

	Hắn bụm vết thương của mình, dùng trường kiếm chống đỡ thân thể của mình, để cho mình lại một lần nữa đứng lên.

	Sau đó, hướng phía Ô Thành phương hướng khom người một lạy.

	"Tạ ơn tiền bối giáo huấn!"

	. . .

	. . .

	Một người, hai người, ba người. . .

	Hài đồng, người trưởng thành, thậm chí là lão nhân. . .

	Phàm là kiếm tu thấy kiếm này, trong lòng tất có sở ngộ!

	Toàn bộ Hoa Hạ kiếm tu, bị kiếm này một dạy!

	Vô số người hướng phía kiếm ý nhô lên cao Ô Thành khom người một lạy, tạ ơn vị tiền bối này vô tư giáo dục, dốc túi truyền cho.

	Từ đó đêm rồi, lượng lớn kiếm tu ào ào tuyển chọn bế quan, tìm hiểu kiếm này.

	Ngộ nhiều ngộ ít, này muốn xem cơ duyên, cũng phải nhìn cá nhân thiên phú, nhưng những này ngược lại đều là thứ yếu.

	Trọng yếu là, một kiếm này đối với bọn hắn kiếm tâm đá mài!

	Rất nhiều kẹt tại bình cảnh chỗ kiếm tu, ở đêm đó kiếm tâm liền ổn định với viên mãn, thậm chí có kẹt tại ngũ giai đỉnh phong kiếm tu ở đêm đó liền lĩnh ngộ kiếm của mình vực!

	Có lẽ sau đó. . .

	Kiếm đạo thật có thể tái hiện huy hoàng!

	Nguyện ta kiếm đạo mãi thịnh!

	. . .

	Ô Thành nghĩa địa công cộng chỗ, câm điếc lão nhân đã thành bạch cốt tay phải như trước làm cầm kiếm hình dạng, hắn ngẩng đầu nhìn phía này bị kiếm ý bao trùm bầu trời đêm, thân thể chậm rãi ngã về phía sau.

	Ngã xuống sau, hắn chật vật quay đầu nhìn về phía mộ bia, sau đó cười cười.

	Sớm đã xương bọc da lão nhân, lại cười ra ngày xưa thiếu niên vậy tiêu sái, phảng phất là ở nói với nàng:

	"Cô nàng, ngươi xem ta một kiếm này, làm sao?"

	Quý Đức Khẩn đi lên trước tới, nhìn một chút câm điếc lão nhân tình huống.

	Xoay chuyển trời đất thiếu phương pháp.

	Lão nhân chiến nguy nguy đưa ra tay phải của mình, thả xuống trong tay trường kiếm, bắt được Quý Đức Khẩn cánh tay, sau đó run rẩy dùng ngón tay ở Quý Đức Khẩn trong lòng bàn tay viết chữ.

	Người chi sắp chết, hắn nghĩ lớn mật một lần, không biết tự lượng sức mình một hồi.

	Hắn là người câm, không biết nói chuyện, nhưng hắn có hai chữ vẫn muốn đối với Quý Đức Khẩn nói, nhưng luôn không vậy lá gan, hiện tại đều phải chết, không bằng viết xuống đây đi.

	Hắn vậy run rẩy đầu ngón tay, ở Quý Đức Khẩn lòng bàn tay viết xuống tới hai chữ là:

	"Sư phụ."

	Viết xong sau, hắn toàn thân cao thấp, đã lại không một tia khí lực.

	Quý Đức Khẩn cả đời này lúc trước có năm tên đệ tử, lại cho Lâm Tiểu Thất đặt tên là "Bảy", như vậy "Sáu" đâu?

	Kỳ thực hắn đã sớm đem hắn coi như đệ tử.

	Hắn nhìn câm điếc lão nhân hy vọng ánh mắt, ôn nhu nói: "Ân, ở."

	Lão nhân cười khúc khích nhắm hai mắt lại.

	. . .

	Cuộc đời này,

	Không tiếc. 