 Chương 159: [ dẫn ngươi đi ăn kem ly (trên) ]

	Dương Thành, đêm.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất ở dù sư tử trong quỷ quái dưới sự hướng dẫn, vòng qua tất cả cơ quan, đi tới xưởng nhỏ tận cùng bên trong phòng ốc trước.

	Lộ Nhất Bạch không biết quỷ quái vì cái gì hiểu cơ quan thuật, thậm chí ngay cả cao như vậy độ khó cơ quan đều có thể xuyên qua. Mặc kệ nói như thế nào, nó lần này xác thực giúp đại ân, mặc dù là bởi vì đem Hồn Đinh treo ở nó mi tâm trước, nó mới cắn răng cung cấp trợ giúp.

	"Cảm tạ!" Lộ Nhất Bạch thấp giọng nói.

	"A a." Quỷ quái cao lạnh cũng không cảm kích.

	Một người một quỷ quan hệ trước sau như một nước sôi lửa bỏng.

	"Trong gian phòng này còn có cơ quan sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi, giả vờ khiêm tốn thỉnh giáo hình dạng.

	Quỷ quái thấy hắn thái độ tốt như vậy, thi thi nhiên nói: "Đã không có, yên tâm vào đi thôi."

	"A. Vậy ngươi sẽ không gì dùng."

	Quỷ quái còn không có phản ứng kịp, vừa mới chuẩn bị mắng chửi người, "Gà" lời còn chưa nói đường ra, phong ấn thông đạo liền được đóng cửa.

	Không khí mới mẻ cũng để cho ngươi hít thở lâu như vậy, ta còn cùng ngươi hàn huyên lâu như vậy trời, thấy đủ đi ngài nột!

	Một thanh phong ấn thông đạo đóng kín, cảm giác toàn bộ thế giới đều an bình xuống tới.

	Lộ Nhất Bạch cảm giác quỷ quái hẳn đi cùng Hắc béo qua lại làm bạn, chúng nó giọng đều rất lớn, trò chuyện không ăn lực.

	"Lão bản, ngươi cảm giác được sao?" Lâm Tiểu Thất nhẹ giọng nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, hắn người gác đêm ấn ký cảm giác được bên trong hai cổ hơi thở.

	Người gác đêm ấn ký phản hồi rất phức tạp, lúc mát mẻ, khi thì ấm áp, có chút như là nào đó hội sở phục vụ.

	Điều này đại biểu bên trong có một vị người gác đêm, cùng một con yêu ma!

	Con yêu ma kia dường như có chút kỳ quái.

	Ấm áp cảm đứt quãng, khi thì cảm giác được là yêu ma, khi thì. . . Cảm giác được là nhân loại!

	Không có khả năng, người gác đêm ấn ký chưa bao giờ có phạm sai lầm qua, tại sao phải sản sinh quỷ dị như vậy cảm giác?

	Hơn nữa này một cổ hơi thở dường như rất yếu ớt, tựa như trong cuồng phong chập chờn yếu ớt ánh nến, tùy thời cũng có thể có thể dập tắt.

	Người chết như đèn diệt!

	"Tiểu Thất, là của ta người gác đêm ấn ký xảy ra vấn đề sao? Ta cảm giác được rất kỳ quái!" Lộ Nhất Bạch cau mày nói.

	"Lão bản, nếu như ta không đoán sai. . . Hẳn phải là Quý Thu Ly hài tử, một con. . . Bán yêu!" Lâm Tiểu Thất nói.

	Nàng chuẩn bị đẩy cửa mà vào, nhưng phát hiện cả tòa phòng nhỏ đều bị [ vực ] cho bao phủ, tạm thời vào không được.

	Rất rõ ràng, Quý Thu Ly biết bọn hắn tới, thậm chí ngày hôm nay chính là hắn cố ý dẫn dắt Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đến nơi này, nhưng bây giờ còn không muốn để cho bọn hắn đi vào.

	"Lão bản, bọn chúng ta chờ đi?" Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	"Tiểu Thất, ngươi mới vừa vừa mới nói bán yêu? Đó là cái gì?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất lắc đầu, nói: "Lão bản, kỳ thực ta cũng không biết vậy đến tột cùng tính là cái gì."

	Nàng bổ sung nói: "Theo lý thuyết, người gác đêm cùng yêu ma là hai loại bất đồng phương hướng phát triển, nếu như dựng dục ra tử nữ, hoặc là chính là nhân loại bình thường, hoặc là chính là thừa kế yêu ma huyết mạch lực lượng, là thuần túy yêu ma, hơn nữa đa số yêu ma!"

	Lộ Nhất Bạch đối với chuyện này là có thể lý giải, nhân loại người gác đêm đi lộ số là thiên hướng với luyện khí, mà thứ này tử nữ là không cách nào kế thừa.

	Thậm chí cũng không phải là người gác đêm hài tử liền nhất định là có thể tu luyện linh thể, chỉ bất quá xác suất sẽ thoáng cao một chút mà thôi.

	Mà yêu ma huyết mạch lực lượng thì bất đồng, này tử nữ là có thể kế thừa đến. Càng yêu ma cường đại, tử nữ thường thường thiên phú cũng sẽ tốt hơn. (đại khái tỷ số trên. )

	Nhân loại hổ phụ khuyển tử hiện tượng rất nhiều lần, ở yêu ma trong loại hiện tượng này cũng không nhiều.

	Bởi vậy, yêu ma huyết mạch sẽ trực tiếp bao trùm hơn nữa cắn nuốt hết nhân loại huyết mạch.

	Rất thú vị, nếu như tới cổ đại rỉ máu nhận thức hôn vậy một bộ, giả như là yêu ma mà nói, chỉ dựa vào thử máu, nghiệm thế nào cũng sẽ không là nhân loại thằng nhãi con.

	Loại thời điểm này, căn bản giảng không được khoa học.

	Nhưng bây giờ trong phòng, hiện ra yêu ma cùng nhân loại song trọng đặc thù!

	Bán yêu!

	"Lão bản, có lẽ là bởi vì Quý Thu Ly này nhất mạch tính đặc thù, công pháp tu luyện quá mức pha tạp, dẫn đến huyết mạch của hắn cũng có chút đột biến, cư nhiên không có bị quỷ hồ nhất tộc huyết mạch hoàn toàn thôn phệ. . . Thê tử của hắn ở sinh tử lúc mới phát hiện cái hiện tượng này, vì giữ được hài tử, nàng đem mình Tinh Nguyên toàn bộ giao qua hài tử trên người, sau đó nàng liền. . ." Lâm Tiểu Thất không có nói tiếp, trầm mặc lại.

	Nàng và thiên hạ ban những người khác đều cho rằng này bán yêu hài tử đến sau sẽ không có chuyện, có thể kể từ bây giờ đến xem, Quý Thu Ly đã hơn một năm trước đây bội phản tổ chức, rất khả năng cũng là bởi vì nữ nhi của hắn!

	Mẫu thân dùng bản thân khi còn sống, cư nhiên chỉ đổi lấy nàng một hai năm bình an.

	Quỷ dị nhất chính là, trong phòng, Quý Thu Ly khí tức đang không ngừng biến yếu, mà hài tử kia khí tức đang từ từ tăng cường!

	Già sát một tiếng, [ vực ] bị giải trừ, cửa mở.

	Một người mặc áo đen đàn ông, ôm một cô bé, chậm rãi đi ra.

	Xuyên thấu qua hắn vành nón, có thể thấy bên trong tràn đầy tất da trắng.

	Hắn vậy đỉnh thiên lập địa lưng cũng biến thành câu lũ, mỗi đi một bước tựa hồ cũng có chút cật lực.

	Lâm Tiểu Thất vạn phần kinh ngạc, chỉ vào khuôn mặt của hắn nói: "Quý Thu Ly, ngươi. . ."

	Hắn cùng với Lâm Tiểu Thất còn có Lộ Nhất Bạch liếc mắt nhìn nhau, dường như cầu xin thông thường, nói: "Tiểu Thất, bạn học một trận, giúp ta một việc, được không?"

	Thanh âm khàn giọng, thở cũng không ra hơi.

	Này là Lâm Tiểu Thất lần đầu tiên nghe được Quý Thu Ly dùng như vậy ngữ khí cùng người ta nói nói.

	Nàng gật đầu.

	. . .

	. . .

	Dương Thành, nào đó bách hóa thương trường, một nhà 24 giờ kinh doanh MacDonald.

	Thời gian này điểm, MacDonald trong trên cơ bản không có gì khách hàng, ngược lại ở trong này nằm nghỉ ngơi lưu lạc hán có không ít.

	MacDonald đại môn bị một người dáng dấp anh tuấn, nhưng thoạt nhìn không có tinh thần gì đàn ông đẩy ra. Hắn đỡ một vị thoạt nhìn cúi xuống lão hĩ lão nhân, chậm rãi đi đến, bên cạnh còn theo một người dáng dấp cực xinh đẹp nữ tử.

	Lão nhân trong lòng ôm một cô bé, bé gái rất nhỏ gầy, mang đỉnh đầu mũ quả dưa tử, lộ ra mấy cây phiếm hoàng sợi tóc, tựa như dinh dưỡng không đầy đủ.

	Nàng tốt như đang ngủ, đang ngủ say ngọt.

	Nhân viên cửa hàng khẽ nhíu mày, rất rõ ràng, lão nhân ôm tiểu hài tử ôm rất cật lực, cũng đúng, tuổi đã cao, chỗ nào còn có khí lực a. Có thể bên trên hai người trẻ tuổi làm sao cũng không biết giúp một cái đâu?

	Thoạt nhìn cứ như là người một nhà, nhưng có vẻ lại có chút không thân cận, thực sự là kỳ quái.

	Những này quái nhân tìm một cái tương đối lệch góc ngồi xuống, cách xa nhân viên cửa hàng phạm vi tầm mắt.

	Qua đại khái mười mấy phút, nhân viên cửa hàng thấy lão nhân quật cường ôm hài tử, đi tới chọn món ăn khu, đặt mấy cái trứng thát, còn có một cái ngọt ống.

	Bé gái ở trong ngực hắn hơi giật giật, dường như mau tỉnh.

	Lấy sau bữa ăn, người thanh niên đỡ lão nhân về tới góc. Hài tử một mực từ lão nhân kiên trì ôm, còn dùng áo khoác của mình che kín nàng.

	Sau khi ngồi xuống, bé gái chậm rãi mở mắt.

	Ánh mắt của nàng rất đẹp, tựa như hai khỏa chói mắt hắc bảo thạch.

	Tuy rằng nàng rất nhỏ gầy, thế nhưng lông mi rất dài rất dài.

	Nàng trước nhìn thoáng qua Lộ Nhất Bạch, lại liếc nhìn một cái Lâm Tiểu Thất, cảm thấy xa lạ cùng sợ hãi, sau đó, nàng nhìn thoáng qua ôm bản thân lão nhân, cảm thấy rất thân cận, nhưng lại rất xa lạ.

	Thế nhưng ở lão nhân trong lòng, nàng lại cảm thấy rất có cảm giác an toàn.

	Nàng chớp chớp bản thân như tinh thần vậy đôi mắt, nãi thanh nãi khí nói: "Lão gia gia, ngươi biết ba ba ta ở nơi nào sao?"

	Bé gái không có nhận ra hắn.

	. . .

	(ps: Canh thứ ba, ngày hôm nay còn có. ) 