 Chương 377: [ kiếp phù du đã nghìn năm ]

	Ngày hôm nay Lộ Nhất Bạch dậy thật sớm, ở trời còn chưa tối lúc liền rời giường.

	Đối với "Trực đêm lớp" hắn tới nói, ở đây xác thực coi như là sáng sớm.

	Liền luôn luôn lười biếng Lâm Tiểu Thất hôm nay đều theo sáng sớm, sau đó theo Lộ Nhất Bạch đi trong siêu thị mua thức ăn.

	Lão gay đầu ngày hôm nay trở về nhà, quán bar Đáp Án một mọi người tử người khó có được tề tụ đoàn viên, Lộ Nhất Bạch chuẩn bị tự mình xuống bếp, làm một trận bữa lớn.

	Đương nhiên, mua thức ăn lúc cũng không ai bận tâm đến Quý Đức Khẩn yêu thích, hoàn toàn chính là Lâm Tiểu Thất cùng Tiểu Yêu còn có Dạ Y Y yêu ăn cái gì liền mua cái gì, mỹ danh hắn viết: Dù sao lão gia hỏa cũng không kén ăn.

	Ở trong siêu thị, Lộ Nhất Bạch còn mang theo Lâm Tiểu Thất đi mua chút hoa tươi, tiếp nhận bó hoa sau, hắn liền trực tiếp đem hoa tươi giao cho Lâm Tiểu Thất trong tay: "Cho."

	"Cám ơn lão bản." Lâm Tiểu Thất tiếp nhận bó hoa, cúi đầu hơi ngửi một cái, sau đó đang đi ra siêu thị phía sau cửa, liền chủ động dắt Lộ Nhất Bạch tay.

	Ngay cả bước đi lúc đều sẽ trong lúc lơ đãng thoáng điêm một điêm đầu ngón chân.

	"Lão bản, chúng ta đi đường trở về đi? Đừng đánh xe." Lâm Tiểu Thất đề nghị, hai người thật lâu không có đơn độc đi ra đi một chút.

	"Tốt."

	Lộ Nhất Bạch dùng bàn tay to của mình nắm chặt tay nhỏ bé của nàng, đem nàng tay cho bọc lại, sau đó một Tề Phóng vào bản thân áo bành tô trong túi.

	Đi tới đi tới, ngày chậm rãi liền đen, bên đường đèn đường một chuỗi sáng lên, mờ nhạt đèn chiếu sáng vào hai người trên người, bóng dáng bị không ngừng kéo dài.

	Hôm nay là đông chí, Lộ Nhất Bạch chuẩn bị đi trở về lại bao chút sủi cảo.

	. . .

	. . .

	Chờ hai người trở lại quán bar lúc, phát hiện Quý Đức Khẩn đã ở tại.

	Dù long xà bị đặt ở trên kệ dù, bốn cây dù đen lớn trưng bày được thật chỉnh tề.

	Dạ Y Y vốn có ở quán bar lầu một quét tước vệ sinh, Lộ Nhất Bạch vào cửa sau liền nói: "Y Y, ngày hôm nay nghỉ ngơi một chút, quán bar đừng kinh doanh."

	"Tốt lão bản anh anh anh!"

	Lộ lão bản tài đại khí thô, tự nhiên có tiền tùy hứng.

	Toàn bộ quán bar Đáp Án kỳ thực đối với kinh doanh đều rất tùy ý, đặc biệt Phật hệ, xem tâm tình mở cửa.

	Tiền tài làm ta tùy tâm sở dục.

	Sau khi lên lầu, Lộ Nhất Bạch trước đem đồ vật bỏ vào phòng bếp, sau đó cùng Quý Đức Khẩn lên tiếng chào: "Đã về rồi."

	"Ân." Quý Đức Khẩn gật đầu, sau đó tiếp tục bồi Tiểu Yêu chơi đùa.

	Lộ Nhất Bạch đi tới nhéo nhéo Tiểu Yêu khuôn mặt, sau đó khẽ nhíu mày, nhìn Tiểu Yêu có chút phiếm hồng vành mắt nói: "Vừa mới khóc nhè?"

	Quý Đức Khẩn ôn hòa cười cười nói: "Không có biện pháp, tiểu nha đầu quá tưởng niệm ta."

	Lộ Nhất Bạch cũng không nghĩ nhiều, lầm bầm một câu: "Trong lòng cũng thực sự là không chút giới hạn."

	Sau đó, hắn liền bắt chuyện Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y tới phòng bếp hỗ trợ làm vằn thắn.

	Bọn hắn đi rồi, Quý Đức Khẩn nhìn miệng nhỏ còn quyệt Tiểu Yêu, nói: "Làm sao, còn là mất hứng?"

	Tiểu hồ ly tuy rằng không nói gì, nhưng này hai hồ ly cái lỗ tai đều có chút cúi, rõ ràng tâm tình có chút hạ.

	Nàng trực tiếp ném xuống trên tay mao nhung món đồ chơi, quay đầu nhìn về phía Quý Đức Khẩn, vành mắt lại có chút phiếm hồng, mở miệng nói: "Quý gia gia ngươi gạt người, ngươi tại sao lại trở nên già! Ngươi đã đáp ứng Tiểu Yêu, ngươi nói ngươi sẽ không lại biến lão!"

	"Nhất Bạch ba ba nói qua, người phải tin thủ hứa hẹn! Tiểu Yêu. . . Tiểu Yêu sức sống! Lần này không mời ngươi ăn đường!"

	Đối với tiểu hồ ly tới nói, không có kẹo ăn đã coi như là thật lớn được nghiêm phạt, nàng cảm thấy Quý Đức Khẩn khẳng định cũng là cảm thấy như vậy.

	Như trước chỉ là người trung niên diện mạo Quý Đức Khẩn nhẹ nhàng sờ sờ gò má của mình, sau đó đưa tay xoa xoa Tiểu Yêu hồ ly cái lỗ tai.

	Nàng một đôi mắt giống như đen bảo thạch vậy dễ nhìn, lại còn có bản thân đặc biệt thiên phú.

	Quý Đức Khẩn không có tiếp Tiểu Yêu mà nói lứa, mà là hỏi: "Nhà của chúng ta Tiểu Yêu lớn lên sau đó muốn làm cái gì đâu?"

	Cứng rắn như vậy nói sang chuyện khác đại pháp, ở trẻ con trên người lại dị thường hữu hiệu, nàng mở miệng nói: "Tiểu Yêu muốn cùng Nhất Bạch ba ba còn có Tiểu Thất mụ mụ một dạng, khi người gác đêm!"

	"Khi người gác đêm rất mệt mỏi, cho dù là như vậy ngươi còn là muốn làm sao?" Quý Đức Khẩn cười hỏi.

	Tiểu nha đầu một cách tinh quái, lập tức phản bác nói: "Có thể ta không cảm thấy Nhất Bạch ba ba cùng Tiểu Thất mụ mụ rất mệt mỏi a!"

	"Bọn hắn rất nhanh thì sẽ cảm thấy mệt mỏi." Quý Đức Khẩn cúi đầu nói.

	"Vậy hãy để cho bọn hắn mệt mỏi đi! Dù sao quý gia gia đừng mệt mỏi là tốt rồi, Nhất Bạch ba ba cùng Tiểu Thất mụ mụ còn trẻ, quý gia gia đều như vậy như vậy như vậy già rồi. . ." Tiểu Yêu mắt to nhìn chằm chằm Quý Đức Khẩn nói.

	Quý Đức Khẩn gì đó cũng không nhiều nói, chỉ là một kình cười, cười đến đặc biệt thoải mái, sau đó dụng lực gật đầu.

	. . .

	. . .

	Bữa cơm này rất phong phú, Lộ Nhất Bạch đã làm nhiều lần món chính, sau đó còn có tự tay bao bánh sủi cảo.

	Thật đàn ông, chính là muốn một bước đến dạ dày.

	Một bữa cơm xuống tới, mọi người khẩu vị cũng không tệ, sau khi ăn xong, Lộ Nhất Bạch đề nghị nói: "Nếu không chúng ta uống chút?"

	Dù sao cũng là mở quán bar, các loại rượu đều có.

	"Được, hơi chút uống chút." Quý Đức Khẩn gật đầu nói.

	"Y Y, xuống lầu cầm chút rượu đi lên, cầm tốt nhất." Lộ Nhất Bạch mở miệng phân phó.

	"Tốt lão bản, anh anh anh!" Hầu gái nhỏ dẫn theo bản thân làn váy, chạy chậm xuống lầu lấy rượu đi.

	Dạ Y Y kỳ thực có chút rượu nghiện, này là năm xưa trong lúc ngồi quán bar lưu lại quen thuộc, có đôi khi ở quán bar lầu một kinh doanh trong lúc, chính nàng cũng sẽ uống xoàng mấy chén.

	Vừa nói đến uống rượu, đã từng quán ăn đêm nữ vương khẳng định so với ai khác đều phải tới tích cực.

	Đã từng có không ít khách nhân muốn đem nàng rót nằm úp sấp, Dạ Y Y uống xong chén thứ nhất lúc liền làm bộ chịu không nổi tửu lực dáng vẻ, sau đó ở nàng sáo lộ dưới, thành công rót nằm úp sấp không ít khách hàng, cho quán bar mang đến số lớn tiền lời.

	Ngày hôm nay hưng phấn của mọi người dồn đều rất tốt, từ từ thậm chí có chút uống náo nhiệt.

	Lộ Nhất Bạch đang chuẩn bị tiếp tục uống, Quý Đức Khẩn lại đưa tay ngăn cản chén rượu, nói: "Uống trước đến này đi, theo ta ra ngoài đi dạo một chút đi."

	Đối với bọn hắn người gác đêm tới nói, cái gọi là đi ra ngoài đi dạo một chút, kỳ thực chính là ở địa bàn của mình trên đường phố tuần sát.

	So với nói là đi dạo phố, kỳ thực còn không bằng nói là trong công việc một bộ phận.

	Nói cho cùng gặp chuyện không may lại xuất động, khẳng định so ra kém phòng hoạn với chưa xảy ra.

	Tuần tra là nhất định.

	"Đợi chút ta và Tiểu Thất đi thôi, ngươi liền ở nhà ngây ngô đi." Lộ Nhất Bạch để chén rượu xuống, đối với Quý Đức Khẩn nói.

	Ở trong ấn tượng của hắn, dường như Quý Đức Khẩn vĩnh viễn có bận rộn không xong chuyện, dường như vĩnh viễn rỗi rảnh không nổi dáng vẻ.

	Hắn tựa như cái loại này một đường nghèo qua đây, một đường bận rộn qua đây cái loại này người lớn tuổi, dù cho đã rất lớn tuổi, nhưng vẫn là phải tìm một ít chuyện làm, bằng không cả người không được tự nhiên. Không ít người trưởng bối trong nhà dự tính đều là loại này dáng vẻ.

	Có vài người, mình và bản thân phân cao thấp, hưởng không được hưởng phúc.

	"Không có việc gì, cùng đi chứ." Quý Đức Khẩn khoát tay áo nói.

	Khiến cho hắn cứ như vậy ở nhà ngây ngô hơn phân nửa ngày, hắn vẫn còn thực sự thích ứng không được.

	Kiếp phù du đã nghìn năm, trộm được nửa ngày rỗi rảnh. . .

	—— không chịu ngồi yên nột.

	. . .

	(ps: Hôm nay là đông chí, mọi người nhớ kỹ nước ăn giáo hoặc là bánh trôi a. ) 