 056, [ này tiết tấu không đúng a ]

	Ngay từ đầu, Lý Hữu Đức báo cho biết Lộ Nhất Bạch vị thứ ba tải xuống [ quẻ thần ] người ở trong bót cảnh sát, Lộ Nhất Bạch còn tưởng rằng người nọ là phạm vào chuyện gì mà bị bắt.

	Nhưng khiến cho hắn vạn vạn không nghĩ tới chính là, hàng này mới là báo cảnh sát người.

	Hơn nữa hiện tại chết lại ở trong bót cảnh sát không đi.

	Người đàn ông này gọi Tằng Tần, năm nay 26 tuổi, cũng không phải là Ô Thành người địa phương, là chạy tới bên này quốc tế thương mậu thành làm ăn, vừa tới hai năm, vận khí không tệ, buôn bán lời một ít tiền.

	Cũng là bởi vì cơ duyên xảo hợp nguyên nhân, cũng không biết là não quất còn là thế nào, dù sao chính là trả tiền tải xuống [ quẻ thần ].

	Tra hắn tư liệu lúc, Lý Hữu Đức cũng không nghĩ tới, hàng này cư nhiên sẽ chạy đến trong bót cảnh sát đi.

	Đây coi là gì đó? Giao hàng tới cửa phục vụ sao?

	Nếu này Tằng Tần liền ở bản thân mí mắt bên dưới, hắn liền lập tức cho Lộ Nhất Bạch gọi điện thoại.

	Lộ lão bản cúp Lý Hữu Đức điện thoại sau, phải đi gõ Lâm Tiểu Thất cửa phòng.

	Gõ nửa ngày cũng không có ai phản ứng.

	Đi bậc cửa nhìn một chút, Lâm Tiểu Thất chuyên dụng dép cũng đặt ở tủ giày trên, xem ra nàng là thay đổi giày ra cửa.

	Lâm Tiểu Thất có đôi khi nhàn rỗi không chuyện gì, đích xác sẽ thường thường đi ra ngoài đi dạo một chút, mỗi lần đi ra ngoài chỉ làm một chuyện, đó chính là uy một uy bản thân tùy duyên đụng phải mèo hoang.

	Lộ Nhất Bạch thở dài, xem tới trợ thủ của mình lại ra cửa uy mèo đi.

	Hắn có thể gọi điện thoại gọi Lâm Tiểu Thất trở về, bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng không có gì thiết yếu, lại không phải đi đối mặt gì đó đại yêu.

	Hắn theo Lâm Tiểu Thất đi đút qua vài lần mèo hoang, mỗi lần nàng đều cười đến đặc biệt vui vẻ cùng xán lạn, dù sao có đem đứng dưới ánh đèn đường Lộ lão bản cho kinh diễm đến, vẫn là không vỡ phá hư nàng hăng hái đi.

	Mang theo bên người dù sư tử sau, Lộ Nhất Bạch liền kêu một chiếc taxi.

	Có đôi khi suy nghĩ một chút, quán bar Đáp Án tựa hồ cũng cần một chiếc đại bộ công cụ liễu.

	Hắn thẻ ngân hàng của mình trong cũng không thiếu giải toả di dời khoản, đến lúc đó có thể mua chiếc giá cả thích hợp xe, trong ngày thường cũng có thể thuận tiện chút.

	Taxi tài xế rất nhanh thì tới, đối với một cái hơn nửa đêm cầm dù, hơn nữa mục đích là đồn cảnh sát đàn ông, hắn cũng không dám nhiều trò chuyện.

	Tổng cảm giác rất quỷ dị a!

	Lộ Nhất Bạch gọi là xe taxi, bởi vì lớn buổi tối, taxi trên xe riêng cũng không nhiều lắm. Nói như vậy, xe taxi sư phụ đều thật có thể trò chuyện, nhưng này cũng muốn phân nói chuyện phiếm đối tượng.

	Nửa đêm đi đồn cảnh sát đàn ông, không thể trêu vào không thể trêu vào.

	Tới địa phương sau, Lý Hữu Đức đã chờ ở cửa.

	"Lộ tiên sinh, mời đi theo ta." Hắn một bên dẫn đường vừa nói.

	Rất nhanh, Lộ Nhất Bạch liền thấy có người đàn ông đang dựa vào ghế nghỉ ngơi.

	Thoạt nhìn ba mươi tuổi không đến niên kỷ, hẳn phải là Tằng Tần.

	Lộ Nhất Bạch đem người gác đêm sức mạnh hội tụ đến cặp mắt của mình, mơ hồ ở trên người hắn thấy được một tầng nhàn nhạt màu đen quỷ khí.

	Tầng này quỷ khí rất nhạt, giải thích hắn và quỷ quái tiếp xúc cũng không nhiều.

	Nhìn thoáng qua sau, Lộ Nhất Bạch cùng Lý Hữu Đức liền đi ra.

	Lý Hữu Đức móc ra một điếu thuốc thơm đưa cho Lộ Nhất Bạch, hỏi: "Ngài hút thuốc sao?"

	"Ta không hút, ngươi hút đi." Lộ Nhất Bạch khoát tay một cái nói.

	Lý Hữu Đức gật đầu, liền tự mình đốt lên thuốc lá.

	Đương nhiên, hắn rất cẩn thận lựa chọn chiều gió, bảo đảm hơi khói sẽ không theo gió phiêu lãng đến Lộ Nhất Bạch bên kia. Tuy rằng như vậy cũng có mùi thuốc lá, nhưng có thể ít chút.

	Người đàn ông này đối với chi tiết nắm trong tay rất khủng bố a.

	"Nói một chút coi, này Tằng Tần vì cái gì nương nhờ bót cảnh sát không chịu đi." Lộ Nhất Bạch nói.

	Lý Hữu Đức gật đầu, một năm một mười nói: "Hắn vừa lúc là hôm qua tới báo cảnh sát, hôm nay là hắn ngây ngô ở bót cảnh sát ngày thứ hai, hắn báo cảnh sát lý do là —— gia đình hắn nháo quỷ!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Báo cảnh sát hàng này nói ra một câu không có gì người sẽ tin lớn lời nói thật a!

	. . .

	. . .

	Không thể nghi ngờ, Tằng Tần quỷ trên người khí vờn quanh, gần nhất khẳng định có cùng quỷ quái tiếp xúc. Mà hắn lại là Ô Thành cuối cùng một cái tải xuống qua [ quẻ thần ] này phần mềm người, cho nên hắn nên từ người gác đêm phụ trách.

	Này [ quẻ thần ]app lại một lần nữa phủ thêm một tầng sắc thái thần bí, làm sao tải xuống nó người, bà mẹ nó sẽ đụng phải quỷ a?

	"Đi, qua đi hỏi một chút hắn." Lộ Nhất Bạch đối với Lý Hữu Đức nói.

	Là hiệp (lừa) trợ (dối) bộ (tổng) môn (cục) Ô Thành người phụ trách, Lý Hữu Đức ở thẩm vấn phương diện này hẳn phải là chuyên nghiệp.

	Quả nhiên, chuẩn bị lừa dối người lúc, Lý Hữu Đức là khí tràng toàn bộ khai hỏa.

	Hắn trực tiếp đánh thức Tằng Tần, sau đó lấy ra mình một chút giấy chứng nhận, nói: "Cảnh sát."

	Nói thật, hàng này thượng vàng hạ cám giấy chứng nhận thực sự đặc biệt nhiều, có thật có giả.

	Này cảnh sát giấy chứng nhận, là thật.

	Tằng Tần ngay từ đầu còn rất mơ hồ, thấy giấy chứng nhận lập tức liền tinh thần, tuy rằng hắn cũng buồn bực vị đồng chí này vì cái gì không mặc cảnh phục, nhưng vẫn là xoa xoa bản thân hơi hắc nhãn vòng hai mắt, nói: "Vị này. . . Vị này cảnh sát đồng chí, bây giờ là từ ngươi phụ trách ta sao? Ta. . ."

	Lý Hữu Đức trực tiếp đem lời của hắn cắt đứt, nói: "Những lời này cũng không cần nói, hiện tại, ngươi đem mình chuyện đã xảy ra nhất ngũ nhất thập nói cho ta biết, ta muốn nghe lời thật!"

	"Thế nhưng. . . Thế nhưng ta trước nói cũng phải lời nói thật, nhưng là các ngươi không tin a!"

	"Vậy ngươi liền đem ngươi cái gọi là lời nói thật lặp lại một lần." Lý Hữu Đức nói.

	Lộ Nhất Bạch thì đứng ở Lý Hữu Đức phía sau, sung làm nhỏ trong suốt nhân vật.

	Căn cứ Tằng Tần ngập ngừng miêu tả, Lộ Nhất Bạch cùng Lý Hữu Đức biết được, [ quẻ thần ] này phần mềm không phải hắn tải xuống, nói xác thực là lão bà của hắn tải xuống, bởi vì nào đó nguyên nhân, dùng chính là điện thoại di động của hắn.

	Lão bà của hắn rất yêu đoán mệnh, cũng rất ưa thích nghiên cứu chòm sao, thứ này chính là tải xuống vui đùa một chút.

	Sau đó, cùng một vị khác tải xuống người Thương Kỳ Khâu cực kỳ tương tự một màn xuất hiện.

	Thương Kỳ Khâu là bạn gái chết bệnh, mà Tằng Tần lại là thê tử ở mấy ngày hôm trước tai nạn xe cộ tử vong.

	Ở vợ hắn trước khi chết, [ quẻ thần ] cho lão bà hắn phát "Nuôi tiểu quỷ" cửa này mật pháp.

	Chú ý, là [ quẻ thần ] chủ động phát, mà không phải giống như Thương Kỳ Khâu một dạng đi hỏi dò tới.

	Tằng Tần thê tử tên là trần nhu, không có gì bất ngờ xảy ra nàng không phải bán linh thể, dù sao không tu luyện ra bất kỳ vật gì tới.

	Thê tử của hắn ở một tuần trước tai nạn xe cộ bỏ mình sau, hắn ở thu thập di vật lúc tìm được rồi vậy một phần "Nuôi tiểu quỷ" ghi chép bản thảo.

	Cũng không biết sợi gân nào giật giật, hắn thử luyện một chút, không nghĩ tới cư nhiên thành công!

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, len lén dùng bản thân người gác đêm ấn ký dò xét một chút, này Tằng Tần hẳn không có thuyết hoang, hắn đích xác là bán linh thể, là cụ bị tu luyện loại này dị thuật tư cách.

	Trải qua một phen ngoắt ngoéo sau, hắn thành công đem vợ hắn hóa thành quỷ quái.

	Ngưng hồn cần phải mấy ngày thời gian, ở ngày cuối cùng trong, hắn chuyên môn đi cắt tóc, uất y phục của mình, tựa như hắn và thê tử lần đầu tiên hẹn hò trước một dạng.

	Khi đó bọn hắn là ở công viên gặp mặt, ánh mặt trời rất tốt.

	Hắn không có cách nào khác đem gia đình trong sao chép ra công viên tràng cảnh, chỉ có thể nhiều bày mấy cái bồn hái, sau đó kéo màn cửa sổ ra tấm vải, khiến cho ánh mặt trời càn rỡ chiếu vào.

	Hắn rất trịnh trọng, thực sự rất trịnh trọng.

	Dù cho hắn biết thê tử đã là quỷ quái, hắn thậm chí cũng không thể giống như dĩ vãng một dạng ôm một cái nàng.

	Nhưng có thể gặp lại thấy nàng, hắn thấy chính là ông trời già ban ân.

	Tằng Tần đứt quãng nói: "Ta rất yêu lão bà của ta, ta thực sự rất yêu lão bà của ta. . ."

	"Nhưng nó không phải lão bà của ta, nó không phải lão bà của ta!"

	Thân thể hắn run rẩy, một bộ chưa tỉnh hồn hình dạng, lớn tiếng nói:

	"Nó muốn ăn ta, nó muốn ăn ta a! !"

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy khẽ nhíu mày, này tiết tấu không đúng a.

	Hắn đang nói dối!

	. . .

	(ps: Phần 2. Đẩy sách 《 ngự đạo thống 》, ngày hôm nay mới vừa lên giá đỡ, ta mới vừa mở sách mới lúc hắn đã cho ta chương đẩy, mọi người có thể chi trì một chút a ~) 