 Bách quỷ dạ hành là mọi người tương đối quen thuộc một cái từ, nhưng Lộ Nhất Bạch làm sao đều không nghĩ tới, có thể mắt thấy loại này bách miêu dạ hành lớn tràng diện.

	Trong đêm tối, một con lại một con mèo không biết từ cái góc nào trong xông tới, hướng phía Lâm Tiểu Thất hội tụ.

	Thời khắc này Lâm Tiểu Thất, cho Lộ Nhất Bạch cảm giác tựa như một gốc cây cỏ bạc hà mèo.

	Cỏ bạc hà mèo là một loại rất thần kỳ đồ đạc, đối với mèo mà nói cùng thuốc phiện một dạng, có trí mạng lực hấp dẫn.

	Thần kỳ nhất chính là, chạy tới mèo có nhà mèo có mèo hoang, có mèo đực có mèo mẹ, có tiểu miêu có lão miêu, nhưng đều rất hòa hài ngồi.

	Đúng vậy, đều ngoan ngoãn ngồi, tựa như ở tại chỗ đợi mệnh.

	Đối với hút mèo cuồng nhân mà nói, bây giờ khu 2 Tiền Thành, sợ là trong mộng Thánh Địa.

	Lâm Tiểu Thất rõ ràng cũng không làm cái gì, chính là dùng lại thanh mảnh lại nhẹ thanh âm meo một tiếng mà thôi.

	Đây coi là gì đó?

	Một chi mặc meo mũi tên, nghìn meo vạn meo tới gặp lại?

	Lộ Nhất Bạch hiện tại cũng bắt đầu hoài nghi, Lâm Tiểu Thất bản thể sẽ không phải là một con mèo tai nương đi?

	Không chỉ là khu 2 Tiền Thành phụ cận, nói xác thực, là cả Ô Thành phần lớn mèo hoang đều ở đây hành động, coi như đang tìm gì đó.

	Chỉ bất quá khu 2 Tiền Thành phụ cận mèo toàn bộ chạy đến hiện trường mà thôi.

	Một tòa thành thị, tới cùng có bao nhiêu mèo hoang?

	Vẫn còn thực sự nói không rõ.

	Thành thị nhỏ trong, cái kia khu phố không vài con mèo hoang chó hoang?

	Huống chi không ít nhà mèo đều len lén chạy tới.

	Mà đêm tối, là mèo Thiên đường!

	Ở ban đêm, động vật họ mèo có số lớn ưu thế.

	Bây giờ Lâm Tiểu Thất, cho người ta một loại phát động tầng dưới chót nhân dân quần chúng cảm giác a, tuy rằng cũng không biết nàng là như thế nào làm được.

	Có lẽ, không ít động vật so với nhân loại trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ hơn linh tính đi.

	Lúc này, ngồi hàng hàng tốt mèo, bắt đầu dựa theo trình tự meo meo kêu lên.

	Từ trái sang phải, lần lượt mở meo.

	Bên trái con thứ nhất meo meo meo vài tiếng sau đó, thứ hai chỉ lập tức đuổi kịp.

	Tựa như đang cùng lãnh đạo tiến hành báo cáo.

	Lâm Tiểu Thất khoanh chân ngồi dưới đất, tụ tinh hội thần nghe, thường thường còn gật đầu.

	Khiến cho dường như nàng nghe hiểu được một dạng.

	Bất quá, nàng dường như thực sự nghe hiểu được. . .

	Mỗi một con mèo sau khi hồi báo xong, liền yên tĩnh rời khỏi, coi như cái gì cũng không có xảy ra một dạng.

	Nhìn bộ dáng như vậy, còn giống như bị huấn luyện qua một dạng.

	Cho người ta một loại tòa thành thị này hắc ám trong thế giới, có một con mèo lão đại nắm trong tay tất cả cảm giác. . .

	"Lão bản, có đại thể phương hướng rồi!" Một lát sau, Lâm Tiểu Thất ngẩng đầu đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Chúng mèo bốn phía phân tán, Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất lại một lần nữa ngồi trên xe mô-tô.

	. . .

	. . .

	Màu đen xe mô-tô ở trong đêm tối gào thét mà qua, người không biết còn tưởng rằng là không có sợ chết nam nữ hơn nửa đêm đi ra ngoài tìm kích thích.

	Lộ Nhất Bạch có bằng lái, biết lái xe, nhưng hắn sẽ không xe mô-tô, xe máy điện ngược lại biết lái.

	Lâm Tiểu Thất mô tô kỹ thuật đã có chút xuất thần nhập hóa, đương nhiên, nếu như nàng trước đem tóc ghim lên tới thì tốt hơn.

	Nàng lay động tóc dài màu đen, quăng Lộ lão bản mặt, dẫn đến Lộ lão bản cũng không dám mở miệng nói, không chừng há miệng liền ăn một miệng tóc.

	Khá tốt, rửa qua đầu, còn rất thơm.

	Được rồi, Lộ lão bản não đường về lại bắt đầu trật.

	Cùng trước một dạng, Lộ Nhất Bạch da mặt mỏng, tuy rằng cảm giác thời điểm quẹo cua người đều phải bị hất ra, lại kiên trì không vây quanh Lâm Tiểu Thất eo thon nhỏ.

	Ân, muốn cho công nhân thấy được lão bản chính nhân quân tử một mặt.

	Rất nhanh, xe mô-tô liền lái đến một cái hẻm nhỏ, một con Tiểu Bạch mèo đã ở chỗ này chờ, sau đó, nó liền rất nhanh chạy động, dẫn theo Lộ Nhất Bạch đám người tốc độ cao về phía trước.

	Chạy không bao lâu, một con tiểu quất mèo lại đang tại chỗ đợi mệnh.

	Chúng nó đều mục kích huyễn yêu một bộ phận hành trình.

	Từng con mèo dường như gậy một dạng, phân biệt dẫn theo Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đoạn đường.

	Rất nhanh, Lộ Nhất Bạch liền đi tới một cái bản thân nhìn rất quen mắt địa phương.

	Đậu má, này không phải là lão tử nhặt được Dạ Y Y vậy quán rượu sao? Nhà kia Ô Thành nóng bỏng nhất "Nháo bar" .

	Hắn chính là ở trong này gặp phải đang ở chơi nhân vật sắm vai Dạ Y Y, nàng lúc đó đang ở cửa quán rượu giả bộ "Thi thể" tới.

	Đối diện khác sạn ba sao đại môn chính mở rộng, coi như rồi hãy nói: Tiểu ca, còn tới không?

	"Lão bản, hẳn phải là ở bên trong này." Lâm Tiểu Thất chỉ chỉ quán bar nói.

	Này quán rượu gọi quán bar Danh Sĩ, là Ô Thành buôn bán tốt nhất nháo bar.

	Bậc cửa bãi đỗ xe đậu số lớn siêu xe, cùng so sánh, Lộ Nhất Bạch quán bar Đáp Án tuy rằng buôn bán cũng không tệ lắm, nhưng khẳng định cũng không quán bar Danh Sĩ bốc lửa như vậy.

	Bất quá mọi người đi lộ số cũng bất đồng, Lộ Nhất Bạch không thích ngâm nháo bar, cũng sẽ không nhảy dưỡng sinh địch.

	Bây giờ Ô Thành đã tháng mười một, cũng không thiếu nữ nhân ăn mặc màu đậm váy bó mông, bên ngoài tùy tiện phi một cái áo khoác, ở cửa quán rượu tiến tiến xuất xuất.

	Lộ Nhất Bạch cảm thấy rất không cần thiết, Lâm Tiểu Thất bọc được nghiêm nghiêm thật thật, nhưng lồi lõm có hứng thú vóc người một dạng hiển lộ được vô cùng nhuần nhuyễn.

	Mặc ít như vậy, cũng chính là thuận tiện người khác giở trò mà thôi.

	Lại nói, không lạnh sao?

	Bất quá nói thật, con này huyễn yêu rất thông minh.

	Ban đêm, quán bar Danh Sĩ đích thực là một cái rất tốt ẩn thân chỗ.

	Đừng tưởng rằng yêu ma liền không ngồi quán bar.

	Yêu ma buổi tối so với ban ngày tinh thần nhiều, rất nhiều dung nhập xã hội loài người yêu ma, tuyệt đối là ngồi quán bar quân chủ lực.

	Hơn nữa giống như dạ yêu các loại sinh hoạt cá nhân tương đối hỗn loạn yêu ma, không chừng còn có thể ở bên trong đi làm tới.

	Giả như một đống trong nhân loại, chỉ ngươi một con yêu ma, vậy thì như là một đống có tóc người trong xâm nhập vào một con người hói đầu, quá rõ ràng.

	Nhưng nếu ở đây có không ít yêu ma, trà trộn ở yêu ma quần thể trong đó, cũng sẽ không làm sao chói mắt.

	Không nghĩ tới a, vòng tới vòng lui cư nhiên đến nơi này mà.

	Lộ Nhất Bạch quay đầu lại nhìn Lâm Tiểu Thất liếc mắt, nàng trạng thái ra vẻ không phải rất tốt.

	Nói xác thực, thân thể của nàng trạng huống như trước rất tốt, một quyền ít nói đánh chết một đầu bò, nhưng tinh thần của nàng trạng thái có chút kém.

	Tựa như liên tục thức đêm một dạng.

	Rất rõ ràng, bách miêu dạ hành, cho nàng mang đến nhất định gánh vác.

	Hơn nữa Lâm Tiểu Thất không thích hợp đi vào.

	Nàng quá mạnh mẽ, vả lại quá nổi danh.

	Ở lâu dài Ô Thành yêu ma, có không ít cùng nàng đánh lại đối mặt, nhận được nàng.

	Nếu như là dĩ vãng trạng thái, Lâm Tiểu Thất có thể ẩn dấu ở trên người người gác đêm khí tức, nhưng nàng hiện tại tinh thần trạng thái rất kém cỏi, làm không được vạn vô nhất thất.

	Nàng đi vào, có thể sẽ dẫn phát rối loạn, khiến cho con kia huyễn yêu chú ý tới.

	Lộ Nhất Bạch liền không giống nhau.

	Hắn đủ yếu. . .

	Lâm Tiểu Thất tựa như một đoàn lửa trại, cách khoảng cách nhất định đều có thể cảm nhận được vậy một cổ sóng nhiệt.

	Lộ Nhất Bạch thì là một cây nhóm lửa diêm côn mà. . .

	Huống chi 《 thống kinh 》 là luyện thể công pháp, năng lượng khí tức không phải đặc biệt nồng nặc. Trừ phi dựa vào được tương đối gần, bằng không yêu ma trong thời gian ngắn vẫn còn thực sự cảm giác không đến hắn.

	"Ta trước vào xem." Lộ Nhất Bạch nói.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, nói: "Lão bản, chú ý an toàn."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Lần trước hắn ra cửa lái xe, Lâm Tiểu Thất cũng nói chú ý an toàn, sau đó, Lộ lão bản ở nơi này mà đụng phải gia nhập người gác đêm sau gặp phải con thứ nhất yêu ma —— Dạ Y Y.

	Ta biết ngươi sóng lớn, nhưng ngươi cũng đừng lại nãi ta. Ngươi mỗi lần gọi chú ý an toàn, chuẩn ra chút chuyện!

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, một tuần lễ mới, cầu phiếu đề cử xông sách mới bảng! ) 