 Chương 227: [ đường biên giới bên cạnh, nửa bước khó đi ]

	Bí cảnh bên trong, Quý Đức Khẩn trong tay dù đầu lâu duy trì liên tục chấn động.

	"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

	Tựa như kiên cường hữu lực trái tim đang đang nhảy nhót, chỉ bất quá tần suất thực sự rất chậm, bốn năm giây mới một chút.

	Giả như này là nhân loại trái tim, bác sĩ nghe chẩn đoán bệnh lúc sợ là sẽ phải bị hù dọa xấu.

	Qua khoảng chừng mười lăm phút, băng trụ trên khoanh chân đang ngồi thiếu nữ mở mắt.

	Chỉ bất quá ánh mắt của nàng lại là trạm màu xanh lam, tựa như vạn dặm không mây thời điểm bầu trời!

	Thiếu nữ xoa xoa bản thân con mắt, lông mi rất dài, chớp vài cái mắt to sau, nàng đeo lên. . . Màu đen mỹ đồng.

	Không có biện pháp, Hoa Hạ người da vàng mắt đen, nàng này đôi trạm màu xanh lam đôi mắt có đôi khi sẽ có vẻ quá làm người khác chú ý.

	Ánh mắt nàng lam, cùng Long nguyên lam —— giống nhau như đúc!

	Đây cũng là Hàn Húc nói con gái của mình tương lai đã thành liền khẳng định so với chính mình cao nguyên nhân chỗ.

	Hàn thị nhất mạch tương đối đặc thù, công pháp của bọn họ tu luyện là dựa vào với này mai Long nguyên.

	Mỗi một vị hài tử ở ra đời lúc, sẽ phải dùng Long nguyên rửa thân thể, thử hấp thu nhìn một chút.

	Nhưng bởi cá nhân thể chất cùng thiên phú bất đồng, mới ra sinh lúc hấp thu đo cũng bất đồng.

	Mà hấp thu đo, liền đại biểu cho tương lai thành tựu cực hạn.

	Hàn Húc hiện tại cũng đã ở vào người một nhà sống đỉnh phong kỳ, khó tiến thêm nữa. Mà San San bất đồng, Hàn San San sinh ra lúc hấp thu long khí là hắn gấp đôi! Đôi mắt kia cũng chính là khi đó biến thành loại màu sắc này.

	Nàng tương lai, khiến cho Hàn Húc chờ mong.

	Hàn San San vặn vặn eo mỏi, triển lộ thiếu nữ lung linh tư thái, này căn băng trụ cao tới hơn hai mươi mét, nàng trực tiếp thả người nhảy, thân ảnh linh hoạt.

	"Quý gia gia! Ngươi làm sao tới rồi!" Hàn San San thấy Quý Đức Khẩn sau, cao hứng nói.

	Nàng nhìn thoáng qua Quý Đức Khẩn trong tay dù đầu lâu, lập tức biết liễu biết miệng, nói: "Nguyên lai không phải chuyên môn đến xem San San a."

	Quý Đức Khẩn cười xoa xoa tóc của nàng, thiếu nữ tóc bị nhu loạn sau, vội vàng chỉnh lý một chút, tức giận trừng Quý Đức Khẩn liếc mắt.

	Thiếu nữ tới nhất định niên kỷ, đã bắt đầu thích đẹp.

	"Quý gia gia, ngươi là lại tới cầm hàn băng sao? Ta tới giúp ngươi đi!" Hàn San San huy vũ một cái quả đấm nhỏ nói.

	"Tốt." Quý Đức Khẩn cười cười.

	Sau đó, Hàn San San cũng không biết từ cái góc nào trong khiêng ra một thanh dài hơn hai thước đại đao. . .

	Nàng đi trên đường tới rất nhẹ nhàng, sôi nổi, giống như một con thỏ nhỏ. . . Nếu như không phải gánh đại đao mà nói.

	Nàng nũng nịu một tiếng, tay nhỏ bỗng nhiên vung lên, một đạo to lớn màu lam đao khí liền vung ra đi ra, bổ về phía băng trụ.

	Bốn mươi mét đao khí, liền hỏi ngươi có sợ không?

	"Bá ——" được một chút, một khối lớn hàn băng liền được đao khí cho cắt cắt xuống.

	Quý Đức Khẩn ngoắc ngoắc tay, khối này cực đại vô cùng hàn băng liền lăng không lơ lửng, sau đó hướng hắn chỗ ở phương hướng bay tới.

	Đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng va chạm vào hàn băng, hàn băng đã mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh tốc tan rã, hóa thành một đạo đạo màu lam nhạt khí lạnh, ở Quý Đức Khẩn đầu ngón tay còn quấn.

	Hắn dẫn đạo khí lạnh, đem chúng nó truyền thụ tới dù đầu lâu bên trong.

	Trong nháy mắt, dù đầu lâu bắt đầu kịch liệt phản kháng lên.

	Nhưng mặc kệ nó chấn đắc mạnh nữa liệt, đều bị Quý Đức Khẩn gắt gao nắm ở lòng bàn tay trong.

	Đủ qua năm phút đồng hồ, tất cả khí lạnh đều truyền thụ vào cán dù đầu lâu chỗ.

	"Thình thịch. . . Thình thịch. . . Thình thịch. . ."

	Tim đập vậy thanh âm bắt đầu trở nên càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm.

	Từ trước kia bốn năm giây nhảy một chút, biến thành hơn mười giây nhảy một chút, sau đó là nửa phút nhảy một chút, cuối cùng ổn định với bình tĩnh.

	"Có thể." Quý Đức Khẩn nhìn thoáng qua dù đầu lâu, cười nói.

	"Gần nhất là xảy ra chuyện gì sao?" Hàn Húc liếc nhìn dù đầu lâu, hỏi.

	Quý Đức Khẩn khoát khoát tay nói: "Không có việc gì, còn đang khống chế bên trong."

	"Nếu ngài đều nói như vậy, vậy là tốt rồi." Hàn Húc thở phào nhẹ nhỏm nói.

	Quý Đức Khẩn đều nói như vậy, hắn cũng yên lòng, cũng không có gì hay không yên lòng.

	Một lát sau, Hàn Húc đầu mày hơi ngoắc lên.

	Quý Đức Khẩn nhìn hắn, cười nói: "Ngươi lại có bận rộn."

	Hàn Húc khoát khoát tay nói: "Ngài chê cười, bất quá chỉ là chút bọn đạo chích bọn chuột nhắt thôi."

	Nói xong, hắn đối với Hàn San San nói: "San San, ngươi ở đây mà cùng ngươi quý gia gia, ba ba đi một lát sẽ trở lại."

	"Không tốt! Ta cũng muốn đi!" Hàn San San quơ trong tay đại đao nói.

	Một thanh dài hơn hai thước đại đao bị một cái mười một mười hai tuổi thiếu nữ múa hổ hổ sinh phong, họa phong miễn bàn nhiều không hài hòa.

	"Cùng đi chứ." Quý Đức Khẩn vỗ vỗ San San đầu nói.

	"Vậy. . . Vậy được đi." Nói xong, Hàn Húc hướng bốn phía nhìn một chút, nói: "Ta trên đao lần để chỗ nào đi?"

	Hắn bỗng nhiên giơ tay lên, hét lớn nói: "Đao tới!"

	Bá được một chút, một thanh hơn ba mét bộ dạng, khoa trương vô cùng đại đao vững vàng đương đương rơi vào trong tay của hắn.

	Nếu như Lộ Nhất Bạch ở đây nhất định sẽ mộng bức: Vì cái gì người khác pháp khí đều sẽ bay?

	Nếu như nhìn kỹ, kỳ thực có thể phát hiện, ở sống dao chỗ, có khắc mấy cái cực nhỏ chữ nhỏ:

	—— tặng cho Nhị đồ đệ.

	. . .

	. . .

	Mạc thành, này là Hoa Hạ nhất góc bắc thành thị, này cũng đại biểu cho nơi này có đường biên giới.

	Nếu là biên thành, miễn không được có chút bát nháo sự tình.

	Hàn Húc không chỉ là Mạc thành người chủ sự, hắn vẫn Hoa Hạ đường biên giới trên trấn bên người.

	Hoa Hạ mỗi tòa biên thành đều có trấn bên người, nhưng đã người chủ sự lại là trấn bên người, vẻn vẹn Hàn thị nhất mạch.

	Bọn hắn này nhất mạch, cuối cùng là tương đối đặc thù.

	Từ Hàn thị nhất tộc đối với người gác đêm tổ chức cống hiến nhìn lên, bọn hắn kỳ thực hoàn toàn có thể an tâm hưởng phúc.

	Hàn thị tổ tiên, là người gác đêm tổ chức năm vị người sáng lập một trong!

	Nhưng bọn hắn vẫn như cũ tuyển chọn thời đại trấn thủ biên thành, chớp mắt một cái, này đều có năm trăm năm.

	Hàn Húc cùng Hàn San San đi xử lý cái gọi là "Bọn đạo chích" đi, Quý Đức Khẩn nhìn thoáng qua đường biên giới, hướng bên kia đi đến.

	Biên thành là có quân đội đóng ở, nhưng chỉ cần Quý Đức Khẩn nguyện ý, không có người có thể phát hiện hắn tồn tại.

	Hắn tựa như liền cùng quanh mình tất cả đều dung vi liễu nhất thể, không ai có thể thấy hắn, chú ý tới hắn.

	Hắn hướng tới trước bước ra một bước.

	[ thuấn bộ ]!

	Trong nháy mắt, hắn liền tới đường biên giới bên cạnh.

	Lấy hắn [ thuấn bộ ] uy năng, đi lên trước nữa đạp một bước, liền có thể đi ra Hoa Hạ, bất kỳ trở ngại nào đều ngăn không được hắn.

	Quý Đức Khẩn cầm trong tay đôi dù, cứ như vậy đứng lẳng lặng, lẳng lặng nhìn.

	Hắn từng cùng Lộ Nhất Bạch nói qua, hắn cả đời này, cho tới bây giờ chẳng bao giờ đi ra qua Hoa Hạ.

	Lộ Nhất Bạch còn tuyên bố chờ Quý Đức Khẩn về hưu, hảo hảo hiếu kính hắn, mời hắn hoàn du thế giới.

	Quý Đức Khẩn chỉ là cười cười nói: "Ra không được."

	Đúng vậy, hắn ra không được.

	Quý Đức Khẩn cứ như vậy lẳng lặng nhìn đường biên giới, trên chân tựa như mọc rễ.

	Đường biên giới bên cạnh, nửa bước khó đi!

	Hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua quanh mình phong cảnh, nhìn một chút xinh đẹp Mạc thành, sau đó hào hiệp cười.

	Tốt Hoa Hạ non sông, không đi ra cũng được!

	. . .

	(ps: Phần 2. Cầu vé tháng! ! ) 