 080, [ lớp thiên tài hai ba chuyện ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2237 chữ 2018. 05. 09 01:56 

	Giang Chiết-Hỗ địa khu, người gác đêm đến nay mới thôi chỉ làm qua một lần lớp thiên tài.

	Sở dĩ cấp tốc giải tán, là bởi vì thực sự khó dạy.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, vỡ vụn bọn hắn đem thiên tài cùng tiến tới giáo dục ý tưởng.

	Lớp thiên tài hạng mục này vừa mới mới vừa phổ biến, liền được thủ tiêu.

	Năm đó Giang Chiết-Hỗ địa khu người gác đêm lớp thiên tài, cũng chỉ có năm học sinh, có thể nói là Giang Chiết-Hỗ địa khu tuyệt đối nhân tài kiệt xuất.

	Lộ Nhất Bạch đã gặp trong đó ba vị.

	Một vị là nhà mình nuôi Lâm Tiểu Thất, một vị là Bạch Hồ nhất tộc tiểu loli Anh Ninh, một vị là bị bản thân hô qua một cái tát tự xưng hoàng tộc hậu duệ Chu Nhị.

	Suy nghĩ kỹ một chút. . . Dường như không một cái bình thường.

	Đối với sắp đi đến một vị khác, hắn là lòng mang tò mò.

	Có thể Lâm Tiểu Thất cho hắn trả lời lại là: Là người tốt?

	Walter! ?

	Người còn chưa tới ngươi trước hết phát một tấm thẻ người tốt, này là mấy cái ý tứ?

	"Lộ cơ trí" chau mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

	Lâm Tiểu Thất nằm trên ghế sa lon, hai con lóng lánh mắt cá chân mang theo gối ôm lắc tới lắc lui, nàng hiện tại ăn mặc rộng rãi ngủ khố, ống quần trượt tới đầu gối chỗ trở lên, lộ ra cân xứng cẳng chân cùng một đoạn nhỏ rất tròn bắp đùi.

	Thật · chân khống phúc lợi.

	Nàng nghiêng đầu của mình, nhìn cau mày Lộ Nhất Bạch, cười nói: "Lão bản ngươi không cần suy nghĩ nhiều a, hắn thật là người tốt."

	Cư nhiên lại nhấn mạnh một lần.

	Lâm Tiểu Thất không hề nằm ngang ở trên ghế sa lon, mà là khoanh chân ngồi xuống, một đôi rất tròn hai chân thon dài, ở rộng rãi nhưng ti mỏng thiếp thân ngủ khố dưới hiển hiện ra đại khái đường viền.

	Nàng tựa hồ còn rất có tài mồm mép, đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản, ngươi cũng tiếp xúc qua Anh Ninh cùng Chu Nhị, nên biết bọn hắn là tính cách gì."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Lâm Tiểu Thất tiếp tục nói: "Bọn họ đều là tương đối tưng tửng tính tình, mặc dù là lớp trưởng cùng lớp phó, nhưng đều đặc biệt yêu gây chuyện thị phi. . ."

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy nhìn Lâm Tiểu Thất liếc mắt, hắn cảm thấy Lâm Tiểu Thất bản thân cũng rất tưng tửng, bất quá nàng cũng không về phần gây chuyện thị phi. . . Nói cho cùng lười.

	Lâm Tiểu Thất nói: "Sau đó, vị này người tốt chính là phụ trách cõng nồi."

	Lộ Nhất Bạch nghĩ thầm, quả nhiên như thế.

	Loại này cõng nồi hiệp dường như ở sinh hoạt hàng ngày trong liên tiếp xuất hiện, cũng không biết bọn hắn trong đáy lòng là nghĩ như thế nào.

	"Loại người này hẳn thường bị khi dễ đi?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Ngay từ đầu xác thực là như vậy đâu." Lâm Tiểu Thất hồi ức nói, "Bất quá đến sau liền không giống nhau."

	"Á?" Lộ Nhất Bạch trong nháy mắt đã tới rồi hăng hái.

	Hiện tại đầu năm nay, nát người tốt cùng người thành thật sống được đều rất thảm.

	Chưa từng nghe qua câu nói kia sao?

	"Chơi mệt mỏi, tìm cái người thành thật gả cho đi."

	Những này người thành thật đến tột cùng đã làm sai điều gì, mới chịu khổ như vậy trả thù!

	Hắn ngược lại thật muốn nghe được vừa ra người thành thật cùng nát người tốt đột nhiên nghịch tập trò hay.

	Lâm Tiểu Thất ôm gối ôm, hồi ức nói: "Đó là thật nhiều năm trước chuyện, Chu Nhị bởi vì làm một sự tình, chọc giận hắn, sau đó bị hắn đánh gãy một chân."

	"Thật đánh gãy?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, bổ sung nói: "Vẫn là vỡ nát tính."

	Không biết vì cái gì, Lộ Nhất Bạch một hồi tưởng lại Chu Nhị vậy tà mị cuồng quyến dáng tươi cười, trong lòng cư nhiên sinh không dậy nổi chút nào đồng tình, còn nghĩ hô to một tiếng: "Lão Thiết 666!"

	Lấy người gác đêm cường hãn, hơn nữa một ít linh dược, kỳ thực vỡ nát tính gãy xương cũng không coi vào đâu đại sự, nghỉ ngơi một đoạn thời gian là có thể khôi phục.

	Khiến cho hắn tương đối hiếu kỳ là, vị này "Người tốt" đại ca tại sao phải đột nhiên nổ tung?

	"Chu Nhị rốt cuộc là làm bực nào người người oán trách sự tình a?" Lộ Nhất Bạch cưỡng chế đình chỉ nụ cười trên mặt nói.

	Lâm Tiểu Thất nhìn Lộ Nhất Bạch vẻ mặt, rực rỡ cười cười nói: "Lão bản ngươi không cần nín, ta ngày đó nhìn Chu Nhị bị đánh, ta còn vỗ tay tới."

	Được rồi, cũng là ngươi tâm lớn!

	Nàng ôm gối ôm, nhớ lại một hồi, trầm giọng nói: "Kỳ thực Chu Nhị cũng không làm cái gì, hắn chỉ là. . . Làm cái ấu trĩ trò đùa dai mà thôi."

	. . .

	. . .

	Đó là một cái ánh mặt trời rực rỡ sau giờ ngọ, thiếu niên Chu Nhị cùng tầm thường có tiền học sinh trung học không có gì khác biệt, yêu phô bày giàu sang, yêu trang bức.

	Trong ban chỉ có năm cái người, cái kia gọi Trần Định Căn hắc khổ người cứ như là từ trong núi lớn đi ra.

	Thành thật, dù cho khiến cho hắn cõng nồi, hắn cũng ngây ngốc cười.

	Túi xách của hắn trong cũng sẽ bày đặt một cái có chút cũ nát nhỏ cái ví, thỉnh thoảng còn có thể lấy ra nhìn một chút mới yên tâm.

	Chu Nhị cảm thấy này cái ví là một không được đồ đạc, có một lần thừa dịp Trần Định Căn ra cửa đựng nước, hắn liền len lén mở ra xem xem.

	"Oa! Ta làm bên trong là cái gì chứ! Nguyên lai chỉ là một trăm hai mươi đồng tiền!" Chu Nhị một cái mông ngồi vào Trần Định Căn trên bàn, giơ giơ lên trong tay cái ví nói.

	Một màn này vừa lúc bị gắn xong nước Trần Định Căn cho thấy được, hắn một thanh đoạt lại cái ví cùng một trăm hai mươi đồng tiền, đen kịt khuôn mặt phồng đến đỏ bừng, tiếng thở đều biến lớn.

	Hắn vội vàng đem cái ví thiếp thân cất xong, bảo đảm một trăm hai mươi đồng tiền đều ở đây, mới yên lòng.

	Chu Nhị nhảy xuống Trần Định Căn cái bàn, bĩu môi nói: "Không phải là một trăm hai mươi đồng tiền, ta còn tưởng rằng là gì đó đâu, nhìn ngươi bảo bối thành như vậy, ai hiếm lạ nột!"

	Sau đó, Chu Nhị liền chứng kiến hắn đời này bất khả tư nghị nhất một màn.

	Ở thực chiến khóa trên, vĩnh viễn sợ đầu sợ đuôi Trần Định Căn giống như một con Thiết Ngưu thông thường giống như hắn nhào tới, hắn bị đánh cho không còn sức đánh trả chút nào, thời khắc này Trần Định Căn tựa như cái kẻ điên.

	Hắn trực tiếp một cước. . .

	—— dẫm gãy Chu Nhị cẳng chân!

	Toàn bộ lớp ở một khắc kia rất an tĩnh, chỉ có một cái miệng nhỏ một cái miệng nhỏ, không nỡ thoáng cái ăn hết cả căn mực khô Lâm Tiểu Thất híp hai mắt, nhiều hứng thú nhìn.

	Đến sau, người gác đêm tổ chức phái tới chính trị viên cũng không có quá nhiều nghiêm phạt Trần Định Căn, mà là đem người khác toàn bộ gọi ra nói chuyện. Ân, hãy cùng mọi người lúc đi học bị gọi vào trên hành lang nói chuyện một dạng, không có gì khác biệt.

	Chính trị viên nói, Trần Định Căn là nghèo khó địa khu hài tử, ngoài ý muốn bị người gác đêm tổ chức phát hiện hắn thiên phú, sau đó bị mời chào vào tổ chức. Hắn sở dĩ nguyện ý tới lớp thiên tài, cũng là nhìn trúng đãi ngộ cùng với có thể miễn phí học tập cùng đi học.

	Hắn còn có cái muội muội, hắn nếu như bình thường đi học mà nói, muội muội sẽ không tiền đọc.

	Trần Định Căn suy nghĩ ít nhất phải khiến cho muội muội biết chữ không? Ít nhiều nên học chút đi?

	Đã từng hắn và người nhà nói qua, nói hắn muốn bỏ học.

	Sau đó bị hắn trọng nam khinh nữ cha phá tan đánh cho một trận, chết sống không cho phép.

	Miễn phí lớp thiên tài khiến cho hắn động lòng.

	Hắn tới lớp thiên tài, người gác đêm tổ chức lừa dối người nhà của hắn, nói Trần Định Căn thân thể tráng, bị đặc biệt chiêu vào trường thể dục thể thao, không cần tiền, tiền đồ thật to tích!

	Lấy tổ chức năng lực, gì phá bức giấy chứng nhận đều có thể biến ra, "Ngành có liên quan" vội vàng vỗ bộ ngực tới Trần Định Căn trong nhà làm đảm bảo. Gia đình hắn nông dân cha mẹ tin, muội muội cũng rốt cuộc có thể đi học.

	Trần Định Căn là thiên tài ban chính trị viên tự mình đào móc đến nhân tài, cũng là hắn tự mình nhận lấy.

	Ở rời nhà trước, Trần Định Căn muội muội len lén cho hắn này cái ví, cùng với trong ví một trăm hai mươi đồng tiền, chính trị viên liền đứng bên cạnh nhìn một màn này.

	"Ca, tuy rằng bao ăn ở, nhưng ta nghe nói trong thành phí tiền, ngươi cầm dùng."

	Trần Định Căn phát hiện, dĩ vãng cột dài đuôi ngựa muội muội, hiện tại chỉ có một đầu lưu loát tóc ngắn, giống như nam hài một dạng.

	Nàng đem tóc dài cắt bán, đúng vậy, rất nhiều người có lẽ không biết, tóc dài là có thể cắt bỏ cầm bán.

	Nàng này niên kỷ, chính là cô gái mới vừa bắt đầu thích đẹp lúc a.

	Dưới ánh mặt trời, nàng cười đối với Trần Định Căn nói: "Ca, dùng tiết kiệm chút a, đây không phải là tiền, này là tóc của ta."

	. . .

	(ps: Phần 2. Thức đêm gõ chữ, hy vọng bản thân sống lâu trăm tuổi. . . ) 