 Chương 171: [ khả ái, muốn. . . ]

	Đàn ông cùng nữ nhân tư duy luôn là tồn tại lệch lạc, so với như bây giờ thiên khí nóng một ít, Lộ Nhất Bạch nghĩ là có thể mặc ít mấy bộ quần áo, mà Lâm Tiểu Thất nghĩ lại là trời nóng, nên mua quần áo mới.

	Lâm Tiểu Thất bây giờ không có ở đây quán bar, mang theo Tiểu Yêu mua quần áo mới đi.

	Trong phòng khách, một người một con mèo một quỷ, tổ hợp có chút kỳ quái.

	Hắc béo tuy rằng nghe không rõ thái thượng lão đại cùng quỷ quái đang nói chuyện gì, nhưng xem tư thế dường như có điểm không đúng, có chút như là tại đàm phán. Kết quả là nó lập tức nhảy lên cái bàn, đứng ở Lộ Nhất Bạch bên cạnh thân, sung làm bối cảnh bản, cho thái thượng lão đại đè bãi.

	Ta Hắc béo uy phong lẫm lẫm, có ta loại này tiểu đệ theo sau lưng, thoạt nhìn nhất định khí thế phi phàm.

	Nói thật, quỷ quái nói nó hiểu cổ cơ quan thuật, Lộ Nhất Bạch là tin.

	Ngày đó ở Dương Thành xưởng nhỏ trong, Quý Thu Ly bày cơ quan liền toàn bộ bị quỷ quái cho liếc mắt khám phá.

	Tuy rằng không hiểu nó là như thế nào làm được, nhưng nó tại đây lĩnh vực nhất định là có kiến thụ.

	Lộ Nhất Bạch nói đúng cổ cơ quan thuật không tâm động, đây tuyệt đối là lời nói dối.

	"Muốn học không?" Quỷ quái thấy Lộ Nhất Bạch không phản ứng, lại nói một lần nói.

	Nó tiếng nói chuyện luôn là rất khàn khàn, cho người ta một loại tiếng va chạm cảm giác, nghe qua âm sâm sâm, có chút khó chịu.

	Lộ Nhất Bạch đi theo bản tâm, nói: "Nghĩ a."

	Sau đó, hắn liền cùng quỷ quái trăm miệng một lời nói: "Ngươi cầu ta a!"

	Quỷ quái vừa mới chuẩn bị vui sướng cười to, lại bị Lộ Nhất Bạch đột nhiên tập kích cho khiến cho chân tay luống cuống.

	Lộ Nhất Bạch mặt "Ta liền biết được ngươi nói như vậy" vẻ mặt, lười phải tiếp tục lý nó.

	Khá tốt lão tử cơ trí, hơn nữa sẽ đoạt đáp!

	Hắn và quỷ quái tuy rằng chung sống thật lâu, nhưng quỷ quái quanh năm bị hố.

	Hiện tại a, trên người nó oán khí có lẽ so với quỷ khí còn nồng nặc. Lại nói oán khí loại vật này đối với quỷ loại tới nói là có thể hấp thu, có thể "Ăn", nó trong khoảng thời gian này sợ là một mực từ sinh từ tiêu. . .

	Một khi có cơ hội, quỷ quái nhất định sẽ đợi cơ hội ghê tởm Lộ Nhất Bạch một thanh, đáng tiếc nó lần này lại thất bại.

	Lộ Nhất Bạch tự mình xem bản ghi chép, dùng một loại mạn bất kinh tâm ngữ khí, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Tiểu Hắc a, ngươi nói ta nếu như cầm Hồn Đinh uy hiếp nó, nó sẽ dạy ta sao?"

	Hắn giọng nói cũng không vang, Hắc béo căn bản nghe không rõ, nó nghi ngờ gãi gãi đầu của mình, lại không có ý tứ hỏi một tiếng "Thái thượng lão đại ngươi nói gì?" . Hiện tại có người ngoài ở đây, như vậy có vẻ rất không khí thế!

	Hắc béo nghe không rõ không quan hệ, quỷ quái nghe thấy.

	Nó hiện ở trong lòng phẫn hận muốn phát cuồng, lại còn nghĩ uy hiếp ta?

	Hút ta coi như xong, lại còn muốn dùng chuyện này tới uy hiếp ta?

	Lộ Nhất Bạch khép lại bản ghi chép, nhìn quỷ quái liếc mắt, nói: "Ta chính là nói một chút mà thôi."

	Nói xong, hắn giơ lên dù sư tử, một dù đánh tan quỷ quái phân thân.

	Hắn rất muốn học cơ quan thuật, nhưng nếu như giảng bài Lão sư là quỷ quái, hắn tình nguyện không học.

	Cơ quan thuật quá tinh tế, sơ ý một chút sẽ sản sinh ngoài ý muốn, một cái nhỏ trình tự sai rồi, ở chế tác cơ quan trong quá trình, sẽ sản sinh hậu quả nghiêm trọng. Hắn có thể không cảm thấy quỷ quái sẽ hảo tâm như vậy, sẽ tận tâm tận lực giáo dục hắn.

	Không âm ta cũng không tệ được không?

	Lộ lão bản uống một ngụm nước cẩu kỷ, nói: "Loại này tùy thân mang theo pháp bảo trong lão gia gia tục khí sáo lộ, rõ ràng không thích hợp ta."

	Quỷ quái còn là an tâm coi như sạc dự phòng tới dùng đi, không thể đo lúc phải đi hút một sóng, mỹ tư tư.

	Khoảng chừng lại qua chừng một canh giờ, lấy lòng quần áo mới Lâm Tiểu Thất mang theo Tiểu Yêu về nhà.

	Tiểu Yêu ôm quần áo mới, hào hứng chạy đến Lộ Nhất Bạch bên người, đem y phục mở ra tới, nói: "Nhất Bạch ba ba, ta quần áo mới đẹp mắt không?"

	"Dễ nhìn dễ nhìn, Tiểu Yêu mặc cái gì đều dễ nhìn." Lộ Nhất Bạch sờ sờ đầu nhỏ của nàng nói.

	Lâm Tiểu Thất cho Tiểu Yêu mua y phục đều là tương đối vừa người cái loại này, cũng không có giống như phần lớn cha mẹ một dạng, cho tiểu hài tử mua hơi lớn y phục.

	Tiểu hài tử dài cái mau, mua hơi lớn y phục là vì sang năm còn có thể tiếp tục mặc.

	Này cũng đưa đến rất nhiều người ở lúc nhỏ trong gần như vì vậy không làm sao mặc qua vừa người quần áo mới. . .

	Đợi được vừa người, đặc biệt y phục đều cũ!

	Đương nhiên, đây là một loại tương đối ở nhà, tương đối sẽ sống cách làm, bất quá ai kêu Lộ lão bản tài đại khí thô đâu?

	Một phen đùa vui ồn ào sau, một ngày thời gian cứ như vậy đi qua. Cho thêm Dạ Y Y bổ sung hết dương khí đạn sau, Lộ Nhất Bạch liền cho nhà mình hầu gái nhỏ ánh mắt ám chỉ, ra hiệu nàng vội vàng mang Tiểu Yêu trở về phòng ngủ.

	Dạ Y Y sao có thể xem không hiểu Lộ Nhất Bạch ý tứ a, lập tức ôm đi Tiểu Yêu.

	"Ai nha, mắc cỡ chết người, anh anh anh!"

	Sau đó, Lộ Nhất Bạch làm bộ một bộ rất tùy ý tư thái, ôm bản thân áo ngủ, đi vào Lâm Tiểu Thất gian phòng.

	Lâm Tiểu Thất nhớ lại một chút ngày hôm qua tình cảnh, trắng nõn khuôn mặt không khỏi hơi phiếm hồng, sân nói: "Lão bản, ngươi ngày hôm qua không phải đã đo xong chưa?"

	Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua Lâm Tiểu Thất váy ngủ hạ trắng nõn cân xứng cẳng chân, váy ngủ che lấp hạ, như trước có thể nhìn ra hai chân có bao nhiêu thon dài.

	Hắn cười nói: "Chân còn không có đo đâu!"

	Lâm Tiểu Thất cúi đầu nhìn thoáng qua hai chân của mình, tưởng tượng một chút bị đo chân tình cảnh, nhịn không được hai chân hơi khép lại.

	Nàng mặt mày trong lúc hơi nổi giận, Lộ Nhất Bạch đã chen vào trong chăn, cũng không thể đem hắn đánh đi ra ngoài đi, có không nỡ hạ thủ.

	Lâm Tiểu Thất nghiêng người sang đi, bắt đầu giả bộ nổi lên đà điểu.

	Theo hắn đi.

	Cũng không lâu lắm, Lâm Tiểu Thất liền không nhịn được thấp giọng kinh hô, khẽ cắn môi nói: "Nơi nào. . . Nơi nào ngày hôm qua không phải đo qua sao?"

	Lộ Nhất Bạch không biết xấu hổ nói: "Lớn tuổi trí nhớ không tốt, quên số liệu, lại đo đo."

	Còn là 《 bạch lộc nguyên 》 trong câu kia kinh điển lời kịch:

	"Người không biết xấu hổ, có thể thật là thoải mái a!"

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án bậc cửa, cây hòe hạ.

	Chu Nhị cùng Trần Định Căn mang theo bao lớn bao nhỏ, đứng chung một chỗ.

	Trần Định Căn trừ dẫn theo trứng gà ta bên ngoài, còn dẫn theo một ít ngọn núi cái ăn, cho còn chưa gặp mặt qua tiểu chất nữ bổ sung dinh dưỡng.

	Chu Nhị thì dẫn theo trân quý vật liệu, còn có một cái rương Con Rối, búp bê, món đồ chơi.

	Phải biết, tiểu hài tử món đồ chơi ví như nói bản chính hàng mà nói, giá cả kỳ thực cũng không tiện nghi. Chu Nhị mỗi lần xuất thủ đều rất xa hoa, hắn cảm thấy tiểu chất nữ nhất định sẽ ưa thích bản thân.

	Một bên nghĩ như vậy, hắn một bên lộ ra mỹ tư tư tà mị cuồng quyến dáng tươi cười.

	Vừa vào nhà, bọn hắn liền thấy cưỡi mèo thiếu nữ. Hai con hồ ly cái lỗ tai theo xóc nảy nhích tới nhích lui, được kêu là một cái hoạt bát đáng yêu.

	Lộ Nhất Bạch đem nàng bế lên, sau đó cho nàng giới thiệu một chút Chu Nhị cùng Trần Định Căn.

	Tiểu Yêu ngược lại cũng không sợ sinh, nhìn Chu Nhị, nói: "Heo thúc thúc, ngươi cười rộ lên hình dạng dường như trên TV ngôi sao a!"

	Dạ Y Y xem vô lương thần tượng kịch lúc, Tiểu Yêu thỉnh thoảng sẽ xem hai mắt, Chu Nhị dáng tươi cười hãy cùng thần tượng kịch trong nam chủ một dạng, điên cuồng truyền lại một cái tin tức: Ngươi xem ta đẹp trai không?

	Chu Nhị tự nhiên không hiểu Tiểu Yêu ý tứ, chỉ coi đây là một loại khích lệ, tâm mà lập tức hòa tan.

	Này cũng thật là đáng yêu đi! Xem vậy giống như ngôi sao vậy con mắt, thực sự là sáng như tuyết sáng như tuyết!

	Là lúc lấy ra trong rương món đồ chơi! Ha ha ha ha hắc! Còn không nhanh đầu nhập chu thúc thúc ôm ấp?

	Chờ hắn mở ra cái rương, lại thấy Tiểu Yêu nhìn thoáng qua sau liền chạy tới Trần Định Căn trước mặt, chỉ vào trong tay hắn dẫn theo lồng sắt nói: "Người cao to thúc thúc, bên trong là con gà con sao?"

	Trần Định Căn gật đầu, hắn dẫn theo chỉ gà ta.

	"Oa! Thật là đáng yêu a!" Tiểu Yêu ngồi xổm người xuống, nhìn chằm chằm trong lồng tre gà ta nói: "Nhất định ăn thật ngon."

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, cảm giác chừng mấy ngày không cầu nguyệt phiếu, cầu một chút. ) 