 Chương 312: [ đổi ta mời ngươi ]

	Ô Thành giới bên ngoài, khắp nơi trên đất yêu huyết.

	Cầm đầu cấp 6 yêu ma con ngươi phóng đại, gương mặt khó có thể tin.

	Kẹo que vậy một cây tiểu cây gậy lúc này đang cắm ở nó nơi cổ, bàng bạc kiếm khí trực tiếp đem nó cổ đâm ra một cái động lớn.

	Đều là lục giai, thực lực còn là rất cách xa.

	Kiếm của đối phương vực, rõ ràng so với chính mình vực còn mạnh hơn nhiều!

	Tại đây cái kiếm tu từ từ xuống dốc niên đại, cường hãn như vậy kiếm vực nó vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.

	Đương nhiên, nó cũng vì này bỏ ra sinh mạng cái giá.

	Lúc này, còn dư lại một cái bị trọng thương cấp năm yêu ma, nó xoay người liền bắt đầu trốn chết.

	Chu Nhị hiện tại mặt hồ tra, tà mị cuồng quyến dáng tươi cười lại lần nữa ở trên mặt của hắn hiện ra, khiến cho người ta cảm thấy quen thuộc mà vừa xa lạ.

	Hắn lẳng lặng mà rút ra đâm vào cấp 6 yêu ma nơi cổ tiểu cây gậy, sau đó bấm tay bắn ra.

	Phập ——.

	Kẹo que tiểu cây gậy trực tiếp từ nơi này chỉ trốn chết yêu ma cái ót đâm vào, sau đó từ nó mi tâm đâm ra, sản sinh một cái nho nhỏ lỗ máu.

	Tất cả giải quyết.

	Tới thủy tới cuối cùng, Chu Nhị cũng không có dính vào chút nào yêu huyết.

	Hắn ở phương diện này rất chú ý, sợ đợi chút làm sợ Tiểu Yêu.

	"Trư thúc thúc, ta có thể mở mắt rồi sao?" Tiểu Yêu nãi thanh nãi khí đạo, hơn nữa nỗ lực đem che mắt vậy cái tay nhỏ bé chống ra một cái khe nhỏ.

	"Ngươi trước đếm một trăm cái." Chu Nhị nói.

	Hắn ở hiện trường gây một cái tiểu cấm chế, sau đó cho ngành hiệp trợ phát cái thông tin, ngược lại tốc độ cao rời khỏi chiến trường, hướng về nơi nào đó chạy đi.

	Một trăm giây, bằng vào thân pháp của hắn cùng tốc độ, cũng đủ hắn hoàn thành chuyện này.

	"Một, hai, ba. . . Chín mươi chín, một trăm!"

	Ngồi ở Chu Nhị trên vai Tiểu Yêu mở mắt.

	Ở trước mặt nàng là Chu Nhị nâng lên tới tay, cùng với một cây nắm ở trong tay dâu tây vị kẹo que.

	Hắn mới vừa mua.

	"Nhạ, đổi ta mời ngươi." Vẻ mặt hồ tra hắn cười nói.

	. . .

	. . .

	Ô Thành nghĩa địa công cộng, tiểu nhà trệt trong, câm điếc lão nhân hướng phía ngoài cửa sổ nhìn một chút, sau đó khẽ gật đầu.

	Vừa mới toàn bộ Ô Thành trường kiếm đều hơi không thể tra chấn động một chút, bao quát hắn quải trượng trong vậy một thanh bắt cóc kiếm.

	Kiếm tâm đại thành, vạn kiếm quy tông!

	Hắn chưa bao giờ khen qua Chu Nhị, ngược lại đối với hắn nghiêm khắc có thừa, thỉnh thoảng liền đem hắn quất bay.

	Đương nhiên, hắn là người câm, cũng khen không đường ra.

	Lúc này, câm điếc lão nhân yên lặng ở trong lòng nói:

	"Trẻ nhỏ dễ dạy."

	Vào lúc này Chu Nhị, tự nhiên là không biết sư phụ của mình lần đầu tiên ở trong lòng khen hắn.

	Thực lực có chút tiến bộ đo đơn vị lúc này vừa mới trở lại quán bar Đáp Án.

	Lộ Nhất Bạch đám người nhìn trong miệng ngậm kẹo que một lớn một nhỏ, có chút sững sờ.

	Chu Nhị mặc dù bây giờ vẫn là râu ria xồm xàm dáng dấp, nhưng ánh mắt đã cùng mấy ngày hôm trước có chỗ bất đồng.

	Lấy Lộ Nhất Bạch thần thức cảm giác lực, hắn tự nhiên biết vừa mới Chu Nhị cùng các yêu ma lớn làm một trận, có thể tâm tính của hắn vì cái gì có chút chuyển biến, có lẽ cũng có nhà mình tiểu hồ ly công lao.

	Tiểu Yêu nhảy dựng lên đem cái mũ của mình thả lại tới trên kệ áo đang treo, một đôi hồ ly cái lỗ tai nhích tới nhích lui, mỹ tư tư đang ăn cỏ môi vị kẹo que, nhận thức nó từ từ ở trong miệng tan ra tư vị, hơn nữa không quên hướng Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất nháy mắt mấy cái.

	Tiểu nha đầu này có đôi khi liền biết được mù hồ đồ, nhưng có đôi khi lại có điểm quá hiểu chuyện chút.

	Lộ Nhất Bạch lặng lẽ đi tới, sờ sờ nàng hồ ly cái lỗ tai, nhẹ giọng ở bên tai nàng nói: "Buổi tối làm cho ngươi thịt kho ăn."

	"Cũng!" Tiểu Yêu hơi giật giật, đưa ra tay nhỏ so cái thủ thế.

	Về phần Chu Nhị thì đi vào trong phòng vệ sinh, nhìn về phía trong gương bản thân.

	"Râu mép đều dài như vậy rồi sao?" Hắn nhìn trong gương bản thân tự lẩm bẩm.

	Hắn một bên vuốt ve cằm của mình, một bên gò má nhìn cái gương nói: "Mới phát hiện ta nguyên lai còn có chút râu quai nón."

	Nhìn dường như cũng không xấu, hắn có chút lười quát.

	Kế tiếp hắn còn có rất nhiều yêu ma muốn giết, hắn lưng đeo tuần tra đội không có giết đủ yêu ma tổng sản lượng, sau đó tất nhiên là sẽ rất cực khổ, không cần thiết cùng trước đây một dạng tinh tế.

	Trước xông tắm rửa đi.

	Bởi Chu Nhị không phục lúc trước hạ, quán bar Đáp Án tâm tình mọi người đều tốt hơn nhiều, duy chỉ có Hắc béo tâm tình tương đối phức tạp.

	"Đo đơn vị lại tiến bộ meo! Ta cùng với đo đơn vị chênh lệch càng lúc càng lớn meo!"

	Hắc béo cảm giác mình áp lực như núi.

	Đã từng, ta cũng là có thể đánh 1. 2 cái Chu Nhị cao thủ a!

	Hiện tại thế nào? Là 0. 6 còn là 0. 5?

	Cũng hoặc là. . . Ít hơn?

	Xong a! Tiếp tục như vậy nữa, ta liền thực sự chỉ có thể làm một con sủng vật hoặc là vật biểu tượng, không còn là chiến đấu tinh quái meo!

	Lục giai, ít nhất phải trước đột phá đến lục giai!

	Làm một chỉ có rộng lớn hoài bão mèo, nó cũng không muốn cản trở.

	Nó cho mình chế định cặn kẽ tu luyện kế hoạch.

	Trừ bồi Tiểu Yêu chơi đùa thời gian không thể giảm thiểu bên ngoài, những thời gian khác đều muốn tận khả năng lấy ra tu luyện!

	Ân, Tiểu Yêu hay là muốn bồi, mèo bảo mẫu là hàng đầu công tác, nó đã có điểm tự vui vẻ.

	Đương nhiên, cả cái quầy rượu nhất không tim không phổi chính là tiểu thụ nhân, chỉ bằng nó vậy ngu xuẩn hòe gỗ đầu, tới thủy tới cuối cùng cũng không biết chuyện gì xảy ra, suốt ngày chỉ biết là xem video trong tiểu các tỷ tỷ khiêu vũ, sau đó cùng cùng nhau theo gió đong đưa.

	Có lẽ ngốc điểm người dễ dàng hơn vui sướng? Các ngươi cảm thấy thế nào?

	Một ngày thời gian cứ như vậy lặng yên đi qua, Trần Định Căn vẫn ở chỗ cũ hôn mê trạng thái, chỉ bất quá dĩ vãng Chu Nhị chỉ biết trầm mặc ở một bên chiếu khán, hiện tại hắn sẽ đối với hôn mê Trần Định Căn tự quyết định.

	Đúng vậy, hắn lời nói lao thuộc tính lại khôi phục, bức nói nhiều đến nổ tung.

	Không quan tâm Trần Định Căn có thể hay không nghe, dù sao hắn có thể một người đi a đi a cái không dứt!

	Quán bar Đáp Án cuộc sống gia đình tạm ổn dường như lại trở về chính quỹ trên, chỉ là ở lúc buổi tối, mọi người thu được tiểu loli Anh Ninh gởi tới thông tin.

	Đầu tiên, nàng báo cho biết Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất, Quý Đức Khẩn như trước ở vào thất tung trạng thái, cũng không biết hắn chạy chỗ đi, dù sao chính là tìm không ra bóng người.

	Bây giờ Lộ Nhất Bạch đã đối với lão gay đầu cụ thể có nhiều ngưu bức đã có cái đại thể hiểu rõ, cho nên đối với này cũng không có quá quan tâm.

	Thứ hai, tiểu loli Anh Ninh chủ yếu là tìm đến Chu Nhị.

	"Chu Nhị, lần này hành động kết quả đã kinh động toàn bộ người gác đêm tổ chức, trong tổ chức đối với ngươi tuần tra đội. . . Sẽ phải có chút an bài, ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt." Anh Ninh ở video trong nói.

	Chu Nhị gật đầu, sau đó hỏi: "Sẽ phải có cao tầng đến đây đi?"

	Anh Ninh trả lời: "Nhất định sẽ có, hơn nữa phỏng chừng không phải ít, nói cho cùng lần này ngay cả lá thứ tịch đều hy sinh."

	Chu Nhị nghe vậy, không nói gì nữa, ngược lại như có điều suy nghĩ lên.

	Trong tổ chức đến tột cùng đối với Chu Nhị tuần tra đội có gì an bài, Lộ Nhất Bạch đám người không đoán ra được, chỉ bất quá xem Chu Nhị vẻ mặt, hắn tựa hồ trong lòng đều biết hình dạng.

	Chỉ bất quá ánh mắt của hắn. . .

	Có chút ý vị sâu xa a. 