 Chương 255: [ sát sinh ]

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	Lâm Tiểu Thất mại bản thân thon dài hai chân, chân trần nha tử, bưng một chén cháo nhỏ đi vào phòng ngủ của mình.

	Nàng lão bản kiêm bạn trai lúc này vẫn còn không cách nào thức tỉnh trong trạng thái, đang lẳng lặng mà nằm ở trên giường, cho nàng một loại "Ta bạn trai là người sống đời sống thực vật" cảm giác.

	Ngày hôm nay, là Lộ Nhất Bạch ở vào loại này trạng thái ngày thứ bảy.

	Tuy nói 《 thống kinh 》 nhất mạch thân thể tố chất vượt xa thường nhân, nhưng người luôn là nên ăn uống nước. Liên tục một tuần không ăn không uống, Lộ lão bản kỳ thực cũng sẽ không xảy ra chuyện, thế nhưng. . . Bụng sẽ gọi.

	Lâm Tiểu Thất đem Lộ Nhất Bạch đỡ lên, khiến cho hắn đem thân thể tựa ở đệm trên, sau đó cho hắn đút cháo nhỏ.

	"Ngoan lão bản, ăn cơm à!" Lâm Tiểu Thất tự quyết định, cười nói.

	Nàng mỗi ngày đều sẽ kiểm tra một chút Lộ Nhất Bạch thân thể trạng huống, hắn hiện đang khôi phục‘ rất tốt, trên thân thể thương thế đã trên cơ bản khỏi hẳn, ngay cả một chút dấu vết cũng không có lưu lại.

	Hơn nữa nàng có thể cảm giác được Lộ lão bản thực lực đang đang nhanh chóng tiến bộ!

	Tuy rằng Lâm Tiểu Thất cũng không nghĩ ra, vì cái gì hôn mê bất tỉnh dưới trạng thái còn có thể không ngừng tiến bộ? Chẳng lẽ ta nam đã tiến tới đến loại trình độ này?

	Nhưng này cuối cùng là chuyện tốt nha!

	《 thống kinh 》 tu luyện tới tứ giai rồi, tốc độ tu luyện sẽ trên diện rộng giảm xuống. Nhưng lấy Lộ Nhất Bạch hiện nay tiến độ đến xem, đã có thể dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung.

	Này hay là bởi vì hắn bây giờ còn không cách nào thức tỉnh, cho nên không cách nào vận hành 《 thống kinh 》 tiến hành phụ trợ tu luyện, bằng không tốc độ còn có thể nhanh hơn!

	Uy hết cháo nhỏ sau, Lâm Tiểu Thất còn tri kỷ giúp Lộ Nhất Bạch lau mép một cái.

	Thừa dịp Lộ Nhất Bạch không thức tỉnh, nàng mấy ngày nay hoàn toàn đem hắn làm Con Rối một dạng chơi, thỉnh thoảng còn đem Lộ Nhất Bạch khuôn mặt rà qua rà lại, giật tới giật đi, còn quay lại xấu chiếu.

	Nàng cũng không biết, Lộ Nhất Bạch ý thức từ lúc mấy ngày trước liền khôi phục, hắn chỉ là còn không cách nào tỉnh lại thôi. Cho nên nàng hành vi việc làm, Lộ Nhất Bạch tất cả đều nhất thanh nhị sở tới.

	Chờ bổn đại gia thức tỉnh, xem ta như thế nào quất ngươi!

	Lâm Tiểu Thất cầm lấy trống không chén nhỏ, chuẩn bị bắt được phòng bếp đi tắm rửa một chút. Mới vừa đi hai bước, nàng liền dừng bước.

	"[ vực ] khí tức!" Lâm Tiểu Thất trong lòng một mảnh kinh ngạc.

	Nàng vừa mới ở Lộ Nhất Bạch trên người, cư nhiên cảm thụ được một tia [ vực ] khí tức!

	Nàng vội vàng bỏ xuống chén nhỏ, đi tới Lộ Nhất Bạch bên người, vì hắn hộ pháp.

	Giờ này khắc này Lộ Nhất Bạch, đích xác đắm chìm trong thế giới của mình trong.

	Đã nhiều ngày trong thời gian, hắn đã đem thần thức mình không gian bên trong tàn dư năng lượng cho toàn bộ hấp thu.

	Con kia bị quỷ quái cắn nuốt nữ yêu ma thuộc về linh yêu, cực kỳ rất thưa thớt, chuyên nghiên cứu thần thức lĩnh vực, am hiểu tinh thần công kích.

	Loại này yêu ma, đối với Lộ lão bản thần thức tới nói, tuyệt đối là vật đại bổ!

	Bản thân hắn thần thức thì có lục giai tiêu chuẩn, cú này một hơi đột phá tới lục giai hậu kỳ!

	Đem nữ yêu ma cho ăn sạch sẽ sau, Lộ Nhất Bạch còn là cảm giác có chút bất quá nghiện.

	Đúng vậy, chính là cảm giác có chút bất quá nghiện.

	Hắn chung quy cảm giác mình hiện đang đối mặt một cánh cửa, hắn nếu như đem cho đẩy ra, sẽ là một khác phiên thiên mà, thế nhưng hắn đẩy không ra.

	Hắn mơ hồ có loại trực giác, nếu như mình lần này có thể đem thần thức đột phá đến thất giai tiêu chuẩn, vậy đem lớn không giống nhau!

	Thế nhưng, bằng vào một con cấp 6 linh yêu là bổ dưỡng, hoàn toàn là không đủ.

	Chậm rãi tu luyện, đợi được sau đó lại đột phá sao?

	Lộ Nhất Bạch có chút không cam lòng.

	Hắn bây giờ trạng thái tuy rằng tạm thời không cách nào tỉnh lại, nhưng là nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới có thể làm được trăm phần trăm tĩnh tâm.

	Đây là một loại rất kỳ diệu trạng thái, khiến cho hắn ở thần thức phương diện tu luyện làm ít công to.

	"Nếu có thể cùng Tiểu Thất tiến hành ý niệm câu thông là tốt rồi, để cho nàng đem mặt khác vài mai cấp 6 yêu hạch phóng tới trong tay ta, ta bắt bọn nó toàn bộ hút, vận khí tốt, không chừng liền có thể đột phá." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Đáng tiếc thế đi đâu có thực sự thần giao cách cảm tình nhân nhỏ a.

	Thế nhưng rất nhanh, hắn liền nhớ ra cái gì đó.

	Trong cơ thể mình, còn giống như có một dạng đồ đạc a!

	Quỷ quái [ vực ]!

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, này [ vực ] có một cái hơi có vẻ tàn bạo tên —— sát sinh!

	Đối với Lộ Nhất Bạch tới nói, lần trước chịu đựng quỷ quái phụ thể, còn mang đến một chỗ tốt:

	Đó chính là hắn lấy tứ giai trình độ, cảm thụ một chút thất giai lực lượng!

	Đối với tu luyện giả tới nói, đây thật ra là có thể gặp không thể cầu một cái đại cơ duyên!

	Ngươi đã mắt thấy một lần thất giai sau phong cảnh, kế tiếp đường, là có thể đi càng thông thuận chút.

	Chỉ tiếc tuyệt vời này phong cảnh hắn mới nhìn không vài lần, sau đó bản thân liền triệt để hôn mê, thân thể từ quỷ quái tiến hành điều khiển.

	Quỷ quái [ vực ] tự nhiên sẽ không một mực ở lại Lộ Nhất Bạch trong cơ thể, hắn hiện ở trong người chẳng qua là còn dư lại một chút năng lượng lưu lại, cũng không phải là hoàn chỉnh [ vực ].

	Bất quá nói thật, quỷ quái [ vực ] cho cảm giác của hắn rất tà tính, cùng mình [ Hồn Đinh ] có liều mạng.

	[ sát sinh ] trong phạm vi, sinh mệnh lực thực sự sẽ tốc độ cao xói mòn, nếu như thực lực của ngươi là cao hơn đối phương rất nhiều, vậy càng là có thể dựa vào này trực tiếp đem đối phương gạt bỏ!

	Cái đó và Hồn Đinh thôn phệ không giống nhau, này là trực tiếp tiến hành bong tróc!

	Thôn phệ còn là một cái chậm rãi quá trình, nhưng bong tróc sẽ phải nhanh chóng nhiều!

	Cũng chính là bởi vậy, ban đầu quỷ quái mới có thể đem lực lượng phụ gia ở cơn gió trên, cơn gió thổi qua, yêu ma liền nổ tung khắp bầu trời huyết hoa!

	"Này một cổ lưu lại năng lượng, có thể thôn phệ sao?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Dù cho hắn không thôn phệ, cỗ lực lượng này cũng sẽ từ từ tiêu tán sạch sẽ.

	Nói cho cùng [ vực ] là một người chuyên môn phẩm, quỷ quái đã ly thể, nó [ vực ] tất nhiên liền sụp đổ, muốn không được bao lâu, những này năng lượng sẽ toàn bộ tiêu tán.

	"Thử một chút xem sao! Dù sao cũng không phải lần đầu tiên hấp thu đồ chơi này." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Lần trước hắn thôn phệ vậy mai cấp 6 yêu hạch giữa tổn hại [ vực ], nghĩ đến nguyên lý vậy cũng không kém bao nhiêu đâu.

	Chỉ bất quá [ sát sinh ] nếu so với [ trọng lực lĩnh vực ] cao cấp hơn nhiều!

	"Lý do an toàn, ta trước cọ cọ."

	An toàn đệ nhất.

	Lộ Nhất Bạch mặc dù không cách nào thức tỉnh, nhưng ý thức đã khôi phục, vẫn là có thể rất tốt điều động thần thức của mình, [ Hồn Đinh ] lập tức ngưng tụ, sau đó, bắt đầu bên bờ qua lại lên.

	Màu đen năng lượng bắt đầu chậm rãi bị thôn phệ, trong nháy mắt, hắn chỉ cảm thấy não đều muốn nổ tung.

	Khổng lồ áp lực tràn ngập trời đất kéo tới, chủ yếu nhất là, có một chữ một mực trong đầu của hắn lẩn quẩn.

	Thanh âm bất đồng, bất đồng ngữ khí, bất đồng âm lượng. . .

	Có thanh âm trầm thấp hữu lực, có thanh âm điên cuồng táo bạo, có thanh âm lạnh lùng vô tình, có thanh âm kiệt ngạo bất tuân. . .

	Tựa như có ngàn vạn cá nhân ở trong đầu của hắn không ngừng nói đến đây cái chữ:

	—— giết! ! !

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, ngày hôm nay bắt đầu bạo càng, hiện tại vé tháng tổng bảng 20 nhiều tên, cầu giữ gốc vé tháng! ! ! ) 