 Chương 379: [ nhân gian không đáng ]

	Ô Thành nghĩa địa công cộng, Quý Đức Khẩn đi tới một mét năm chuyển phát nhanh rương bên cạnh, sau đó một cái mông ngồi lên, hơn nữa vỗ vỗ cái rương, đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Ngồi."

	Lộ Nhất Bạch lão không tình nguyện ở bên cạnh hắn ngồi xuống, hắn cảm thấy hôm nay Quý Đức Khẩn có chút già mồm cãi láo, nói cũng có chút nhiều.

	"Có chuyện cứ việc nói thẳng, lớn lãnh thiên, trò chuyện hết có thể về nhà sớm." Lộ Nhất Bạch nói.

	Hắn hơi xê dịch cái mông, cảm giác này chuyển phát nhanh rương trong thứ còn rất cứng rắn.

	Hắn vẫn còn thực sự rất sợ bên trong chứa một cái quan tài, khá tốt cái rương này đủ nhỏ. Nói cho cùng chưa từng nghe nói qua quan tài còn có gấp khoản. . .

	"Ta không có cái gì muốn nói, ngươi có cái gì muốn hỏi sao? Ta ngày hôm nay không lừa ngươi." Quý Đức Khẩn nói.

	"Ngươi cái tao lão đầu rất xấu! Ngày hôm nay cư nhiên đều trực tiếp thừa nhận trước đây đều là giả mù sa mưa!" Lộ Nhất Bạch có chút bốc hỏa nói.

	Quý Đức Khẩn hướng hắn ôn hòa cười cười nói: "Kỳ thực ta cũng biết ngươi muốn hỏi cái gì, không bằng từ ta tới nói đi."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	"Số mệnh là một loại rất mơ hồ thứ, dù cho ta đã sống nhanh một nghìn năm, ta cũng rất khó giải thích cho ngươi nó. Mà cho nên ta có thể sống lâu như vậy, cũng là bởi vì số mệnh thêm thân duyên cớ."

	Hắn chống dù long xà, nhẹ giọng nói: "Một quốc gia số mệnh thêm thân, ngươi có thể lý giải vì, ta chính là Hoa Hạ còn sống long mạch."

	"Chúng ta này nhất mạch truyền thừa, kỳ thực chính là số mệnh quá độ cùng truyền thừa."

	Lộ Nhất Bạch mở ra bàn tay, Ô Thành linh khí ở trong lòng bàn tay của hắn còn quấn, hắn mở miệng nói: "Cho nên nói cho nên ta đột nhiên liền có thể khống chế linh khí, là bởi vì ta đạt được truyền thừa?"

	Quý Đức Khẩn lắc đầu, nói: "Là ta cho ngươi truyền thừa."

	"Như thế qua loa sao? Ngươi muốn cho ai là có thể cho ai?" Lộ Nhất Bạch não đường về lại bắt đầu bày trò, chú ý của hắn chút luôn là rất kiếm đi nét bút nghiêng.

	Hắn nhìn Quý Đức Khẩn, dùng giọng thương lượng nói: "Nếu không ngươi lấy về đi?"

	"Lý do đâu?" Quý Đức Khẩn cũng không có tức giận.

	"Trong phim ảnh không đều nói nha, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn." Lộ Nhất Bạch nhẹ nhàng vuốt ve dù sư tử trên màu bạc hoa văn trang sức nói: "Ta còn là an tâm làm ta Ô Thành người chủ sự đi."

	Quý Đức Khẩn không nói gì, mà là đưa ra ngón tay của mình.

	Động tác của hắn thật sự là quá nhanh, Lộ Nhất Bạch tránh cũng không thể tránh.

	Quý Đức Khẩn ngón tay trực tiếp chút ở tại Lộ Nhất Bạch nơi mi tâm, một đạo ánh sáng màu vàng ở Lộ Nhất Bạch hai tròng mắt chỗ nở rộ. Không thể nói một cái vạn năm khoa trương như vậy, nhưng đích xác chỉ là một cái, số lớn hình ảnh một cổ não liền ánh vào tới trong óc của hắn.

	Hắn thấy cưỡi xe ba bánh khô gầy lão nhân thu bán phế phẩm, sau đó chiến nguy nguy đem nếp uốn tiền lẻ bỏ vào quyên tiền rương.

	Hắn xem khói mù lượn lờ tòa nhà thế lửa tràn ngập, có người ở hướng ra phía ngoài chạy, nhưng là có phòng cháy chữa cháy quan binh đi vào trong xông. Nghề nghiệp này đối với thân thể tố chất yêu cầu cực cao, bọn hắn đại thể đều là người thanh niên, có thậm chí vừa mới qua 20 tuổi.

	Hắn thấy tổ quốc đường biên giới chỗ, có các chiến sĩ ở loại bỏ thời kỳ chiến tranh lưu lại địa lôi. Mỗi một chỗ bị bài tra sạch sẽ sau, các chiến sĩ cứ dựa theo dĩ vãng lưu lại quen thuộc, mọi người tay nắm tay, ở mảnh đất này trên cùng nhau hát vang đi qua.

	Hắn thấy tiểu hài tử ở oa oa khóc lớn, đại nhân nhóm ở trêu chọc hắn cười.

	Hắn thấy người trung niên cho người lớn tuổi đĩa rau, một như khi còn bé nhân vật tiến hành trao đổi.

	Hắn thấy nữ nhân lớn bụng tựa ở trong ngực của nam nhân, bởi vì tiểu hài tử đặt tên ý kiến không đồng nhất cười đùa giỡn khắc khẩu.

	Hắn thấy có học sinh cười cho nhà người phát đi tin nhắn: Ba mẹ, ta thi đậu nghiên cứu sinh.

	Hắn thấy trong cuộc sống khói lửa khí.

	Hắn thấy thành thị trong mỗi một ngọn đèn đèn, thấy vô số trong đêm tối ánh sáng.

	Hắn thấy tất cả vĩ đại, cũng thấy tất cả bình thường.

	Đợi được trong mắt hắn quang mang chậm rãi tiêu tán, hắn ngồi ở đây mà, như trước có thể nhìn ra xa đến Ô Thành cảnh đêm.

	Vạn nhà ngọn đèn dầu.

	Lộ Nhất Bạch bàn tay nhẹ nhàng vê vê dù sư tử, dốc hết can đảm nói: "Ngươi chỉ cho ta nhìn trong cuộc sống tốt vậy một mặt, có thể thế giới này cũng không phải tràn ngập thật thiện xinh đẹp."

	"Không đủ sao?" Quý Đức Khẩn không có chính diện trả lời, mà là hỏi ngược lại.

	Lộ Nhất Bạch trầm mặc mấy giây sau, lẩm bẩm: "Đủ rồi."

	Vẻn vẹn chỉ là những này mỹ hảo, liền cũng đủ.

	"Thế nhưng. . ." Lộ Nhất Bạch còn muốn tiếp tục nói gì đó.

	Quý Đức Khẩn khoát khoát tay, đánh gãy Lộ Nhất Bạch mà nói.

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì."

	Hắn nhìn thoáng qua Ô Thành nghĩa địa công cộng, nhìn nơi này từng khối mộ bia, hồi tưởng bản thân một ngàn này năm qua thời gian.

	Tất cả tất cả, một như Tân Khí Tật viết một bài từ:

	[ quay đầu lại vạn dặm, cố nhân dài tuyệt, ngồi đầy y quan như tuyết. ]

	Quý Đức Khẩn nhìn về phía Lộ Nhất Bạch, dùng rất nhẹ nhàng rất thanh âm êm ái vừa nói chuyện:

	"Tiểu Ngũ, ta mệt mỏi."

	. . .

	. . .

	Tối nay Ô Thành nghĩa địa công cộng rất đùa vui ồn ào, giả như có người ở hiện trường, nhất định có thể nghe được một người trẻ tuổi liên tiếp không ngừng tiếng mắng chửi.

	Người trẻ tuổi này đang trầm mặc ước chừng hơn mười phút sau, bắt đầu điên cuồng chửi bậy phát tiết tâm tình, mà ngồi ở bên cạnh hắn trung niên nam tử cứ như vậy lẳng lặng nghe, trước sau như một ôn hòa.

	Qua hồi lâu, đợi được người thanh niên không nói thêm gì nữa, hắn mới cười nói: "Mắng mệt mỏi?"

	"Còn không có! Ta chỉ là không từ! Ngươi cái tử lão đầu!"

	Quý Đức Khẩn cũng sẽ không tức giận, mà là cười nói: "Ta đây có thể cùng ngươi đổi một thanh dù sao?"

	Nói xong, hắn giơ lên bản thân dù long xà, sau đó chỉ chỉ Lộ Nhất Bạch dù sư tử nói.

	"Tùy ngươi!" Lộ Nhất Bạch phát hiện bản thân cuối cùng vẫn không cách nào cự tuyệt hắn.

	Hắn vốn định tùy ý đem dù sư tử đưa tới, sau đó sẽ tiện tay đem dù long xà lấy tới, nhưng suy nghĩ một chút sau, hắn vẫn trịnh trọng hai đầu gối quỳ xuống đất, sau đó cúi đầu tới, giơ lên hai tay của mình.

	Quý Đức Khẩn đứng dậy, hơi khom lưng, đầu tiên là tiếp nhận Lộ Nhất Bạch trong tay dù sư tử, sau đó đem dù long xà phóng tới Lộ Nhất Bạch trên tay.

	Nặng thật.

	"Cho ngươi a." Quý Đức Khẩn cười cười, gương mặt thoải mái.

	"Tốt." Lộ Nhất Bạch đứng dậy, đem dù long xà nắm trong tay.

	Nó thực sự cực giống một thanh quyền trượng.

	Lộ Nhất Bạch lại liếc nhìn một cái Ô Thành cảnh đêm, trong đầu lại lần nữa thoáng hiện vừa mới cái nhìn kia chỗ đã thấy hình ảnh.

	Nhưng trong lòng hắn như trước cảm thấy khó chịu.

	Quý Đức Khẩn là hắn Lão sư, càng là người nhà của hắn.

	Lão gia hỏa đối với người nào đều là như vậy ôn nhu, rất ít thấy hắn phát giận.

	Hắn rất thích cùng người thanh niên sống chung một chỗ, dù cho hắn vĩnh viễn đều theo không kịp trào lưu, vĩnh viễn đều như vậy lạc hậu, thậm chí còn có thể nói ra một ít rất không phải chủ lưu mà nói.

	Hắn tuy rằng dáng dấp thật Gay một chút, còn đặc biệt ưa thích bảo dưỡng cùng dưỡng da, để cho mình có vẻ trẻ tuổi chút, hơn nữa rất keo kiệt. . .

	Nhưng liền là một người như vậy, yên lặng bảo vệ cái quốc gia này tròn một nghìn năm.

	Không có bao nhiêu người biết chuyện này, không có bao nhiêu người hiểu hắn vĩ đại.

	Hắn cũng không quan tâm.

	Hắn ưa thích cái này người tốt trong lúc, Lộ Nhất Bạch kỳ thực cũng rất ưa thích.

	Nhưng nhìn hắn giống như hài tử vậy lấy lòng dường như cười, tựa hồ còn lo lắng Lộ Nhất Bạch sẽ tức giận, Lộ Nhất Bạch đột nhiên rất khó chịu rất khó chịu.

	Một nghìn năm a, một người tròn một nghìn năm ôn nhu a!

	Nhân gian cho dù tốt thì thế nào?

	—— nhân gian không đáng!

	. . . 