 Chương 270: [ khách không mời mà đến ]

	Thời gian trôi qua luôn là rất nhanh, trong nháy mắt, hiện tại đã là tháng mười phần.

	"Được rồi, lại cao lên một chút." Lộ Nhất Bạch vỗ vỗ Tiểu Yêu đầu, sau đó ở trên tường vẽ hạ nàng bây giờ thân cao.

	Tiểu Yêu ngẩng đầu nhìn, một đôi hồ ly cái lỗ tai hơi giật giật, đối với mình mỗi tháng đều có thể cao lên một chút, rất là vui vẻ.

	Nàng đo thân cao lúc, nhất định phải đem hồ ly cái lỗ tai cũng cho tính đi vào, không duyên cớ cao vài cm đâu!

	Bây giờ tiểu nha đầu a, đã không phục lúc mới tới hậu nhỏ gầy, bây giờ cùng tầm thường bé gái một dạng, trên mặt thịt đô đô, mang theo trẻ con mập, xắn lên tới đặc biệt thoải mái, mềm bá bá.

	"Nhất Bạch ba ba, ta đây có phải hay không là sắp so với Anh Ninh a di cao?" Tiểu Yêu nhón mũi chân, ở Lộ Nhất Bạch bên người đi hai bước nói.

	"Cũng nhanh thôi." Lộ Nhất Bạch hồi ức một chút chân ngắn nhỏ Anh Ninh thân cao, trả lời: "Ngươi chỉ cần mỗi ngày ngoan ngoãn ăn, không cần kiêng ăn, rất nhanh thì có thể so sánh Anh Ninh a di cao!"

	"Cũng!" Tiểu Yêu vui vẻ nhảy lên, "Rất nhanh thì nếu so với Anh Ninh a di cao à!"

	Trưởng thành tiểu mục tiêu sắp đạt thành!

	"Chơi đi." Lộ Nhất Bạch dùng màu lục sinh mệnh lực cho nàng rửa thân thể một cái sau, nhẹ vỗ nhẹ nhẹ đầu nhỏ của nàng nói.

	Tiểu Yêu lập tức cưỡi Hắc béo chơi đùa đi.

	Hắc béo mặc dù đang mèo giữa coi như là khổ người tương đối lớn, nói cho cùng nó siêu cấp béo nha, nhưng trẻ con dài thân thể tương đối mau, Tiểu Yêu phỏng chừng cũng làm không được bao lâu cưỡi mèo thiếu nữ.

	"Là thật sắp so với Anh Ninh cao a!" Lộ Nhất Bạch không khỏi cảm thán nói.

	Bạch Hồ nhất tộc trời sinh ngắn chân Loli, quỷ hồ nhất tộc đa số lớn chân dài, đây là chênh lệch a!

	Phỏng chừng muốn không được bao lâu, Anh Ninh sẽ không khuôn mặt thấy Tiểu Yêu.

	Thú vị là, nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, Anh Ninh ở bọn họ năm người wechat bầy trong gửi đi tin tức.

	Nói cho cùng Chu Nhị cùng Trần Định Căn cũng ở đây Ô Thành, năm người nhóm chat trong liền Anh Ninh ở Ma Đô, nàng nếu có tin tức muốn nói cho mọi người, trực tiếp ở bầy thảo luận là được.

	"Cùng các ngươi nói một tiếng, quỷ hồ nhất tộc có trưởng lão mấy ngày nay sẽ đến một chuyến Ô Thành, nói là nghĩ nhìn một cái Tiểu Yêu." Anh Ninh gửi đi thông tin nói.

	Lộ Nhất Bạch không khỏi khẽ nhíu mày, hắn cùng với Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong ánh mắt nhìn ra tâm tình.

	"Lão bản, tới có chút đột nhiên a." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, nói: "Nói là khách không mời mà đến đều không quá đáng."

	Nói thật, bất kể là Lộ Nhất Bạch còn là Lâm Tiểu Thất, đối với quỷ hồ nhất tộc hảo cảm độ đều là nghèo nàn.

	Đầu tiên, ở Tiểu Yêu mẫu thân cùng Quý Thu Ly chung đụng trong quá trình, các nàng sắm vai chính là bổng đánh uyên ương nhân vật.

	Yêu cùng nhân loại cũng chỉ có cực nhỏ xác suất sẽ sinh ra dễ chết non bán yêu, cho nên quỷ hồ nhất tộc cũng không phải là bởi vì này bài xích Quý Thu Ly.

	Chỉ tiếc các nàng thực lực không đủ, bị Quý Thu Ly đánh tới cửa đi, dùng một chiến nhiều, đại bại toàn bộ quỷ hồ nhất tộc, ôm mỹ nhân về.

	Sau đó, ở Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất thu dưỡng Tiểu Yêu rồi, tiểu loli Anh Ninh chủ động xin đi giết giặc, nói muốn đi quỷ hồ nhất tộc đòi muốn tu luyện công pháp, cầm tới truyền thụ cho Tiểu Yêu, kết quả lọt vào cự tuyệt.

	Nếu không phải tiểu loli Anh Ninh hiện tại thân chức vị cao, phía sau lại đứng siêu cấp tay chân Quý Đức Khẩn, các nàng không chừng còn không sẽ chịu thua, cũng không có khả năng ngoan ngoãn giao ra tu luyện công pháp.

	Nói như thế nào đây, cái chủng tộc này tuy rằng thừa thãi lớn chân dài nữ thích khách, nhưng cùng nhân loại quan hệ rất thông thường. Các nàng ủng hộ và hài cùng tồn tại, ngược lại đối với nhân loại cùng yêu ma đại chiến, nhưng không có nghĩa là các nàng liền ưa thích nhân loại.

	Hơn nữa có lẽ là tất cả mọi người nói khoác các nàng là băng sơn mỹ nhân, các nàng vẫn còn thực sự đem mình nhập vào thay đến người như thế quét bên trong đi, từng cái một ngạo mạn vô lễ, lạnh lùng, tự đại, vả lại cực độ bản thân.

	Có chút như là bị quen hư rồi, bị bám đít người cho thổi phồng lâng lâng.

	Trong hiện thực ví dụ như vậy cũng chỗ nào cũng có.

	Đương nhiên, cũng không phải là nói tất cả quỷ hồ nhất tộc thành viên đều là như thế này, chỉ là cái chủng tộc này xuất hiện loại này yêu ma xác suất tương đối cao mà thôi.

	Bất quá cũng phải nói lại, các nàng muốn phái người tới nhìn một cái Tiểu Yêu, về tình về lý cũng rất khó cự tuyệt, nói cho cùng Tiểu Yêu là bán yêu, trên người của nàng đích xác có quỷ hồ nhất tộc huyết thống.

	Thế nhưng, Tiểu Yêu đều bị Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất thu dưỡng tốt mấy tháng, sớm đi lúc không đến, hiện tại đột nhiên tới, chung quy cảm giác không thích hợp a.

	"Quỷ hồ nhất tộc phái người tới làm cái gì?" Lâm Tiểu Thất trực tiếp ở nhóm chat trong hỏi, còn xứng một cái "Ngươi không suo ta liền đánh cứt ngươi" gói biểu tình.

	Vội vã với Lâm Tiểu Thất đại tỷ đầu nhiều năm trước tới nay dâm uy, hơn nữa Anh Ninh là thật rất sủng ái Tiểu Yêu, cho nên nàng quả quyết cùi chỏ ra bên ngoài bắt cóc, bán đứng bản thân "Bà con" quỷ hồ nhất tộc, nói:

	"Ta nghĩ, các nàng có lẽ là không biết từ nơi nào nghe nói tới Tiểu Yêu có yêu hạch tin tức đi."

	Đối với Tiểu Yêu đặc thù, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất miễn không được là muốn hướng người gác đêm trong tổ chức hồi báo. Nói cho cùng Tiểu Yêu là sử thượng con thứ nhất khỏe mạnh trưởng thành bán yêu, nghĩ giấu giếm đều không được.

	Đương nhiên, báo cáo liền có thể, người gác đêm tổ chức rất nhiều lúc còn là rất khai sáng cùng rộng rãi, cũng sẽ không quản nhiều lắm.

	Tin tức này có lẽ bởi vì một ít ngoài ý muốn hoặc là đặc thù nguyên nhân, bị quỷ hồ nhất tộc đoạt được ve sầu.

	Còn tuổi nhỏ, đã ngưng tụ yêu hạch!

	Tất cả mọi người không ngốc, có thể nghĩ, đợi được Tiểu Yêu tới ngũ giai lúc, nàng đem có hai quả yêu hạch!

	Đây là khái niệm gì? Đại biểu cho thực lực của nàng là nhân với hai, hơn nữa đôi khi căn bản không phải một thêm một bậc với hai đơn giản như vậy!

	Đây không phải là bán yêu, này là yêu nghiệt!

	Một cái yêu nghiệt cấp thiên tài!

	Hoàn toàn chính là nhân vật chính mẫu a, mở treo a!

	Những năm gần đây, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, quỷ hồ nhất tộc là lại đi đường xuống dốc.

	Quý Thu Ly vừa xong lục giai lúc, liền cảm dĩ một người chiến toàn tộc, có thể thấy được quỷ hồ nhất tộc bây giờ nghèo túng.

	Mà Tiểu Yêu tương lai, lại có vô hạn khả năng. . .

	Loại thời điểm này đột nhiên nói muốn đến xem Tiểu Yêu, chung quy cảm giác các nàng là ôm ý tưởng cùng mục đích tới a!

	Nếu như chỉ là bởi vì Tiểu Yêu có một nửa quỷ hồ huyết thống, các nàng sớm mấy tháng nên tới thăm. Mấy tháng trước, các nàng ngay cả quỷ hồ nhất tộc tu luyện công pháp đều cất giấu dịch đâu!

	"Các ngươi không cần cho ta mặt mũi, ta cùng các nàng kỳ thực cũng không có quen như vậy." Anh Ninh ở bầy trong nói.

	Những lời này coi như là trực tiếp đứng thành hàng, nàng đứng ở Lộ Nhất Bạch đám người bên này.

	Lâm Tiểu Thất cười cười, trả lời: "Tiểu Anh Ninh thật ngoan."

	"Đi tìm chết đi ngươi cái nữ nhân chết bầm!" Anh Ninh tức giận trả lời.

	Lão nương thế nhưng ngự tỷ, không nên dùng loại này cùng ba tuổi tiểu hài tử giọng nói chuyện cùng lão nương nói!

	Ngự tỷ các ngươi hiểu không? Ngự tỷ!

	Trần Định Căn vốn có ngồi ở trên ghế sa lon uống Lộ Nhất Bạch ngâm nước cẩu kỷ, nhìn xong nói chuyện phiếm nội dung sau, hắn hướng phía Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất hàm hậu cười, biểu đạt lập trường của mình.

	Nói lao Chu Nhị là ở nửa giờ sau mới ở bầy trong mù ầm ĩ, bởi vì nửa tiếng đồng hồ trước hắn đang bị câm điếc lão nhân điên cuồng dằn vặt, không thời gian xem điện thoại di động tới.

	"Hừ hừ! Nếu là dám chọc ta Tiểu Yêu chất nữ, ta liền làm cho các nàng nhìn ta một chút [ tiểu Kiếm Vương ] Chu Nhị kiếm vực!"

	Mọi người rất nhanh thì ăn ý thống nhất chiến tuyến.

	Mà đương sự Tiểu Yêu lúc này lại chút nào không biết chuyện, đang cưỡi Hắc béo ở trên cây hòe vui vẻ thoán lai thoán khứ đâu.

	Này mệnh đồ đa suyễn tiểu nha đầu ở còn tuổi nhỏ đã kinh lịch rất nhiều rất nhiều.

	Như vậy, nàng bây giờ đơn giản vui sướng, liền do chúng ta những này người nhà tới thủ hộ đi!

	. . .

	(ps: Cầu vé tháng, chúng ta ở vé tháng tổng bảng trên còn có thể bò cao hơn! Sau đó ném hết phiếu sau đừng đã quên ở bình luận sách khu nhắn lại, lần này hoạt động thế nhưng đủ một trăm mai định chế huy chương a! ) 