 Chương 188: [ tiêu đề thật là khó lấy, không lấy ]

	Ngày hôm nay Lộ Nhất Bạch tỉnh tương đối sớm, rửa mặt rồi, bỏ chạy đi chợ bán thức ăn mua thức ăn.

	Theo lý thuyết, này vốn phải là hầu gái nhỏ Dạ Y Y công tác, nhưng nàng dù sao cũng là muốn bầu trời tối đen sau mới có thể ra ngoài. Thiên đô đen, chợ bán thức ăn trong món ăn a, mới mẻ thịt a, cũng chỉ còn lại có người khác gạt thừa lại.

	Chợ bán thức ăn trong tương đối tranh cãi ầm ĩ, Lộ Nhất Bạch cùng rất nhiều người thanh niên một dạng, nghe hiểu được bản địa tiếng địa phương, nhưng mình nói tiếng địa phương đã không thế nào có thứ tự, này rất ảnh hưởng chém giá cả.

	Ngược lại không phải là nói hắn tính toán chi li, chỉ là rất nhiều người bán nhìn hắn là một người trẻ tuổi, thường thường báo giá sẽ hơi chút cao một chút, làm như vậy khiến cho người ta có chút khó chịu.

	Đến sau Lộ Nhất Bạch học thông minh, nếu như vừa vặn có bác gái bên người mua thức ăn, chờ nàng chém hết giá cả sau, hắn lập tức cùng một câu: "Cho ta cũng tới hai cân."

	Mang theo một đống lớn nguyên liệu nấu ăn đi ra chợ bán thức ăn lúc, Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua cửa sạp nhỏ.

	Chợ bán thức ăn bậc cửa loại này sạp nhỏ rất nhiều, hắn chú ý chính là một nhà bán hoa sạp nhỏ. Hoa rất rõ ràng cho thấy trên núi hái hoa dại, Lộ Nhất Bạch đều không gọi ra hoa tên, một tiểu bó buộc một tiểu bó buộc buộc, phối hợp coi như dễ nhìn.

	Hắn sở dĩ nhìn về bên này liếc mắt, là bởi vì hắn cảm giác được yêu lực. Bán hoa phụ nữ trung niên, là dung nhập xã hội loài người giữa yêu ma.

	Hắn thỉnh thoảng tới chợ bán thức ăn lúc sẽ đụng với nàng, nàng cũng không phải mỗi ngày đều đem bán hoa.

	Lộ Nhất Bạch đi tới, nói: "A di, xài bao nhiêu tiền một bó?"

	Phụ nữ trung niên gạt gạt, lấy ra một bó thoạt nhìn xinh đẹp nhất, đưa cho Lộ Nhất Bạch, nói: "Không lấy tiền, đưa ngài."

	Rất rõ ràng, đối phương cũng biết Lộ Nhất Bạch người gác đêm thân phận, có thể cảm giác được hắn khí tức trên người. Nàng đối với Lộ Nhất Bạch cũng không có bất kỳ sợ hãi cùng kiêng kỵ, chỉ có tôn trọng.

	Nàng chỉ là một vị cấp hai yêu ma mà thôi, nhưng một mực sống ở xã hội loài người giữa, an phận thủ thường, cùng người bình thường một dạng sinh hoạt. Bởi vậy, người gác đêm không phải là của nàng tử địch, vừa vặn tương phản, người gác đêm ngược lại sẽ là của nàng ô dù, để cho nàng có thể ở xã hội loài người trong càng thư thái sống được.

	Huống chi Lộ Nhất Bạch một ngụm một cái a di, để cho nàng rất là vui vẻ.

	Lộ Nhất Bạch không có khách khí, tiếp nhận bó hoa, hiếu kỳ nói: "A di, nghĩ như thế nào đến bán hoa mà sống a?"

	Nàng không có ý tứ cười cười, nói: "Nhân loại không phải có câu nha: Kiếp này bán hoa, kiếp sau đẹp!"

	"Lợi hại a a di!" Lộ Nhất Bạch tán dương.

	Đối với loại này yêu ma cùng nhân loại hài hòa cùng tồn tại hiện tượng, Lộ Nhất Bạch nhìn cũng cảm giác rất thư thái.

	Hắn cầm hoa tươi, cùng a di lại hàn huyên vài câu.

	Suy nghĩ kỹ một chút, cũng không biết cái kia thần bí yêu ma tổ chức rốt cuộc là phải làm cái gì?

	Cứ như vậy êm đẹp ở chung đi xuống, không được chứ?

	Trở lại quán bar sau, Lộ Nhất Bạch liền đem hoa tươi đưa cho Lâm Tiểu Thất.

	Tiểu Thất rất vui vẻ, thấy bốn bề vắng lặng, vì vậy nhón mũi chân, hôn Lộ Nhất Bạch một chút.

	Nàng nhìn thoáng qua trong tay hoa, cảm giác thực sự rất đẹp mắt, vì vậy hết nhìn đông tới nhìn tây một hồi, sau đó nhón mũi chân lại hôn một cái.

	Nàng hừ điệu hát dân gian lấy ra một cái hoa nhỏ bình, xông tắm một cái sau, bỏ thêm chút nước, liền đem hoa dại cắm vào, phóng tới trên bàn cơm.

	Bởi tâm tình rất tốt, nàng còn mở ra một cái đồ hộp cho mèo cho Hắc béo ăn.

	Lại nói, Hắc béo bây giờ còn thành nổi tiếng mèo đồ ăn vặt nhà bình luận, chỉ cần là Hắc béo cảm thấy mùi vị không tệ, nó sẽ dùng Lộ Nhất Bạch điện thoại di động mở ra nào đó bảo cho tốt bình, sau đó dùng nó thịt đô đô mèo móng vuốt lấy tốc độ thật chậm đánh chữ, ở bình luận khu nhắn lại.

	Khoan hãy nói, nó thái độ cực kỳ chăm chú, từ ngữ đo cực kỳ phong phú, nghiễm nhiên một bộ mỹ thực nhà diễn xuất.

	Không ít điếm chủ nhìn xong bình luận đều mộng bức, này người mua bình luận tốt cẩn thận a, khiến cho dường như tự mình ăn rồi mèo đồ ăn vặt một dạng. . .

	Lộ Nhất Bạch có đôi khi đều ở đây nghĩ, hiện tại trên mạng có rất nhiều võng hồng sủng vật, chỉ cần phát hỏa, liền đặc biệt kiếm tiền. Hắc béo tuy rằng mập điểm, nhưng coi như cơ linh, có muốn hay không cho nó chế cái Weibo tài khoản a? Không chừng có thể lớn vớt một khoản!

	Tên hắn đều muốn được rồi, liền kêu "Nicholas · béo · hắc" .

	Đêm dần dần sâu, Lộ Nhất Bạch vỗ vỗ Lâm Tiểu Thất kiều đồn, nói: "Đi, cùng Y Y cùng nhau đem món ăn rửa."

	Tiểu Yêu ở trên ghế sa lon ngồi xuống, tựa như học sinh tiểu học đi học nhấc tay trả lời vấn đề một dạng, sống lưng thẳng tắp, hai tay hiện chín mươi độ, nói: "Ta cũng muốn rửa! Ta cũng muốn rửa!"

	Lộ Nhất Bạch không nói gì, tiểu nha đầu cùng hắn là muốn rửa rau, không bằng nói là muốn chơi nước.

	"Được rồi, nhưng không cho phép lãng phí nước tài nguyên!" Lộ Nhất Bạch nói.

	"Tốt!"

	"Ân? Ngươi làm sao còn không đi?" Lộ Nhất Bạch nhìn đứng ở trước mặt mình Tiểu Yêu nói.

	"Nhất Bạch ba ba, Tiểu Thất mụ mụ vừa mới đi rửa rau trước, ngươi vỗ nàng cái mông, ngươi còn không có vỗ ta đâu!"

	Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua nàng tiểu cái mông, khóe miệng nhịn không được giật giật, sau đó bản thân tặc tay xem ra là muốn ẩn núp điểm nàng, ở hài tử trước mặt hay là muốn chú ý một chút hình tượng.

	Đợi được các nàng đem món ăn tắm xong, lộ đầu bếp liền bắt đầu bận rộn sống. Sau khi ăn xong, Lộ Nhất Bạch chuẩn bị ra cửa tuần tra một chút.

	Hắn tuần sát không có gì quy luật, một khi có "Ta con mẹ nó làm sao có thể như thế cá ướp muối" ý nghĩ, sẽ đi ra ngoài đi dạo một chút.

	Trong khoảng thời gian này Ô Thành rất an bình, cũng không xảy ra chuyện gì mà, hắn coi như là ra cửa tiêu cơm một chút.

	Hầu gái nhỏ Dạ Y Y thấy lão bản muốn ra cửa, rất khéo léo đem trang bị nước cẩu kỷ giữ ấm chén đưa cho nhà mình lão bản.

	Lộ Nhất Bạch mỗi ngày dưỡng sinh, nhưng hiện nay cũng không có gì đất dụng võ.

	Sinh hoạt không ngừng trước mắt cẩu kỷ, còn có không chỗ phát tiết tinh lực.

	. . .

	. . .

	Ô Thành công thương chức nghiệp học viện kỹ thuật, là một khu nhà ở toàn bộ chiết tỉnh địa khu đều tương đối nổi danh trường học.

	Trường học trúng tuyển phân số rất thấp, sở dĩ coi như nổi danh, là bởi vì cái này học viện bồi dưỡng được không ít điện thương đại lão, rất ủng hộ học sinh kinh doanh nào đó bảo.

	Lại nói, này cũng cùng Ô Thành hoàn cảnh lớn có quan hệ, có nổi tiếng quốc tế thương mậu thành, còn có cái gọi là "Hoa Hạ nào đó bảo đệ nhất thôn" .

	Học viện cửa sau, ngừng một chiếc bảo mã x5, một cái thoạt nhìn hai mươi mấy tuổi hơi mập nam tử xuống xe, lấy ra một bình Red Bull, đặt ở trần xe, sau đó trở lại xe trong.

	Tương truyền đây là một loại ám chỉ, tìm nữ nhân happy.

	Khô chuyến đi này nữ nhân thấy trần xe bày đặt đồ uống bình, sẽ lên xe. Bất đồng cái chai, đại biểu cho bất đồng giá cả, Red Bull coi như là ra giá tương đối cao.

	Béo nam nhìn điện thoại di động, nói: "Lão Thiết đám đợi chút nhớ kỹ xoát sóng lễ vật!"

	Lại là chơi phát sóng trực tiếp. . .

	Loại này hẳn phải là thuần túy tới ác cảo một cái, hiện tại người rất rỗi rảnh, loại này ác cảo phát sóng trực tiếp người quan sát đếm cũng không thấp.

	Ô Thành là tòa thành thị nhỏ, làm hoạt náo viên người kỳ thực cũng cũng không nhiều.

	Hắn liếc nhìn điện thoại di động, tựa hồ là thấy một cái tương đối có ý lên tiếng, cười nói:

	"Ha ha ha, huynh đệ ngươi thật khôi hài, cái gì gọi là đêm khuya vắng người nữ quỷ lên xe? Nếu quả thật có quỷ, béo ca ta coi như một hồi quỷ kỵ sĩ cho mọi người xem xem, ha ha ha ha ợ ~ "

	. . .

	[ps: Tạo mới thông cái nhân vật công năng, mọi người có thể ở trang bìa trong cho nhân vật tăng thêm đánh dấu (kỳ thực chính là viết tao thoại) cùng bấm like, rất tốt chơi, có thể thử xem. ] 