 Chương 231: [ một lần là nổi tiếng ](tiêu đề làm sự tình)

	Cùng Quý Đức Khẩn video trò chuyện, cuối cùng vẫn không giải quyết được gì.

	Lão gay đầu hạt bài kỹ năng thế nhưng đầy cấp, hắn nhìn trái phải mà nói hắn, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cũng không có biện pháp.

	Lâm Tiểu Thất nhất quán sáo lộ đều là dùng bạo lực chuyên chế các loại không phục, Lộ Nhất Bạch hiện tại cũng có bị lây bệnh, nhưng ở Quý Đức Khẩn bực này thực lực trước mặt, một bộ này căn bản vô dụng, cũng liền có thể ở Chu Nhị cùng Anh Ninh trên người đùa giỡn một chút uy phong.

	Dựa theo Quý Đức Khẩn cách nói, "Chuyển phát nhanh" còn ở trên đường, muốn hậu thiên mới đến, cũng không biết rốt cuộc là gì đó.

	Bất quá chúng ta Giang Chiết-Hỗ địa khu hẳn phải là free ship đi?

	Lại nói. . . Có cổ dự cảm bất tường là chuyện gì xảy ra?

	Đêm dần dần sâu, hôm nay Ô Thành rất là an bình.

	Lộ lão bản cũng không phải là cái cá ướp muối người, hắn tuy rằng mọc một tấm thoạt nhìn không có tinh thần gì mặt đẹp trai, vẫn thích cầm cái giữ ấm chén, nhưng trong xương cốt còn là một tích cực hướng lên 90 sau người trung niên.

	Chỉ bất quá Ô Thành như vậy hài hòa, ngược lại khiến cho người ta cảm thấy rất là thư thái.

	Suy nghĩ một chút cũng đúng, yêu ma tổ chức ở Giang Chiết-Hỗ vùng đại yêu đám bị lão gay đầu lấy sức một mình gần như với giết sạch, gần nhất nhất định có thể yên tĩnh rất nhiều.

	Từ lần trước Ô Thành phong ấn đánh một trận sau, Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất hỉ đề lượng lớn yêu hạch.

	Trong đó, bốn mai cấp 6 yêu hạch trong đều có đã vỡ nát [ vực ], đối với Lâm Tiểu Thất tới nói, những này cũng đều là đồ tốt, có thể cho nàng tiến hành tham khảo, hoàn thiện bản thân sắp thành hình [ vực ].

	Nàng ở ngũ giai đỉnh phong đã kẹt có hai năm, 《 thống kinh 》 nhất mạch gần như với không có bình cảnh, trừ mỗi ngày đều sẽ đau một trận bên ngoài, có thể nói là cực kỳ nghịch thiên. Nhưng không có hoàn thiện [ vực ], là không cách nào đột phá đến lục giai, chỉ có thể ngoan ngoãn kẹt.

	Lâm Tiểu Thất mấy ngày nay vừa ở không dư thời gian, trừ ăn ra ha ha ở ngoài, chính là nghiên cứu yêu hạch bên trong vỡ nát [ vực ], ra vẻ thu hoạch tràn đầy a.

	Cũng phải nói lại, nàng bây giờ là ngũ giai, tứ giai Lộ lão bản vẫn là có thể đối với nàng tạo thành thương tổn, chỉ khi nào nàng tới lục giai nha. . . Thật đáng tiếc, đem lại lần nữa không cách nào phá phòng.

	Trời mau sáng, tới nên lúc nghỉ ngơi.

	Lâm Tiểu Thất mang theo Tiểu Yêu đi trong phòng vệ sinh đánh răng.

	"Cô lỗ lỗ, cô lỗ lỗ. . ." Súc miệng hết Tiểu Yêu mở ra cái miệng nhỏ của mình ba, ngước đầu hỏi: "Tiểu Thất mụ mụ, ngươi xem ta hàm răng sạch sẽ không?"

	"Sạch sẽ! Đem chân cũng giặt sạch."

	"Á!" Tiểu Yêu nhảy xuống đạp cái ghế nhỏ, đi trong bồn tắm xông chân, một bên tắm bản thân cặp chân nhỏ tử, một bên nói: "Tiểu Thất mụ mụ, ta ngày hôm nay với ngươi ngủ có được hay không?"

	Lâm Tiểu Thất hướng về phía Tiểu Yêu ôn hòa cười, sờ sờ nàng hồ ly cái lỗ tai nói: "Không tốt á."

	Nói xong, nàng một thanh ôm lấy mộng bức giữa Tiểu Yêu, đem nàng bỏ vào Dạ Y Y gian phòng.

	Ở trước khi đi, nàng còn không quên hỏi một câu: "Y Y, ngươi phát ta bí tịch xác định dùng được sao?"

	"Tiểu Thất tỷ, ngươi cứ yên tâm đi, đều là ta tỉ mỉ chọn lựa ra bài viết, ở phương diện này, chúng ta dạ yêu nhất tộc thế nhưng hành gia, anh anh anh." Dạ Y Y vỗ bản thân bộ ngực to đạo, hiện ra hết anh con đực bản sắc.

	Lâm Tiểu Thất giơ giơ quả đấm nhỏ của mình, giả vờ không thèm để ý chút nào hào hiệp dáng dấp nói: "Biết biết."

	Sau đó, nàng liền nghênh ngang đi ra ngoài.

	Dạ Y Y không khỏi cười, nàng vừa mới rõ ràng thấy Tiểu Thất tỷ vành tai đều đỏ.

	Đi vào bản thân gian phòng sau, Lâm Tiểu Thất liền bắt đầu tốc độ cao xem nổi lên Dạ Y Y gởi tới bài viết, thấy gò má nàng đỏ bừng.

	"Xích // độ thật lớn a!" Lâm Tiểu Thất ở trong lòng nói.

	Thế kỷ hai mươi mốt các thiếu nữ, kỳ thực hiểu được đã không ít, nhưng loại này bài viết thoạt nhìn còn thật là khiến cho người ta tim đập nhanh hơn, nai con chạy loạn a!

	Lúc này, Lộ Nhất Bạch vừa vặn mở cửa đi vào, hỏi: "Làm sao Tiểu Thất, khuôn mặt đỏ như vậy."

	"Quá nóng." Lâm Tiểu Thất vội vàng để điện thoại di động xuống nói.

	"Phải không? Ta đây đem điều hòa nhiệt độ mở thấp điểm." Lộ Nhất Bạch cũng không nghĩ nhiều.

	Hắn mặt dày mày dạn nằm dài trên giường sau, nói: "Ta đây tắt đèn?"

	"Ân." Lâm Tiểu Thất nhẹ giọng nói.

	Sau khi nói xong, nàng còn nằm nghiêng hướng Lộ Nhất Bạch trong lòng xê dịch, bọn hắn cho rằng đều là như thế ngủ.

	Lộ Nhất Bạch một tay lấy Lâm Tiểu Thất ôm lấy, bàn tay có thể cảm giác được nàng tinh tế phần eo xúc cảm.

	Di? Làm sao cảm giác ngày hôm nay Tiểu Thất thân thể có chút nóng, người cũng có chút căng thẳng.

	Nàng nhịn không được hướng bên cạnh xê dịch, cùng Lộ Nhất Bạch thoáng bảo trì một chút khoảng cách.

	Cái này Tử Lộ Nhất Bạch càng bối rối.

	Bọn hắn cùng giường cộng chẩm cũng có một đoạn thời gian, mặc dù không có gì đó tiến một bước phát triển đi, nhưng là đều có chút quen thuộc, hơn nữa Lâm Tiểu Thất luôn luôn tùy tiện, làm sao đột nhiên rụt rè lên đâu?

	Khác thường a!

	Đàn ông nha, loại thời điểm này nên không biết xấu hổ một chút, dù cho bị một cước đạp xuống giường thì phải làm thế nào đây, dù sao. . . Ta lại không sợ đau!

	Cho nên, Lâm Tiểu Thất ra bên ngoài xê dịch, hắn cũng theo hướng nàng phương hướng dựa vào.

	Nàng lại xê dịch, hắn lại dựa vào. . .

	Rốt cuộc, Lâm Tiểu Thất có chút không chỗ có thể dời, Lộ Nhất Bạch một tay lấy nàng nắm vào trong lòng, nhịn không được hỏi: "Làm sao?"

	Êm đẹp, làm sao đột nhiên cứ như vậy đâu?

	Chẳng lẽ. . . Là nữ nhân mỗi tháng đều sẽ đến thân thích tới?

	Lâm Tiểu Thất mím môi ba, vẫn không có nói, thân thể ngược lại chặt hơn băng bó.

	Lộ Nhất Bạch bởi hai người chặt dựa chung một chỗ, hắn tặc tay lại không thành thật, cư nhiên xuyên thấu qua nào đó có thể đồ sộ chỗ, cảm giác được Lâm Tiểu Thất tiếng tim đập.

	"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

	Nhảy tần suất có chút mau a!

	Nàng ở trong lòng cho mình không ngừng tiến hành bản thân ám chỉ: "Lâm Tiểu Thất ngươi siêu hung, Lâm Tiểu Thất ngươi siêu hung. . ."

	Trong nháy mắt, Lâm Tiểu Thất tựa như quyết định một dạng, một cái xoay người, ngược lại biến thành nàng nửa đặt ở Lộ Nhất Bạch trên người.

	Hai tay của nàng chống, một đôi đôi mắt nhìn thẳng Lộ Nhất Bạch, Lộ Nhất Bạch cảm giác trong ánh mắt của nàng có ánh sáng.

	Chỉ bất quá gương mặt không khỏi có chút quá hồng nhuận chút, ngay cả vành tai đều nóng lên.

	"Sao. . . Làm sao?" Đột nhiên như thế một làm, Lộ lão bản ngược lại cảm giác có chút hoảng.

	"Lão bản." Lâm Tiểu Thất nhẹ giọng nói.

	"Ân, ta nghe đâu." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Lão bản, ta mau đột phá, ta cảm giác chỉ kém một đường, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai ta [ vực ] đã đem thành hình." Lâm Tiểu Thất nói.

	"Chuyện tốt a!" Lộ Nhất Bạch vui vẻ nói.

	Lâm Tiểu Thất kẹt tại ngũ giai lâu như vậy, cuối cùng cũng muốn đột phá, bộ dáng như vậy vừa đến, quán bar Đáp Án chỉnh thể chiến lực hoàn toàn chính là bay lên một cái bậc thang a!

	Đương nhiên à, muốn nói Lộ lão bản trong nội tâm không có như vậy điểm hèn mọn tiểu thất lạc, đó cũng là không có khả năng.

	Nhìn ngạc nhiên Lộ Nhất Bạch, Lâm Tiểu Thất cắn cắn môi dưới, lặp lại nói: "Lão bản, ta ngày mai sẽ đột phá!"

	Đã không cần nói nhiều, tất cả đều không nói giữa.

	Lâm Tiểu Thất từ từ tới gần Lộ Nhất Bạch, toàn bộ thân thể xụi lơ ở Lộ Nhất Bạch trên ngực, tuy rằng nhịp tim rất nhanh, nhưng nàng còn là cố kỹ trọng thi, môi nhẹ nhàng đụng vào lỗ tai của hắn, tiếng hít thở đều đánh vào Lộ Nhất Bạch vành tai trên.

	Sau đó, nàng liền ở Lộ Nhất Bạch bên tai, dùng phảng phất là từ trong cổ họng phát ra tới thanh âm, lại lần nữa nói: "Meo ~ "

	Trong nháy mắt, cây đuốc liền được nhóm lửa!

	. . .

	Đây là một cái không ngủ đêm.

	Một cái một lần là nổi tiếng đêm.

	. . .

	(ps1: Chi tiết mời tự do phát huy, chúng trù viết sách, có thể ở chỗ này tấu chương nói nhắn lại chơi đô-mi-nô ~)

	(ps2: Đẩy sách hai bản, xe ô tô 《 quảng cáo chi vương 》, cùng với trộm tên 《 Túc Chủ sọ não đau 》. ) 