 098, [ tự giải quyết cho tốt ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2156 chữ 2018. 05. 18 01:21 

	Tuyết đọng, cổ thụ, trăng sáng.

	Mở mắt Lộ Nhất Bạch bước về phía trước một bước.

	Lúc trước vô số hình ảnh dường như đều đã khắc vào trong óc của hắn, mỗi một cái chi tiết đều rõ ràng có thể thấy được.

	Hắn dựa theo trong đầu mỗi một bước, đang suy tư cùng trở về chỗ đủ mấy phút sau, mới thử bước ra chân.

	[ thuấn bộ ]!

	Gió đêm phất qua, thổi bay Lộ lão bản góc áo, hơn nữa hắn vốn là anh tuấn khuôn mặt, lại có chút tiên.

	Sau đó, chân hắn trên mềm nhũn, một cái lảo đảo.

	Hình ảnh cảm có chút giống như điện ảnh 《 xấu hổ thẹn thùng thiết quyền 》 trong, Thẩm đằng "Kinh thiên một quỵ" .

	Chủ yếu nhất là. . . Vừa mới vậy trong quần căng thẳng vi diệu cảm giác là chuyện gì xảy ra?

	Ta con mẹ nó mỗi ngày thanh tâm quả dục dưỡng sinh, chuyện gì cũng không có làm, nhiều nhất là cầm Hồn Đinh ghim ghim người, làm sao liền chân mềm nhũn?

	Làm sao liền mềm nhũn đâu! ?

	Moá! Tức giận a!

	Nếu không phải cảm giác cân bằng cũng không tệ lắm, hắn suýt nữa ngã vào trong đống tuyết, ăn một miệng tuyết đọng. . .

	Trên cây hòe mèo đen loạng choạng bản thân đuôi nhọn mà, "Thấp giọng" cười nói: "Ha ha ha ha. . ."

	Nó tự nhận là là đang cười trộm, kết quả cười đến rung trời vang.

	Ở Lộ Nhất Bạch ánh mắt uy hiếp hạ, Tiểu Hắc giả ngu kéo kéo bản thân lỗ tai mèo, "Meo meo meo" phải gọi vài tiếng, lập tức từ trên cây hòe nhảy trở về trong cửa sổ.

	Tốt một con thân hình mạnh mẽ béo đập!

	Xem náo nhiệt có thể, nhưng thái thượng lão đại đều ra khứu, vẫn là đừng xem.

	Bất quá, có thể đem chuyện này cầm đi cho chủ nhân cùng tiểu dạ yêu chia sẻ a!

	"Chủ nhân, ngươi đem cái lỗ tai lại gần, ta cho ngươi biết cái bí mật nhỏ meo, vừa mới hắn meo cười cho thối mũi ta! Meo meo meo!"

	Thanh âm vang dội xuyên thấu qua cửa sổ truyền ra, này giảng bí mật âm lượng, còn phải dùng tới đem cái lỗ tai dựa vào qua đây? Con mẹ nó ngươi chính là muốn nói cho toàn thế giới sao?

	Lộ Nhất Bạch không khỏi nhớ lại một câu rất văn nghệ mà nói: Chớ đem bí mật nói cho gió, gió sẽ thổi lần cả cánh rừng.

	A a, ra khứu cũng không thể cho Tiểu Hắc thấy, nó giọng là thật lớn!

	Nói thật, vừa mới một bước kia, cho Lộ Nhất Bạch một loại cảm giác bị thất bại.

	Cư nhiên mềm nhũn, mềm nhũn, mềm nhũn. . .

	"Quay đầu lại nhìn một chút." Chống dù long xà, đứng ở cây hòe hạ Quý Đức Khẩn đạo.

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, nghi ngờ xoay người quay đầu lại.

	Hắn đứng ở tuyết đọng trung ương, ở hắn quanh thân, thật dày tuyết đọng trên không có người đi đường đi lại vết tích. Gần nhất vết chân, ở năm mét có hơn!

	Vừa mới một bước kia, bản thân đi gần năm mét! ?

	Cùng Lâm Tiểu Thất cùng Quý Đức Khẩn [ thuấn bộ ] khẳng định không cách nào so sánh được, nhưng ít ra thật sự có hiệu quả!

	"Luyện thật giỏi, nhiều quen thuộc quen thuộc, [ thuấn bộ ] đối với thân thể tiêu hao rất lớn." Quý Đức Khẩn đối với Lộ Nhất Bạch đạo.

	Hắn xoay người chuẩn bị vào nhà, ở trở về nhà trước, tựa như nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại nói:

	"Còn có một chút, ngươi quá chậm!"

	. . .

	. . .

	Quá chậm sao?

	Lộ Nhất Bạch đứng ở trong tuyết nhớ lại một chút.

	Dường như đích thực là!

	Mặc dù mình bây giờ một bước liền đi tới năm mét xa địa phương, nhưng cũng không giống như mau.

	Nếu như là dùng này đánh bất ngờ kẻ địch, kẻ địch chí ít có thể thấy một đạo tàn ảnh, thậm chí là thấy rõ động tác này!

	Một mặt, là bởi vì thực lực của hắn chỉ là cấp hai.

	Về phương diện khác, cũng là bởi vì hắn đối với [ thuấn bộ ] còn chưa đủ quen thuộc.

	Đàn ông nha, có đôi khi muốn chậm một chút, càng chậm một chút, cho thấy bản thân sức chịu đựng.

	Nhưng rất nhiều lúc, phải nhanh chuẩn tàn nhẫn!

	Lộ Nhất Bạch thử lại luyện vài lần, mỗi một lần đều cảm giác thiếu chút nữa uy đến chân.

	Hơn nữa [ thuấn bộ ] đối với thân thể tiêu hao thực sự rất lớn, mới thử ba lần, Lộ Nhất Bạch cũng cảm giác hai chân cùng đổ duyên một dạng.

	Làm một hạng để mà đánh bất ngờ thần thông, ví như chỉ tu luyện đến gà mờ, vậy thì có vẻ rất gân gà.

	Bất quá tỉ mỉ hồi ức một chút, dù cho cường như Lâm Tiểu Thất cùng Quý Đức Khẩn, liên tục sử dụng [ thuấn bộ ] cũng biết ăn không tiêu.

	Bằng không cái này thần thông không khỏi quá mức nghịch thiên chút, nói cho cùng đây cũng không phải là trong tiểu thuyết cái loại này một ánh mắt có thể trừng bạo một cái tinh cầu thế giới.

	Lộ Nhất Bạch ở cửa quán rượu đệm trên dậm chân, run rẩy rớt giày trên được tuyết tiết.

	Bây giờ là giao thừa hơn hai giờ sáng, hắn không chuẩn bị tiếp tục luyện tập.

	Ngày hôm nay cho mình thả cái giả, hảo hảo ngủ một giấc, huống chi tỉnh ngủ sau nên là giao thừa xế chiều, hắn còn muốn chuẩn bị đêm tất niên cơm tất niên đâu.

	Mọi người qua lại chào hỏi một tiếng sau, liền trở về phòng của mình, mà Tiểu Hắc thì ở nó xa hoa ổ mèo trên cuồn cuộn mà.

	Hưởng thụ khoảng khắc ổ mèo mềm mại sau, nó tựa như một đoàn tử một dạng, xụi lơ ở ổ mèo trung ương.

	Bởi quá béo, mềm mại ổ mèo vùi lấp đi xuống. . .

	Nó hai con mèo móng vuốt sủy cùng một chỗ, có chút giống như lão nhân đem hai cái tay nhét vào trong tay áo, động tác này có thể để cho mèo cảm thấy thư thái, sau đó, nó híp bản thân con mắt, khoái trá loạng choạng bản thân đuôi nhọn mà.

	"Tốt tu phục a meo! Tốt tu phục a!" Nó nhịn không được cảm thán vài câu đạo.

	Sau khi trở lại phòng, Lộ Nhất Bạch trước tiên trước rửa mặt một chút, còn thuận tiện dùng thùng nước ngâm ngâm chân.

	Hai chân của hắn thật sự có chút tê dại.

	Trong lúc bất chợt, hắn tựa như nhớ ra cái gì đó.

	Làm sao đem trong cơ thể bàng bạc sinh mệnh lực quên!

	Hắn nhắm mắt lại, thử đem trong cơ thể màu lục điểm sáng nhỏ hướng hai chân chỗ hội tụ, trong nháy mắt có một loại thanh lương cảm giác, tựa như đại nhiệt thiên đi tới bóng cây bên dưới hóng mát, tựa như ướp lạnh dưa hấu ở giữa nhất vậy một ngụm, có chút thoải mái a!

	Mà hai chân trên đau tê dại cùng đau đớn, cư nhiên chiếm được hữu hiệu giảm bớt!

	Lộ Nhất Bạch mặt khiếp sợ:

	—— ta cư nhiên thành một cái bật hack. jpg.

	Tuy rằng cùng tiểu thụ nhân ký kết khế ước, nhưng nó cũng không thể trở thành một cái kề vai chiến đấu chiến đấu đồng bọn, bởi vì nó không thể di động.

	Có thể chỉ riêng trong cơ thể cuồn cuộn không ngừng sinh mệnh lực, liền cho hắn một loại mở treo vậy cảm giác!

	[ thuấn bộ ] rất khó học, bởi vì tiêu hao rất lớn, mỗi ngày chỉ có thể luyện tập ba bốn lần, bằng không thân thể sẽ ăn không tiêu phụ tải.

	Nhưng có trong cơ thể sinh mệnh lực làm bảo đảm, chỉ cần Lộ Nhất Bạch có thể chịu được ở trong quá trình đau đớn cùng đau tê dại, hắn liền có thể luyện nhiều vài lần!

	Mà hắn biết sợ đau không?

	Đùa gì thế! Luyện 《 thống kinh 》 người còn có thể sợ thương yêu?

	Bực này với mở cho hắn một cái luyện công máy gia tốc, có thể tăng tốc học tập tiến trình!

	Mỹ tư tư, mỹ tư tư!

	Đem ngâm chân nước cho ngã sau đó, Lộ Nhất Bạch rửa tay một cái, liền nằm dài trên giường ngủ.

	. . .

	. . .

	Trong đêm tối Ô Thành, yên tĩnh.

	Quý Đức Khẩn ăn mặc hắn vậy tao khí tơ tằm áo ngủ, đạp dành riêng cho hắn tiểu toái bộ, đi tới quán bar lầu một.

	Dù long xà, bị hắn thả lại giá dù.

	Quán bar Đáp Án bốn cây dù đen lớn, lúc cách mấy tháng, rốt cuộc lại tập tề một lần.

	Mấy tháng này trong, dù long xà giá dù luôn là cô linh linh đứng thẳng, nhìn có chút không hài hòa.

	Đem dù long xà trả về sau, hắn cũng không có lập tức rời khỏi, mà là chậm rãi hướng đi Lộ Nhất Bạch dù sư tử.

	Hắn liền lẳng lặng đứng ở dù sư tử bên cạnh, gì đó cũng chưa nói, hai mắt nhìn chằm chằm màu bạc đầu sư tử hoa văn trang sức.

	Có chút như là. . . Đứng ở hành lang cửa sổ bên cạnh, không nói được một lời chủ nhiệm lớp.

	Tuy rằng không nói chuyện, nhưng có thể mang đến vô cùng áp lực.

	"Ngươi gần nhất đi ra số lần hơi nhiều." Quý Đức Khẩn đột nhiên hướng về phía dù sư tử đạo.

	"Tự giải quyết cho tốt, nếu như. . . Ngươi không muốn chết lần thứ hai mà nói!"

	Nói xong, hắn liền xoay người rời đi.

	Tới thủy tới cuối cùng, dù sư tử không phản ứng chút nào, tựa như một con gặp phải nguy hiểm lúc, dúi đầu vào trong đất, vẫn không nhúc nhích đà điểu.

	. . .

	(ps: Phần 2. Cầu phiếu đề cử, cầu phiếu đề cử, cầu phiếu đề cử! Trọng yếu nói muốn nước ba lần. ) 