 Chương 226: [ Long nguyên ]

	Mạc thành, Tuyết Sơn.

	Cái khe rất rộng, có ba mét trở lên, hơn nữa thâm bất khả trắc.

	Quý Đức Khẩn một tay cầm hai thanh dù đen lớn, tay kia áp chế bản thân màu đen mũ dạ, thả người nhảy.

	Ở hắn nhảy xuống trong nháy mắt, phía chân trời thoáng qua từng đạo cực quang.

	Cực quang là như vậy tráng lệ, khiến cho thân ở Mạc thành lữ khách chỉ cảm giác mình vạn phần may mắn, sau đó vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra vỗ vỗ vỗ.

	Nói cho cùng cực quang còn là rất hiếm thấy, rất nhiều lữ khách tới bên này du ngoạn, cũng bất quá chỉ là thử thời vận mà thôi.

	Lớn tự nhiên Quỷ Phủ thần công, có đôi khi cho dù là ngưu bức nữa đặc hiệu, cũng không làm được thứ hiệu quả này.

	Trong khe, Quý Đức Khẩn sa xuống đại khái ba giây không đến thời gian, một trận chấn động truyền ra, tựa như một cái lá cây rơi vào thủy thượng, nhấc lên trận trận sóng gợn, thân ảnh của hắn rất nhanh thì biến mất.

	Khe trong có khác động thiên.

	. . .

	Này là một chỗ ngụy trang rất tốt bí cảnh, chỉ bất quá không khỏi quá lạnh lẽo chút.

	Hiện tại tốt xấu là tháng bảy, nhưng này trong cho người cảm giác đã không phải là dưới 0 hơn mười độ đơn giản như vậy.

	Hơn nữa này một cổ khí lạnh tựa như có thể vào xâm người da thịt, da thịt, thậm chí là cốt cách một dạng!

	Loại địa phương này người bình thường là không thể tiến đến, tiến chi hẳn phải chết!

	Có chút khe a, người thường hay là không vào tốt.

	Thậm chí còn giữa cấp thấp người gác đêm ở chỗ này khẳng định cũng biết bị hắn ảnh hưởng. Sơ ý một chút, không chừng cũng biết khí lạnh vào cơ thể, lưu lại tai hoạ ngầm.

	Quý Đức Khẩn cầm hai thanh dù đen lớn cứ như vậy lẳng lặng hướng bí cảnh ở chỗ sâu trong đi đến, hắn tựa hồ không chút nào gặp phải quanh thân khí lạnh ảnh hưởng.

	Ở bên người của hắn, khí lạnh sẽ tự động đi đường vòng.

	Càng đi bí cảnh ở chỗ sâu trong đi ra, quanh mình khí lạnh lại càng phát nồng nặc, cho dù là bốn ngũ giai người gác đêm, ở trong này sinh hoạt cũng sẽ cảm thấy phá lệ cật lực.

	"Đát đát đát." Quý Đức Khẩn ăn mặc một đôi giày da, tiếng bước chân rõ ràng có thể nghe.

	Ở bí cảnh chỗ sâu nhất, rất nhanh thì truyền ra hét lớn một tiếng: "Người nào!"

	Dưới trong nháy mắt, một đạo đao khí trực tiếp kéo tới, thế tới rào rạt.

	Hơn nữa toàn bộ bí cảnh nội khí lạnh trong nháy mắt trở nên hỗn loạn lên, thật giống như bị người cho khống chế.

	Này là —— [ vực ]!

	Này bí cảnh nội người, thực lực ít nhất là lục giai!

	Quý Đức Khẩn giơ lên trong tay mình dù long xà, "Xôn xao ——" được một tiếng, mặt dù mở ra, ngăn ở trước người mình.

	Đao khí đánh vào mặt dù trên, mặt dù ngay cả chấn cũng không có chấn một chút.

	Dưới trong nháy mắt, đao khí liền được tan rã sạch sẽ.

	Về phần Quý Đức Khẩn quanh thân bạo ngược khí lạnh, vẫn là cùng lúc trước một dạng, chỉ cần dựa vào một chút gần hắn, sẽ ở bên cạnh hắn tránh khỏi.

	Trong bóng tối đi ra một cái trung niên nam tử, hắn liền mặc một bộ đơn bạc tuyến sam, tựa hồ ở trong này cũng sẽ không cảm thấy lạnh lẽo.

	Vóc người của hắn tương đối khôi ngô, nhưng cũng không phải Âu Mĩ Mãnh Nam cái loại này to con, mà là có vẻ tinh tráng.

	"Ngài đã tới cũng không nói một tiếng, mỗi một lần đều hại ta cảm thấy là người ngoài xông vào." Trung niên nam tử nói xong, hướng phía Quý Đức Khẩn hơi cúc cung, tỏ vẻ kính ý.

	Quý Đức Khẩn tùy ý khoát khoát tay nói: "Tiểu Húc a, ngươi cũng biết, ta lớn tuổi, trí nhớ không tốt."

	Trung niên nam tử: ". . ."

	Mình cũng bốn mươi tuổi người, còn bị người gọi Tiểu Húc, luôn cảm thấy quái quái.

	Nhưng bởi vì đối phương là hắn, cho nên lại gạt không ra gì đó mao bệnh.

	Đừng nói mình mới bốn mươi tuổi, cho dù là trong thôn cái gọi là trăm tuổi lão nhân, hắn kêu một tiếng người ta tên mụ chó trứng mà đều được.

	Trung niên nam tử họ Hàn tên húc, cũng không phải là Mạc thành người địa phương, hắn đến từ Hắc Tỉnh Hắc Hà.

	Sở dĩ hiện tại sinh sống ở nơi này, vậy sẽ phải truy tố đến rất nhiều năm trước, đó là cùng hắn tổ tông chuyện có liên quan đến.

	Bởi vì cơ duyên xảo hợp, hắn tổ tiên đụng thấy cái này đàn ông, cùng với —— một con rồng!

	Một cái có hai cái đầu Long!

	Từ đó về sau, toàn bộ Hàn thị nhất mạch vận mệnh, lúc đó có chuyển ngoặt.

	"San San đâu?" Quý Đức Khẩn hỏi.

	Hàn Húc cười cười, nói: "Ở đâu đầu tu luyện đâu."

	Nói xong, hắn bắt tay đặt ở trên tường băng hơi sờ một cái, một đạo lam quang như sóng gợn vậy tản ra, tường băng chậm rãi đẩy ra, lộ ra một cái lối đi.

	Theo thông đạo xuất hiện, một cổ mãnh liệt khí lạnh lọt đi ra. Cho người cảm giác tựa như nắng hè chói chang ngày mùa hè trong mở ra điều hòa phòng cửa phòng!

	Nhưng là phải biết, nơi này khí lạnh đã cũng đủ nồng nặc, mà bên trong còn muốn nồng nặc ít nói gấp bốn năm lần!

	Này căn bản cũng không phải là một cái thích hợp ở lâu hoàn cảnh, cho dù là ngũ giai người gác đêm, ở loại địa phương này ngây ngô lâu cũng tuyệt đối không dễ chịu!

	Nhưng Quý Đức Khẩn cùng Hàn Húc lại tựa như sẽ không gặp phải chút nào ảnh hưởng, cứ như vậy lẳng lặng mà đi vào.

	Hàn Húc trong lòng rất rõ ràng, mình có thể không bị ảnh hưởng là bởi vì tự thân công pháp tính đặc thù.

	Đối với hắn cùng nữ nhi San San tới nói, không ngừng sẽ không gặp phải khí lạnh ảnh hưởng, ngược lại là bọn hắn tu luyện động tiên!

	Mà đối với Quý Đức Khẩn tới nói, sở dĩ không bị khí lạnh quấy nhiễu, nguyên nhân tự nhiên rất đơn giản —— còn không phải là bởi vì quá mạnh mẽ!

	Đi vào mật thất sau, có thể thấy một đạo có chừng hơn hai mươi mét cao băng trụ.

	Cả căn băng trụ đã không phải là trong suốt, mà là hiển hiện ra màu lam nhạt, quanh thân khí lạnh có ít nhất tám phần mười là thông qua này căn băng trụ nhắn nhủ ra.

	Mà ở băng trụ nội bộ, thì có một viên cả vật thể trạm lam sắc, lóe ra ánh sáng màu lam Tinh Nguyên.

	Yêu có yêu hạch, ma có ma tinh, quái có Tinh Nguyên.

	Hmm. . . Quỷ quái gì cũng không có, bản thân chính là năng lượng thể.

	Cả căn băng trụ cũng không phải là vì phong ấn lại Tinh Nguyên, mà là bởi vì Tinh Nguyên bên trong khí lạnh thật sự là quá nặng quá nặng, bởi vậy ở quanh thân hình thành này căn băng trụ.

	Viên này màu lam Tinh Nguyên trung gian, có như hình cánh hoa một dạng sọc kẻ, tựa như như vậy: ? .

	Tổng cộng năm đạo.

	Chỉ bất quá trong đó một đạo tựa như còn chưa hoàn toàn thành hình một dạng, có chút nửa trong suốt hình dạng, cùng mặt khác bốn đạo có rõ ràng khác biệt.

	Giả như Lộ Nhất Bạch ở đây, nhất định sẽ nhìn ra viên này Tinh Nguyên bất đồng, cùng cấp 6 hoàn toàn khác nhau!

	Mà ở băng trụ nhất phía trên, ngồi một cái mười một mười hai tuổi thiếu nữ, dáng dấp thanh tú, lúc này đang ở nhắm mắt tu luyện, có thể thấy được, lông mi rất dài.

	Theo nàng hô hấp, băng trụ trong không ngừng có khí lạnh bị nàng hấp thu thổ nạp, thậm chí còn Tinh Nguyên trong đều có hơi yếu lam quang bị nàng hấp thu.

	Nàng tựa như một hơi không dám hút nhiều, chỉ dám hút như vậy một chút.

	"Tiến bộ rất nhanh nha." Quý Đức Khẩn nhìn thiếu nữ liếc mắt, cười nói.

	"Là không sai, sau đó khẳng định so với ta mạnh." Hàn Húc cười cười, trên mặt để lộ ra thần sắc kiêu ngạo.

	Hài tử ưu tú, tự nhiên là cha mẹ lớn nhất kiêu ngạo.

	Chỉ tiếc theo rất nhiều người lớn lên, càng ngày càng ít khiến cho cha mẹ cảm thấy kiêu ngạo, càng nhiều hơn ngược lại là nhọc lòng.

	"Ngài lần này tới, còn là vì hàn băng sao?" Hàn Húc nhìn thoáng qua Quý Đức Khẩn trong tay dù đầu lâu nói.

	"Đúng vậy, nó gần nhất càng ngày càng không thành thật, phải đem nó đông lạnh ở mới được." Quý Đức Khẩn cười cười, giơ tay lên một cái giữa dù đầu lâu nói.

	Bất kể là Ô Thành còn là Tiên Hoa sơn phong ấn, cũng hoặc là dù đầu lâu bên trong phong ấn, phong ấn vật đều có bạo ngược dương khí, cần âm khí trấn áp.

	Mà nơi này băng trụ trên hàn băng phóng ra khí lạnh, tuyệt đối so với âm khí hiệu quả tốt hơn, công hiệu siêu phàm.

	Bởi vì chúng nó từ viên kia Tinh Nguyên biến thành.

	Mà viên kia Tinh Nguyên tự nhiên cũng không phổ thông.

	. . .

	Nó đến từ Long!

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, cầu vé tháng à, vội vàng ném hắc, ngày mai rút huy chương à! ) 