 Chương 319: [ quét ai mộ? ]

	Quán bar Đáp Án lầu hai, Lộ Nhất Bạch yên lặng khép cửa phòng lại.

	Hắn vừa mới đi Trần Định Căn nằm gian phòng, cho hắn lại truyền thụ một lần màu lục sinh mệnh lực.

	Sỏa đại cá đã hôn mê tròn mười ngày, thông qua người gác đêm tổ chức bí chế chữa thương thánh phẩm, hơn nữa nãi lượng mười phần Lộ lão bản ở một bên cuồng nãi, thương thế của hắn đã khôi phục không sai biệt lắm.

	Đến tận đây, truyền thụ màu lục sinh mệnh lực đã có thể cáo một đoạn rơi xuống.

	Liền ở vừa mới, Lộ Nhất Bạch cho Trần Định Căn truyền thụ hết sinh mệnh lực sau, thân thể hắn đã nổi lên phản ứng.

	Dĩ nhiên không phải cái loại này phản ứng.

	Tựa như rất nhiều điện ảnh và truyền hình tác phẩm trong, hôn mê người mau thức tỉnh lúc sẽ trước nhúc nhích ngón tay, Trần Định Căn thì khổ đại cừu thâm một điểm, hắn thông thường đều là mặt nhăn chau mày một cái.

	Lộ Nhất Bạch suy nghĩ sỏa đại cá vẫn chưa hoàn toàn khỏi hẳn, lấy tính tình của hắn đi, là cái loại này không muốn nghỉ ngơi nhiều người, khẳng định không chịu nhiều hơn tĩnh dưỡng. Lộ Nhất Bạch thẳng thắn liền gây một điểm thần thức phương diện tiểu xiếc, bắt hắn cho chiều sâu thôi miên, khiến cho hắn lại ngủ một hồi.

	Lấy Lộ lão bản bây giờ cao tới thất giai thần thức lực lượng, thôi miên một cái bị thương Trần Định Căn vậy thật là là chuyện dễ như trở bàn tay mà.

	Sau khi đi ra khỏi phòng, Lộ Nhất Bạch đi trước buồng vệ sinh rửa mặt một chút, sau đó liền thay áo ngủ đi vào Lâm Tiểu Thất phòng ngủ.

	Trên giường lớn, Lâm Tiểu Thất đang ôm Tiểu Yêu tựa ở đệm trên, đêm nay một nhà ba người cùng nhau ngủ.

	Vừa thấy được Lộ Nhất Bạch tiến đến, nàng vội vàng vỗ vỗ Tiểu Yêu đầu nhỏ, nói: "Đi, cho ngươi Nhất Bạch ba ba kể cho ngươi câu chuyện."

	Lấy Lâm Tiểu Thất trong bụng về điểm này mà mực nước, vẫn còn thực sự giảng không ra gì đó ngủ trước câu chuyện. Ngược lại để cho nàng dạy Tiểu Yêu đánh nhau, phỏng chừng còn có thể có điểm thành quả.

	Lộ Nhất Bạch đi tới trước giường, vén chăn lên, đầu tiên đập vào mi mắt chính là chăn bên dưới Lâm Tiểu Thất vậy một đôi nghịch thiên rõ ràng chân, khiến cho người ta nhìn đã nghĩ một cái sờ.

	Chỉ bất quá nói cho cùng tiểu hồ ly ở bên cạnh, Lộ Nhất Bạch cũng không thật là loạn tới.

	Nằm dài trên giường sau, Tiểu Yêu xê dịch thân thể, trực tiếp sấp ở Lộ Nhất Bạch trên bụng, sau đó nãi thanh nãi khí nói: "Nhất Bạch ba ba, ta muốn nghe câu chuyện!"

	"Hảo hảo hảo!" Lộ Nhất Bạch sờ sờ nàng hồ ly cái lỗ tai, sau đó một bên nhẹ nhàng vẫy sau lưng của nàng, một bên nói về hiện biên hạt bài câu chuyện.

	"Ngày trước ngày trước, có cái xa xôi vương quốc, trong vương quốc có một vị xinh đẹp công chúa sinh ra, nàng chính là trong truyền thuyết ngủ mỹ nhân, có một ngày. . ."

	Hắn nói nói, Tiểu Yêu mí mắt đã bắt đầu có chút cúi.

	Lộ Nhất Bạch ôn nhu nói: "Này câu chuyện nói cho chúng ta biết một cái đạo lý, không có sung túc giấc ngủ là không thể trở thành công chúa. Xin hỏi, ta Công chúa điện hạ, hiện tại có thể đã ngủ chưa?"

	"Ân. . ." Tiểu Yêu mơ mơ màng màng nhẹ giọng trả lời một câu, sau đó liền rơi vào trong ngủ mê.

	Như thế khá tốt, điểm chết người là, Lộ Nhất Bạch vừa quay đầu lại, phát hiện Lâm Tiểu Thất đã sớm nghe ngủ!

	Hắn bây giờ trạng thái chính là, nữ nhi sấp ở lồng ngực của mình trên, bạn gái đại nhân lớn chân dài thì câu ở bắp đùi của hắn trên, một tay còn ôm lấy cánh tay của hắn, một đôi "Kỳ xích lớn ru" mang đến cho hắn hoàn mỹ xúc cảm.

	Giả như Tiểu Yêu không ở gian phòng, chỉ có Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất hai người, chúng ta ngày hôm nay giảng thuật câu chuyện liền có thể dùng một quyển toàn cầu chung quy lượng tiêu thụ phá hai ức sách, vô số người lúc nhỏ hồi ức một bộ tranh châm biếm tới khái quát ——《 Đinh Đinh mạo hiểm ký 》!

	Nhưng cô gái nhỏ nếu ở, vậy là tốt rồi tốt hưởng thụ một nhà ba người ấm áp đi.

	Mấy ngày nay kinh lịch nhiều như vậy, Lộ Nhất Bạch cũng có chút uể oải, loại này uể oải chủ yếu tới từ tinh thần mặt trên kích thích, cho nên hắn rất nhanh cũng liền ngủ thật say.

	. . .

	. . .

	Cần lao mọi người luôn là mặt trời mọc mà làm, mặt trời lặn mà hơi thở. Quán bar Đáp Án mọi người kỳ thực một điểm cũng không cá ướp muối, chỉ bất quá đều là trải qua ngày đêm điên đảo sinh hoạt thôi, cho nên, đợi được mặt trời không sai biệt lắm mau xuống núi lúc, mọi người cũng liền rời giường.

	Đã nhiều ngày quán bar Đáp Án, có thể nói là nhấc lên một trận tu luyện triều dâng!

	Nguyên nhân cụ thể tương đối phức tạp, nói đơn giản một chút, tất cả mọi người bị điểm kích thích đi.

	Chu Nhị là bởi vì đội hữu hy sinh, Hắc béo là bởi vì đo đơn vị tiến bộ, tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San cảm giác mình tồn tại cảm không mạnh, Lâm Tiểu Thất là muốn muốn đuổi kịp nhà mình lão bản bước chân. . .

	Về phần Lộ Nhất Bạch, hắn lại là bị Trần Cửu Nhất cho kích thích tới.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, bản thân dù cho mang theo cả thành linh khí, cũng tuyệt đối không phải này lớn đầu trọc đối thủ.

	Chủ yếu nhất là, Trần Cửu Nhất nói, hắn cảm thấy Lộ Nhất Bạch khôi phục thực lực so với hắn trong tưởng tượng chậm hơn một ít. Điều này làm cho Lộ lão bản có chút bị nhục.

	Khả năng toàn bộ quán bar Đáp Án, tâm tính nhất bình ổn chính là tiểu thụ nhân, mỗi ngày trước sau như một khiêu vũ khiêu vũ khiêu vũ, đối với một thân cây tới nói, dường như cũng không thể yêu cầu nhiều lắm, người ta khi còn sống còn mọc đâu!

	Bất quá cũng phải nói lại, trong quán bar một dạng đồ đạc, khiến cho Lộ Nhất Bạch cảm thấy đặc biệt đặc biệt chướng mắt —— yêu ma chân trái!

	Thử nghĩ một chút, nếu như ngươi mỗi ngày đối mặt với một cái chân của mình, sẽ là một loại cảm giác gì?

	Bản thân cất dấu một cái kiếp trước chân?

	Chung quy cảm giác có chút nặng miệng a!

	Chủ yếu nhất là, hắn còn không biết này chân có thể cầm tới làm cái gì dùng!

	Cả đầu yêu ma chân trái phủ đầy tinh mịn lân phiến, hơn nữa rất rõ ràng, đời trước ở 《 thống kinh 》 phương diện lấy được thành tựu nhất định là Lộ Nhất Bạch hiện nay không cách nào tưởng tượng.

	Ngay cả cả thành linh khí đều không thể thương thế nó mảy may, có thể thấy được cỡ nào nghịch thiên!

	Này mất thăng bằng trình độ, so với Lộ Nhất Bạch bản nhân bất kỳ một chân đều muốn cứng rắn a!

	"Nên xử trí như thế nào nó đâu?" Lộ Nhất Bạch nhìn yêu ma chân trái, đại não bắt đầu thần tốc vận chuyển.

	Cứng như thế, nếu không cầm đảm đương chày gỗ?

	Có thể hay không có chút phí của trời a?

	"Nếu không. . . Cầm uy cây nhi tử?" Lộ Nhất Bạch não đường về lại bắt đầu làm yêu.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, cây nhi tử ngay cả Long nghịch lân đều có thể tiêu hóa hấp thu, này yêu ma chân trái không chừng cũng có thể cho nó bón phân, chỉ bất quá cụ thể lúc nào có thể hoàn toàn hấp thu, đó chính là thời gian vấn đề.

	Đáng tiếc là, Lộ Nhất Bạch não bổ một chút cụ thể hình ảnh sau, chung quy cảm giác có chút biến thái.

	"Tới, há mồm, ba ba đời trước chân cho ngươi ăn!"

	hentai!

	Lộ Nhất Bạch nằm trên ghế sa lon, trong lòng nghĩ nói: "Tốt nhất là có thể cùng hắc bào yêu ma như vậy, luyện chế một cái con rối đi ra, ra vẻ cũng cũng không tệ lắm."

	"Chỉ là. . . Ta nên đi nơi nào tìm có thể cùng nó tương xứng gãy chi đâu?"

	Phải biết, thông thường yêu ma hài cốt, vậy cũng không xứng với mình kiếp trước! (kiêu ngạo khuôn mặt).

	Suy nghĩ một chút, Lộ Nhất Bạch nhịn không được vỗ một cái bắp đùi của mình!

	Ngọa tào, làm sao liền rơi vào tư duy vòng lẩn quẩn đâu!

	Ta tại sao phải nghĩ tìm yêu ma hài cốt a, ta trực tiếp nghĩ biện pháp đem kiếp trước thi thể cho gộp đủ không phải được rồi?

	Di, này có phải hay không là có chút như là bản thân cho mình nhặt xác?

	Mà thôi, mặc kệ, đi trước phong ấn chỗ nhìn một chút.

	Phải biết, Ô Thành nghĩa địa công cộng trong vậy khỏa méo cổ cây chính là một chỗ phong ấn, đón xe tới cũng liền mười mấy phút.

	"Đi lên!"

	Bản thân cho mình tảo mộ đi!

	. . .

	(ps: Bởi xin nghỉ cho nên cũng không ai bỏ phiếu, kết quả cả ngày hôm qua, chúng ta vé tháng trên bảng trực tiếp bạo hơn một trăm quyển sách, tăng hơn một trăm tên, ngưu bức. ) 