 070, [ tinh quái: Cây hòe ]

	"Lão bản, ngươi trồng qua cây sao?"

	Nghe Lâm Tiểu Thất mà nói, Lộ Nhất Bạch có chút mộng, hỏi cái này làm gì?

	Hắn nhớ lại một chút, thành thật trả lời nói: "Cao trung lúc ngược lại trồng qua, hẳn phải là thực cây đoạn trước sau đi, niên cấp tổ chức trồng cây hoạt động, đi trên núi trồng qua cây. Còn có một chút phóng viên tới quay chiếu tới, lãnh đạo trường đám cười so với hoa dại còn xán lạn."

	Nhớ không lầm Lộ Nhất Bạch ngày đó hăng hái còn rất cao, trồng được phá lệ ra sức.

	Đến sau có một lần chơi xuân, trường học lại tổ chức đi ngọn núi kia trên leo núi, khắp núi cây a mẹ trứng, căn bản không nhận ra kia một gốc cây là bản thân trồng a!

	Ngược lại mấy năm nay ở Alipay trên chơi đùa "Trồng-cây đám mây", chỉ cần cây năng lượng tích đầy, Alipay sẽ hỗ trợ trồng một gốc cây thật cây.

	Bất quá những này dường như cùng tinh quái không có nửa mao tiền quan hệ đi?

	Lâm Tiểu Thất nghe vậy lại vui vẻ nói: "Lão bản, vậy ngươi có hứng thú hay không nuôi một thân cây a?"

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Có phải hay không là nghĩ gạt ta đi trồng chút cây ăn quả các loại a, thuận tiện sau đó ăn nhà mình không thuốc trừ sâu hoa quả!

	Người khác nếu là có Lâm Tiểu Thất như vậy dung mạo cùng vóc người, nhân sinh đường có thể đi được thông thuận rất nhiều, có lẽ ở cái tuổi này, đã ủng có rất nhiều thứ, xe, phòng, ái tình, vận khí tốt đều có.

	Mà nàng ở cái tuổi này đâu?

	—— ha ha này ăn ngon! Ni mã này cũng tốt ăn! Ăn ngon ăn ngon đều tốt ăn!

	Phát dục tốt như vậy, không phải không nguyên nhân. . .

	Bỏ đi trong lòng loạn thất bát tao ý nghĩ sau, Lộ Nhất Bạch đối với nàng nói: "Nói rõ ràng hiểu rõ một chút đi."

	Lâm Tiểu Thất gì đó cũng chưa nói, mà là đưa ra bản thân tinh tế ngón tay thon dài, chỉ chỉ ngoài cửa sổ.

	Tiểu Thất nói nuôi một thân cây, chỉ là này khỏa?

	Quán bar Đáp Án lầu hai ngoài cửa sổ, cây hoè già vang xào xạt.

	Chỉ là. . . Dường như có là lạ ở chỗ nào.

	Vài giây qua, Lộ Nhất Bạch mới phát hiện quỷ dị địa phương —— bên ngoài cũng không có gió thổi!

	Lộ Nhất Bạch rất xác định, bên ngoài một chút gió cũng không có!

	Cây hoè già cũng không phải ở đón gió lay động.

	Từ nhà cửa quán rượu cây hoè già cư nhiên. . .

	Tự mình động!

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch còn nhớ rõ rất rõ ràng, mấy tháng trước hắn chỉ là cưỡi xe đạp công cộng ra cửa giải sầu, ngẫu nhiên đi ngang qua này cái quầy rượu.

	Khi đó này cái quầy rượu ngay cả tên đều còn không có, còn không gọi quán bar Đáp Án.

	Đi ngang qua lúc, hắn cưỡi đến cây hoè già bên cạnh, không lý do cảm thấy nội tâm phá lệ bình tĩnh.

	Sau đó, hắn liền nhìn cây hoè già vài lần.

	Cứ như vậy, hắn phát hiện cây hòe dưới bóng cây, ăn mặc tây trang bộ ba trang bị, ngồi ở nhỏ bàn ghế trên Quý Đức Khẩn.

	Vận mệnh dường như sẽ ở đó lúc đẩy hắn một thanh, hắn cơ duyên xảo hợp liền bước chân vào một cái tiệm thế giới mới.

	Suy nghĩ kỹ một chút, con mẹ nó đẩy ta làm gì!

	Không phải vậy hắn bây giờ còn là cái thoải mái đền-bù-nhị đại tới.

	Từ gia nhập quán bar Đáp Án sau đó, Lộ lão bản mỗi lần đứng ở cây hoè già dưới, như trước cảm thấy nội tâm rất yên tĩnh, dường như cây này có "Tĩnh tâm" hiệu quả thần kỳ một dạng.

	Hắn cũng từng muốn qua, cây này có thể hay không có cái gì chỗ đặc thù?

	Đến sau phát hiện nó dường như cùng tầm thường cổ thụ không có gì sai biệt, nếu không phải Lộ Nhất Bạch còn rất ưa thích nó, khả năng hắn sẽ chọn đem bán đổi tiền, nghe nói cổ gỗ rất đáng giá hình dạng, cũng không biết cây hoè già có thể bán ra giá bao nhiêu.

	Thế nhưng ta vừa mới con mẹ nó nhìn thấy gì?

	Một thân cây nó tự mình động!

	Động liền động đi, động tác này còn có chút như là đang nhảy ngay lập tức thường thường có thể thấy "Hải tảo vũ" . . .

	"Lão bản, ta có thể rất xác định, chúng ta cửa quán rượu cây hoè già là tinh quái, hơn nữa có nhất định linh trí. Nhưng tới cùng có bao nhiêu linh trí, ta cũng không xác định." Lâm Tiểu Thất đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Kỳ thực rất dễ hiểu, thực vật so với động vật tới yếu nhược thế rất nhiều, không ít thông minh động vật cùng tiểu hài tử không sai biệt lắm, nhưng thực vật liền không giống nhau.

	Ngươi có nghe qua người nào dào dạt đắc ý nói: "Nhà ta bonsai siêu thông minh đâu!"

	Lộ Nhất Bạch duy nhất tương đối ngoài ý muốn chính là, Lâm Tiểu Thất đối với này khỏa cây hoè già cũng không giống như là đặc biệt hiểu rõ hình dạng.

	"Nó có thể cùng người câu thông sao?" Lộ Nhất Bạch hiếu kỳ nói.

	Lâm Tiểu Thất lắc đầu, nói: "Cũng không có thể đi."

	Nói chung đã nhiều năm như vậy, Lâm Tiểu Thất cũng không thành công cùng này khỏa cây hoè già "Trò chuyện" .

	Suy nghĩ một chút cũng đúng, nếu như là mèo a chó a còn dễ nói một ít, Thụ tinh đồ chơi này cảm giác có chút xấu hổ a.

	Đối phương lại không giống tây huyễn trong tiểu thuyết thụ nhân, mà là một gốc cây thuần túy hòe Thụ tinh a!

	Đừng xem nó hiện tại ở ngoài cửa sổ động được lợi hại như vậy, có thể nó có bản lĩnh đi hai bước thử xem!

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất hai người cũng giao lưu không ra cái nguyên cớ tới, thẳng thắn trước xuống lầu xem một chút đi.

	Hai người tới quán bar Đáp Án bậc cửa, hiện tại đã là mùa đông, cây hoè già đã mau trọc.

	Dù cho ngươi là một con tinh quái, cũng không cách nào né ra lớn tự nhiên pháp tắc.

	Cho dù là Thụ tinh, trong thân thể cũng vẫn sẽ có [ Abscisic acid ].

	Cùng một cây đại thụ giao lưu, không khỏi quá mức đồ phá hoại, Lộ Nhất Bạch thẳng thắn thử vận chuyển lên [ đòi lấy khế ước ].

	Hắn giơ lên tay phải của mình, người gác đêm sức mạnh trực tiếp phóng ra ngoài, từng cái một phức tạp màu vàng kim phù văn lăng không bị hắn vẽ đi ra, sau đó, hắn cắn rách bản thân ngón trỏ, dùng máu tươi của mình lại vẽ vài đạo phù văn.

	Nói thật, cảm giác trọn vẹn quy trình còn rất tà tính.

	Hắn hiện tại muốn làm, chính là lẳng lặng chờ, nhìn một chút này khỏa cây hoè già phải chăng sẽ làm ra đáp lại.

	Cách đại khái hơn mười giây, cây hoè già tán cây trên bay xuống một mảnh cây hòe lá, tựa như nhỏ xuống một giọt máu.

	Nó rơi vào Lộ Nhất Bạch khắc hoạ ra khế ước trung tâm nhất.

	Tựa như một giọt bọt nước nhỏ xuống tới trên mặt hồ, trong không khí đều nhộn nhạo mở trận trận sóng gợn.

	Lộ Nhất Bạch chỉ cảm giác mình trong đầu đánh cho một tiếng, một cổ cảm giác khác thường từ trong lòng của hắn bay lên.

	Hắn cùng trước mắt mình cây hoè già, trong nháy mắt dường như thì có tinh thần mặt trên gắn bó.

	Hắn đi về phía trước vài bước, đứng ở cây hoè già thân cây bên cạnh, sau đó, hắn giơ lên tay phải của mình, dán tại cây hoè già trên cây khô.

	Cảm giác rất thân gần, có gan huyết mạch tương liên cảm giác.

	Này là. . . Khế ước ký kết thành công?

	Hắn lẳng lặng nhắm mắt lại, thử đem thần thức của mình dò xét vào cây hoè già trong.

	Trong nháy mắt, hắn tựa như mở ra một cái không gian thần kỳ.

	Cùng trước tiến vào dù sư tử trong phong ấn không gian có chút cùng loại, chỉ bất quá trong cái không gian này cũng không có bị xiềng xích buộc chặt quỷ quái.

	Nơi này có lẽ miễn cưỡng có thể tính làm cây hoè già không gian ý thức đi.

	Chỉ bất quá ở này trong không gian ý thức, này đứng ở trước mặt mình thứ rốt cuộc là cái gì đó ngoạn ý?

	. . .

	(ps: Phần 2. Cùng nhóm thư hữu nhân viên quản lý thương lượng một chút, chuẩn bị làm một sóng Ngũ Nguyệt phần bạn đọc hỗ động hoạt động, hoạt động quà tặng tạm định vì định chế 4 đem trong sách dù đen lớn, chờ thương lượng xong nói cho mọi người hoạt động tình hình cụ thể và tỉ mỉ. ) 