 Chương 279: [ tiêu đề thực sự thật là khó ]

	Quán bar Đáp Án lầu hai tạp vật trong lúc trong, Lộ Nhất Bạch nhìn trong tay thật mỏng tập, nhịn không được khóe miệng co quắp một chút.

	"Người khác tông môn sự tích có thể ghi chép thật dày vài bản, vì mao chúng ta 《 thống kinh 》 nhất mạch chỉ có như thế rất ít vài tờ?" Lộ Nhất Bạch trứng đau nói.

	Trong tay hắn tập, chính là 《 thống kinh 》 nhất mạch đối với tổ sư gia đám cặn kẽ ghi chép.

	Mẹ trứng, mỏng thành như vậy, có thể nghĩ nội dung bên trong có nhiều co lại.

	Lộ Nhất Bạch lúc trước có lật nhìn qua một lần, nhìn phân nửa sẽ không nhìn, bởi vì thấy tâm hoảng hoảng.

	Quyển sách nhỏ này so với nói là tông môn sự tích bản ghi chép, không bằng nói là 《 luận tổ sư gia đám một trăm trồng hoa dạng tìm đường chết 》.

	Đúng vậy, tựa như lúc trước nói như vậy, tổ sư gia đám tính danh, giới tính, hứng thú ưa thích các loại được cũng không có ghi chép, chỉ ghi chép. . . Bọn hắn là thế nào đem mình đùa chơi chết.

	Kỳ thực đi, quyển sách nhỏ này có thể áp súc thành bốn cái đại tự —— tẩu hỏa nhập ma!

	Mỗi một vị tổ sư gia, đều là chết như vậy.

	Chỉ bất quá bọn hắn bằng bản lãnh của mình, lấy thiên phú của mình cùng năng lực, đi ra các loại không cùng một dạng tẩu hỏa nhập ma đường. . .

	Có thể nói là rất sáng tạo. . .

	Sơ đại tổ sư gia, dĩ nhiên chính là vị kia ý nghĩ hão huyền dùng rèn thuật tiến hành cơ thể người tu luyện cực phẩm thiên tài, 《 thống kinh 》 chính là do hắn khai sáng.

	Hắn đem mình luyện sau khi chết, đời thứ hai tổ sư gia cảm thấy có thiết yếu khiến cho hậu nhân lẩn tránh ban đầu đời tổ sư gia sai lầm, vì vậy tiến hành ghi chép, quyển này tập chính là lấy loại hình thức này sinh ra.

	Hắn viết xuống tập lúc ra vẻ cũng chưa từng nghĩ, bản thân cũng biết trở thành trong đó một bộ phận đi. . .

	Sau đó, gia nhập tìm đường chết đại quân người càng ngày càng nhiều. . .

	《 thống kinh 》 nhất mạch tinh túy, chính là một cái "Mãng" chữ.

	Đường này không thông?

	Không có việc gì, ta có thể nhảy xuống biển bơi đi qua, ta có thể bò vách núi bò qua đi!

	Tâm bao lớn, thế giới liền bao lớn!

	Dù sao các loại đa dạng tìm đường chết, các loại không đem mình làm hồi sự mà.

	Lộ Nhất Bạch nhìn tập lúc đều ở đây nghĩ: "Bọn hắn gạt đồ đệ lúc có phải hay không là đều bỉnh thừa [ không mãng ta không thu ] lý niệm? Bằng không vì mao tất cả đều là một cái đức hạnh a!"

	Chúng ta 《 thống kinh 》 nhất mạch truyền lưu đến nay cũng đã mấy trăm năm, làm sao một cái trưởng thành ổn trọng điểm cũng không có?

	Lộ Nhất Bạch một bên nghĩ như vậy, một bên uống một ngụm nước cẩu kỷ.

	Hơn hai mươi tuổi liền bắt đầu dưỡng sinh, hắn cảm giác mình chính là thành thục chững chạc nhất một cái, đem vì 《 thống kinh 》 nhất mạch khai sáng mới tương lai!

	Đương nhiên, hắn hoàn toàn không chú ý bản thân trong ngày thường là như thế nào không đem thân thể coi ra gì.

	Bất quá cũng phải nói lại, phát triển trên đường, hoặc nhiều hoặc ít đều là nương theo hy sinh.

	Tựa như sách lịch sử trên đơn giản một câu "Chúng ta đi một ít đường vòng", sau lưng thứ, tuyệt đối là nhìn thấy mà giật mình.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất hiện tại có thể bình yên tu luyện 《 thống kinh 》, cũng là bởi vì các đời trước đem đường vòng toàn bộ đi một lần.

	Chỉ có chờ đến bọn hắn đi tới tiền bối chỗ đi điểm cuối cùng lúc, sẽ phải theo chân bọn họ một dạng, vì bọn hậu bối vượt mọi chông gai, thử bản thân tiếp tục đi về phía trước!

	"Lại nói, quỷ quái trong miệng đi trước người, thật là tổ sư gia sao?"

	"Vậy đến tột cùng là vị nào tổ sư gia đâu?"

	"Hoặc là, là kia mấy vị tổ sư gia cũng nói không chừng?"

	Lộ Nhất Bạch hiện tại cảm giác mình chính là bị không hay biết gì, mà quỷ quái cùng Quý Đức Khẩn nhất định là cùng một giuộc, không tính toán vào lúc này nói cho Lộ Nhất Bạch tất cả chân tướng.

	Lộ lão bản tâm tính là rất tốt, Quý Đức Khẩn dù sao sẽ không hại bản thân, một ngày nào đó hắn sẽ nói.

	Nói cho cùng ta thế nhưng 《 thống kinh 》 nhất mạch kế tiếp truyền nhân a!

	Chúng ta này nhất mạch bí mật, ngươi sớm muộn còn là phải nói cho ta biết đúng không?

	Chẳng lẽ còn đem bí mật mang vào trong quan tài?

	A chờ một chút! Ta không phải rất có lòng tin sống được qua hắn a!

	Vừa nghĩ tới lão gay đầu vậy mê một dạng tuổi tác, Lộ Nhất Bạch không khỏi có chút ủ rũ.

	Hắn chỉ có thể hóa bi phẫn ra sức đo, lại mãnh đổ vài miệng nước cẩu kỷ.

	. . .

	. . .

	Một ngày mới, mặt trời công công vừa mới xuống núi không bao lâu, thì có người trở lại quán bar Đáp Án —— Chu Nhị.

	Tính toán đâu ra đấy, Chu Nhị đi Ô Thành nghĩa địa công cộng luyện tiện. . . Ách, là luyện kiếm, cũng bất quá mới mười trời.

	Này mười ngày trong, hắn chỉ có ở quỷ hồ nhất tộc ba trưởng lão đến đây quán bar Đáp Án lúc đã trở lại một lần, thật xa gọi xe trở về, chỉ vì giả bộ cái mấy giây bức.

	Thời gian còn lại, hắn trên cơ bản chính là ở Ô Thành nghĩa địa công cộng trong theo câm điếc lão nhân học kiếm, tiến bộ thần tốc.

	Nói thật, hắn căn bản không học qua nghiện, hắn là bị câm điếc lão nhân chạy về.

	Không quan tâm hắn làm sao kêu cha gọi mẹ, từng tiếng "Hảo sư phụ của ta a" gọi cho cỡ nào tê tâm liệt phế, câm điếc lão nhân chính là bất vi sở động, một mạch cầm quải trượng tát hắn.

	Hắn không ly khai nghĩa địa công cộng, có thể sẽ bị quất chết.

	Câm điếc lão nhân dùng quải trượng trên mặt đất viết vài chữ, báo cho biết hắn, sau đó một năm chỉ có thể tới chỗ này học kiếm mười ngày, một ngày cũng không thể nhiều!

	Một khắc kia Chu Nhị liền mộng bức, một năm chỉ tới học vài ngày như vậy, vậy hắn mẹ còn gọi quan môn đệ tử? Hoàn toàn chính là đệ tử ký danh được không?

	Vì vậy Chu Nhị lại lần nữa cho thấy bản thân trời sinh tiện xương, gào khóc, nói gì đó "Sư phụ đối với ta có tái tạo chi ân" các loại, nhất định sẽ hiếu thuận sư phụ, mưu toan đánh cảm tình bài.

	Đáng tiếc lão nhân chính là bất vi sở động.

	Hắn thấy, đệ tử ký danh đã cũng đủ.

	Tự ta năm đó, không cũng chỉ là một đệ tử ký danh sao?

	Vị kia dạy hắn lúc không có tàng tư, hắn dạy Chu Nhị lúc tự nhiên cũng sẽ không.

	Bất quá chỉ là cái danh phận thôi.

	Lộ Nhất Bạch đám người nghe Chu Nhị khóc lóc kể lể, chúng khuôn mặt mộng bức.

	Câm điếc lão nhân dạy hắn lúc còn là rất tận tâm tận lực, có thể vì sao không muốn cho hắn cái đệ tử danh phận đâu?

	"Ngươi xác định không phải là bởi vì ngươi quá đáng ghét?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Hắn cảm giác là có thể lý giải câm điếc lão nhân, loại này đồ đệ nếu như đệ tử thân truyền lời nói, mỗi ngày đi theo bên cạnh mình, sợ là sẽ phải giảm thọ đi?

	Tuổi đã cao còn nuôi chỉ Husky, tâm rất mệt mỏi được không?

	Hơn nữa lấy Chu Nhị tính tình, sau đó nhất định sẽ trang bức, tỷ như: "Ngươi biết ta là ai không? Ta thế nhưng Kiếm Vương đệ tử thân truyền!"

	Chu Nhị: "? ? ?"

	Bất quá hắn cùng với Trần Định Căn nói cho cùng cũng là có chức trách trong người người, ở quán bar Đáp Án lại ở mấy ngày, lại nên trở về đi công tác.

	"Cũng phải nói lại, quỷ hồ nhất tộc đến sau không lại tới tìm phiền toái đi?" Chu Nhị hỏi.

	"Ân." Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	"Ha ha ha ha, nhất định là bị kiếm của ta vực hù được!" Tà mị cuồng quyến dáng tươi cười xuất hiện lần nữa ở tại Chu Nhị trên mặt.

	Tất cả mọi người mặc kệ hắn.

	Ngược lại trước khi ngủ, Lâm Tiểu Thất đột nhiên đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản, quỷ hồ nhất tộc thật đúng là toàn tộc đều là lớn chân dài đâu, ngươi nói là đi?"

	Lộ Nhất Bạch nhìn như tùy ý, kì thực cẩn thận nói: "Phải không? Ngày đó vẫn còn thực sự không chú ý."

	Mãn phân đáp án!

	Lâm Tiểu Thất nhẹ nhàng vén lên bản thân váy ngủ, lộ ra bản thân thẳng tắp thon dài đùi đẹp, nói: "Lão bản, là của ta chân dễ nhìn còn là các nàng chân dễ nhìn?"

	Lộ Nhất Bạch lòng đầy căm phẫn nói: "Ngươi làm sao có thể cầm mình và hồ ly tinh tiến hành đối chiếu đâu!"

	"Cắt!" Lâm Tiểu Thất phiết qua đầu không phản ứng hắn, khóe miệng nhưng là nhịn không được hơi nhếch lên, hơn nữa còn thời khắc vẫn duy trì tư thế, tận khả năng huyền diệu bản thân lớn chân dài, coi như là cho phúc lợi a.

	Biết rõ là hoa ngôn xảo ngữ, nhưng người ta chính là vui vẻ nha!

	A, mối tình đầu gặp phải cao thủ.

	. . .

	(ps: Chúc mọi người đêm thất tịch vui sướng ~) 