 Chương 334: [ khác lãng mạn ]

	Dù sư tử phong ấn không gian bên trong, quỷ quái khẽ ngẩng đầu, 45 góc độ nhìn phía bầu trời, rõ ràng đã ở vào nhìn trời chạy xe không trạng thái.

	Nó có lẽ là ở "Nhớ năm xưa cao chót vót năm tháng", nhưng Lộ Nhất Bạch lại có chút nhìn không được.

	"Uy! Ngươi ngược lại trước giải thích cho ta rõ ràng a, đừng gương mặt hồi ức yêu hận tình cừu sắc mặt a!" Lộ lão bản cực kỳ phá hư bầu không khí hướng về phía quỷ quái hô.

	Quỷ quái sững sốt một chút, lần đầu tiên không mắng chửi người, mà là hỏi: "Ta vừa mới giảng đến kia?"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Con mẹ nó ngươi hỏi lên như vậy, ta đột nhiên phát hiện —— ta cũng đã quên!

	Lộ lão bản suy tư một chút, hỏi: "Như vậy đi, ngươi nói cho ta biết trước, cái gọi là [ bóng dáng ], rốt cuộc là gì đó?"

	Quỷ quái lại lắc đầu nói: "Cụ thể ta không muốn nói, bởi vì sẽ dính đến ta cá nhân tư ẩn."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Ni mã, lý do này tốt trực tiếp, tốt không chê vào đâu được a! Khiến cho người ta đều rất khó hỏi tới a!

	Lão gay đầu am hiểu hạt bài, con này ma quỷ lại am hiểu chặn nói.

	Tuy rằng hắn cũng có chút nghĩ không ra, một con đang bị nhốt ma quỷ có cái gì tư ẩn đáng nói?

	Quỷ quái nhìn Lộ Nhất Bạch, dùng nó vậy thanh âm khàn khàn nói: "Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, một khi ngươi tiếp nhận lão già kia truyền thừa, như vậy này cô gái nhỏ đã đem chính thức trở thành ngươi [ bóng dáng ], tính mạng của nàng liền cùng ngươi gắn bó cùng một chỗ."

	"Có ý gì?" Lộ Nhất Bạch nhíu mày một cái, hỏi tới.

	"Ngươi một khi chết, nàng cũng biết theo chết." Quỷ quái nhìn Lộ Nhất Bạch, đặc biệt nghiêm túc gằn từng chữ.

	Lộ Nhất Bạch không khỏi cảm giác tâm tình trong nháy mắt liền phức tạp.

	Rất nhiều người hình dung ái tình chung quy yêu dùng một cái từ —— chí tử không thay đổi.

	Nhưng trên thực tế như vậy tình lữ vẫn còn thực sự không nhiều lắm.

	Hắn chưa bao giờ thử nghĩ qua, hắn cùng với Lâm Tiểu Thất ở giữa gắn bó lại còn có thể dính đến sống hay chết mặt!

	Hơn nữa từ lão gay đầu cùng quỷ quái hiện trạng đến xem, ra vẻ [ bóng dáng ] chết, cũng sẽ không ảnh hưởng đến một vị khác người thừa kế.

	Nói cho cùng quỷ quái nếu là quỷ, nó khẳng định liền đã từng chết qua một lần, mà Quý Đức Khẩn vẫn còn sống thật tốt. Tuy rằng dáng dấp thật Gay, nhưng thân thể vô cùng bổng, đặc biệt long tinh hổ mãnh.

	"Nói cách khác, Tiểu Thất sinh mệnh sẽ bị ta ảnh hưởng, mà nàng sinh tử nhưng không cách nào ảnh hưởng đến ta?" Lộ Nhất Bạch ngẩng đầu hỏi.

	"Đúng vậy." Quỷ quái trầm giọng nói.

	"Công bình đâu?" Hỏi hắn.

	"Gì đó?"

	"Không cảm thấy không công bằng sao?" Lộ Nhất Bạch lập lại.

	Quỷ quái đầu tiên là ngẩn người, sau đó nhìn hắn một cái, không khỏi bật cười một tiếng.

	Rõ ràng nó tính mạng của mình đồng dạng gắn bó ở tại trên người người khác, nhưng nó dường như hoàn toàn không để bụng hình dạng, tựa hồ không thèm quan tâm!

	Quỷ quái nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bạch, trên mặt như trước mang theo hơi lộ ra nụ cười giễu cợt, tựa hồ cảm thấy Lộ Nhất Bạch vấn đề này hơi có vẻ ấu trĩ, nói:

	"[ bóng dáng ] tác dụng, vốn là coi như là chết thị, chẳng khác nào một vị khác người thừa kế điều thứ hai sinh mệnh! Có cái gì công bình hoặc là không công bình?"

	Đang là bởi vì đối phương chết bản thân cũng muốn đi theo chết, mới có thể bất chấp hết thảy bảo hộ đối phương.

	"Thế nhưng. . ."

	"Không có gì thế nhưng, nếu như ngươi quý trọng cái kia cô gái nhỏ tính mệnh, liền bảo đảm bản thân không nên chết liền có thể." Quỷ quái ngắt lời nói.

	Bất kể là Lộ Nhất Bạch trước mấy đời còn là kiếp này, quỷ quái cùng hắn vẫn luôn không hợp nhau, bởi vì hắn rất nhây, nó lại rất táo bạo, cho nên luôn sẽ sản sinh ma sát.

	Thế nhưng, nó không thừa nhận cũng không được, Lộ Nhất Bạch trên người một chút tính chất đặc biệt, cùng lão già kia vẫn có chút tương tự.

	Nó làm lão già kia bóng dáng đã không biết bao nhiêu năm, rõ ràng nó là là hắn thứ hai tính mệnh mà tồn tại, nhưng thường thường là hắn cứu nó không biết bao nhiêu lần.

	Sự tồn tại của nó cũng không có trở thành hắn áo giáp, mà là cho hắn khoác lên một tầng gông xiềng.

	Khiến cho hắn càng tiếc mệnh.

	Thậm chí có lúc. . .

	—— muốn chết không được!

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch rời khỏi phong ấn không gian sau, tâm tình là tương đối nặng nề.

	Hắn trở lại trong phòng ngủ, tựa ở đệm trên, mà Lâm Tiểu Thất thì lười biếng tựa ở trong ngực của nàng.

	Lộ Nhất Bạch ôm nàng, đem quỷ quái nói tất cả đều nói cho nàng.

	Hắn nói rất nghiêm túc, nàng cười đến rất tùy ý.

	Nàng dường như thật không có đem chuyện này để ở trong lòng, thậm chí đối với Lộ Nhất Bạch nói:

	"Lão bản, như vậy cũng tốt vô cùng nha!"

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng cười một cách tự nhiên dung, trong khoảng thời gian ngắn thậm chí có điểm nghẹn lời.

	Tính mạng của mình vốn nên từ bản thân phụ trách, cứ như vậy giao phó tới người khác trong tay, nàng tựa hồ cũng không cảm thấy này có cái gì.

	Thậm chí còn, này sỏa nữ nhân còn cảm thấy này là một phần khác lãng mạn!

	Lộ Nhất Bạch ôm chặt nàng, khẽ ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà, chung quy cảm giác mình được đại vận.

	"Trước mấy đời ta có phải hay không là cứu vớt qua địa cầu a?" Hắn ở trong lòng nghĩ đến.

	Liền ở hắn thất thần lúc, hắn cảm giác mình ống tay áo bị nhẹ nhàng lôi một chút.

	Lâm Tiểu Thất nằm ở Lộ Nhất Bạch trong lòng, kéo kéo tay áo của hắn, ngẩng đầu cùng hắn liếc mắt nhìn nhau, dùng đặc biệt nghiêm túc cùng nghiêm túc ngữ khí nói:

	"Lão bản, ta nói rồi, ta sẽ bảo bọc ngươi!"

	Ý của nàng rất rõ ràng, mặc kệ có hay không cái này truyền thừa ràng buộc, ta đều sẽ vĩnh viễn bảo bọc ngươi!

	Nói xong, nàng tựa như khoe khoang thông thường nói: "Lão bản, cho ngươi xem một chút ta mới lấy được [ vực ] đi!"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, hắn đối với này [ vực ] cũng rất tò mò.

	Hắn biết rõ quỷ quái mạnh bao nhiêu, này truyền thừa khiến cho nó đều biểu hiện ra một bộ "Lão tử nửa cái mạng" không có thận hư tư thái, có thể thấy được tiêu hao bao lớn.

	"Lão bản, ngươi hãy nhìn tốt à!" Lâm Tiểu Thất cười cười nói.

	Nàng nhẹ nhàng búng ngón tay một cái, trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch đều còn không có phản ứng qua đây, nàng liền từ trong nhà biến mất!

	Đúng vậy, vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, nàng cứ như vậy hư không tiêu thất!

	Vô thanh vô tức!

	Vô tung vô ảnh!

	Lộ Nhất Bạch thần thức đã đạt tới thất giai tiêu chuẩn, nhưng quả thực là cảm giác không đến sự tồn tại của nàng.

	Hắn thử vận dụng Ô Thành linh khí, ở linh khí gia trì dưới, hắn cũng chỉ có thể cảm giác được khí tức như có như không!

	Nói cách khác, đừng nói là cùng Lâm Tiểu Thất đồng dạng ở vào lục giai đối thủ, cho dù là bên trong tổ chức thứ tịch, cũng khẳng định cảm giác không đến nàng vị trí cụ thể!

	Phần lớn thứ tịch, ở thần thức phương diện khẳng định không bằng Lộ Nhất Bạch, càng miễn bàn là dựa vào linh khí gia trì sau Lộ Nhất Bạch!

	Hoàn mỹ ẩn dấu ở hơi thở của mình cùng thân hình, đây tuyệt đối là nghịch thiên sát chiêu!

	Thử nghĩ một chút, quỷ quái tự thân [ vực ] là [ sát sinh ], đã từng nó, có phải hay không là có thể ở vô thanh vô tức trong lúc liền lấy đi đối thủ sinh mệnh!

	Này mẹ nó hoàn toàn liền là Tử Thần a!

	"Tiểu Thất, ngươi ở đâu đâu?" Lộ Nhất Bạch tìm nửa ngày không tìm được, đành phải mở miệng hỏi.

	Kế tiếp, một màn quỷ dị liền phát sinh.

	Hắn đứng không hề động, thế nhưng, dưới ánh đèn, hắn bóng dáng lại hướng hắn  dí dỏm phất phất tay!

	. . .

	(ps: Lại bận rộn cả ngày, cho nên đổi mới chậm hơn. Bất quá dường như cũng không có việc gì, ta độc giả dường như đều là con cú. ) 