 115, [ người thủ mộ ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 1957 chữ 2018. 05. 27 12:34 1 Tiểu Thất ca một số tiểu đệ

	Đen kịt quỷ khí thuận theo Kim lão hán mũi tiến nhập trong cơ thể hắn, giống như trí mạng độc dược.

	Người thường nhiễm điểm quỷ khí đều sẽ thân thể ôm bệnh nhẹ, sẽ xảy ra chút ít bệnh, huống chi là loại này cúi xuống lão hĩ lão nhân gia.

	Theo lý thuyết, kỳ thực hắn giết người, muốn dựa vào pháp luật tới Thẩm Phán. Nhưng bây giờ đã như vậy, ta có thể làm như vậy?

	Lộ Nhất Bạch: ¯\_(ツ)_/¯

	Hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là giải quyết hết trên trần nhà không ngừng ra bên ngoài giãy dụa quỷ quái.

	Nó bị nhốt ở quá lâu.

	Có lẽ là bởi vì hoàn toàn bị ngăn chặn nguyên nhân, con này quỷ quái hẳn phải là tại đó người sau khi chết rất nhiều năm, mới chậm rãi ngưng tụ thành hình, đoán chừng cũng chính là ở hai năm qua vừa mới mới vừa hóa thành quỷ quái.

	Huống chi sau khi chết bị bầm thây, quỷ khí ngưng tụ cần càng lâu thời gian.

	Nhưng dù cho như vậy, như trước cho Lộ Nhất Bạch một loại sát khí ngập trời cảm giác.

	Bị người giết chết, bầm thây, sau đó đổ bê-tông xi măng. . .

	"Ai. . ." Hắn ở trong lòng thở dài.

	Rất nhanh, quỷ quái liền ở trước mặt của hắn hiện thân, quanh thân quỷ khí vờn quanh, có chút dữ tợn đáng sợ.

	Thân thể hắn rất nhiều bộ vị đều là phân tán ra tới, dựa vào từng đạo đen kịt sợi tơ tiếp cùng một chỗ.

	Nó đích xác chết rất thảm rất đáng thương, nhưng hung thủ cũng đã bị nó giết, nó hiện tại lại không hề thần chí, chỉ sẽ tiếp tục làm hại nhân gian.

	Lộ Nhất Bạch cúi đầu liếc nhìn bản thân dù sư tử, sau đó, đã không có bất kỳ do dự nào, bước về phía trước một bước.

	[ thuấn bộ ]!

	Bá được một chút, hắn liền biến thành một đạo tàn ảnh, xuất hiện ở quỷ quái bên người.

	So với trước [ thuấn bộ ], Lộ Nhất Bạch đã tiến bộ rất nhiều.

	Người gác đêm sức mạnh bị hắn truyền thụ tới dù sư tử trong, bắt đầu hắn điên cuồng phát ra!

	Cơ sở dù pháp ám kình luyện tập hắn một mực thử nghiệm, nhưng thủy chung cũng không có tu luyện được. Hiện nay, trụ cột của hắn dù pháp vẫn là ở vào tiểu viên mãn giai đoạn.

	Dù cho như vậy, ở dù sư tử sự dư thừa dương khí gia trì hạ, uy lực cũng là kinh người.

	Thế nhưng, con này quỷ quái lại so với Lộ Nhất Bạch trong dự đoán mạnh hơn một ít.

	Trực tiếp chống đỡ được vài cái dù sư tử công kích, nó cư nhiên cũng không có bị bao nhiêu thương tổn.

	Lộ Nhất Bạch lại một lần nữa đem người gác đêm sức mạnh truyền thụ đi vào, chính diện cứng rắn mới vừa một sóng.

	Làm quỷ quái cùng Lộ Nhất Bạch dù sư tử cứng đối cứng lúc, Lộ Nhất Bạch chợt vung lên tay trái, Hồn Đinh trực tiếp xuất hiện ở tại quỷ quái hậu phương, hướng phía đầu của nó chỗ đâm đi vào!

	Không thể không nói, đều là năng lượng thể, Hồn Đinh là quỷ quái một lớn khắc tinh!

	Theo Hồn Đinh đánh bất ngờ, quỷ quái đầu chỗ trực tiếp xuyên thủng một cái lỗ nhỏ!

	Cái động khẩu quanh thân từng đạo màu đen quỷ khí còn quấn, nhưng thủy chung không cách nào khép lại.

	Ở vết thương quanh thân, từng đạo tối ánh sáng màu vàng giống như sợi tơ một dạng quấn vòng quanh, đối với quanh thân quỷ khí tạo thành trở ngại.

	Bị thương nặng quỷ quái rõ ràng phẫn nộ rồi lên, nó thần chí đã không rõ, đả thương người động tác cũng không có chương pháp gì, Lộ Nhất Bạch rất nhanh thì lại chộp được kẽ hở, một lần nữa sử xuất Hồn Đinh!

	"Phập ——!"

	Hồn Đinh một lần nữa đem quỷ quái xuyên thủng.

	Lần này, Lộ Nhất Bạch thích đương điều tiết khống chế một chút lực thôn phệ!

	Trong nháy mắt, quỷ quái liền há mồm tê rống lên.

	Nó có thể chứa nhẫn bản thân thụ thương, nhưng nó không cách nào dễ dàng tha thứ trước mắt người đàn ông này lại còn có thể thôn phệ bản thân quỷ khí!

	Lộ Nhất Bạch lúc này chỉ là muốn thí nghiệm một chút, đối với loại này vốn là chết tương đối thê thảm quỷ quái, hắn không có ý định khiến cho nó rơi cái tiếp theo bị người thôn phệ sạch sẽ hạ tràng.

	Huống chi thôn phệ quỷ khí thực sự rất khó nhịn, không chừng còn có thể có di chứng.

	Thế nhưng rất rõ ràng, này thôn phệ năng lực dường như trở nên càng thêm biến thái.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thôn phệ tốc độ đang tăng nhanh, hơn nữa "Khẩu vị" cũng ở đây trở nên lớn!

	Theo Hồn Đinh không ngừng thăng cấp, thôn phệ năng lực cư nhiên cũng ở không ngừng tăng lên!

	Chỉ tiếc này là một chiêu "Thất Thương quyền", bản thân cũng chiếm không được tốt.

	Chỉ bất quá không biết vì cái gì, vừa mới Hồn Đinh ở triển khai thôn phệ lúc, cho hắn một loại rất kỳ quái ảo giác.

	Dường như chỉ cần ý chí của hắn lực chịu đựng được, liền có thể không có biên giới "Ăn" đi xuống!

	Thí nghiệm sau khi kết thúc, Lộ Nhất Bạch liền không chuẩn bị lại cùng con này quỷ quái hao tổn nữa.

	Bị liên tục hai lần Hồn Đinh bị thương nặng, quỷ quái đã là nỏ mạnh hết đà.

	Lộ Nhất Bạch trong tay dù sư tử bỗng nhiên chọc ra, bạo liệt dương khí trực tiếp tứ tán ra, đem quỷ quái bắn cho tán.

	Kết thúc tất cả sau, hắn lấy điện thoại di động ra cho Lý Hữu Đức gọi điện thoại.

	Về phần này chết đi lão nhân nên xử lý như thế nào, ngành hiệp trợ vậy cũng vẫn có kinh nghiệm.

	Hắn lại liếc nhìn một cái lão nhân, liền tự mình hướng ra ngoài đầu đi đến.

	Hắn sẽ không đối phương tính tiến hành quá nhiều suy nghĩ, bởi vì nhân tính thường thường là không qua nổi cân nhắc cùng suy nghĩ.

	Hắn cảm thấy có đôi khi vẫn là sống được không tim không phổi một chút tốt.

	Đi ra nhà này cũ kỹ tiểu bằng phẳng lâu sau, Lộ Nhất Bạch ở bậc cửa lại nhìn thấy một cái coi như người quen, đối với này, hắn có chút kinh ngạc.

	Bởi vì cái này người không nên xuất hiện ở nơi này.

	—— Ô Thành nghĩa địa công cộng người thủ mộ!

	Lộ Nhất Bạch lúc trước đi Ô Thành nghĩa địa công cộng thử luyện lúc, cùng vị này câm điếc lão nhân đã gặp mặt mấy lần.

	Đúng vậy, vậy người câm lão nhân lúc này đang chống một cây quải trượng, lẳng lặng đứng ở chỗ này.

	Nghe nói lão nhân từ thê tử sau khi chết, liền đảm nhiệm người thủ mộ nhân vật, lẳng lặng bảo vệ Ô Thành nghĩa địa công cộng mấy chục năm.

	Ái tình nếu như là dựa vào miệng nói ra được, giống như vậy lão nhân như vậy câm điếc nên làm cái gì bây giờ?

	Hắn tuổi già, kỳ thực đã sống thành một câu đẹp nhất lời yêu thương.

	Lại nói, Ô Thành nghĩa địa công cộng cách đây mà không xa, chỉ có một 2km, nhưng lão nhân cũng không lý tới từ hơn nửa đêm đột nhiên xuất hiện.

	Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua trong tay hắn quải trượng, liền hiểu lão nhân tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

	Hắn quải trượng, là một cái pháp khí!

	Đúng vậy, Lộ Nhất Bạch không có ở lão nhân trên người cảm giác được người gác đêm khí tức, nhưng hắn có thể cảm giác được, này căn quải trượng là pháp khí!

	"Ngài là. . . Người gác đêm?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Hắn kỳ thực có thể vận dụng người gác đêm ấn ký trực tiếp tra xét, nhưng như vậy sẽ có vẻ rất không lễ phép.

	Lão nhân lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái.

	Sau đó, hắn cũng chậm chậm xoay người, đi lại tập tễnh rời khỏi.

	Lão nhân đứng ở dưới lầu phải có một đoạn thời gian, giả như Lộ Nhất Bạch không có xử lý xong quỷ quái, hắn có lẽ liền sẽ động thủ.

	Lúc trước hắn vẫn cho là lão nhân chỉ là phổ thông lão nhân, cho dù là hiện tại, hắn ở không dùng tới người gác đêm ấn ký dò xét dưới tình huống, hắn như trước cảm giác không đến lão nhân trên người vượt qua thường nhân khí tức.

	Trong lúc bất chợt, Lộ Nhất Bạch tựa như nghĩ tới điều gì.

	Có lẽ, này người câm lão nhân, không chỉ là Ô Thành nghĩa địa công cộng người thủ mộ. . .

	—— hắn vẫn Ô Thành mộ trong mộ người thủ mộ!

	"Đợi chút về nhà hỏi một chút Tiểu Thất đi." Lộ Nhất Bạch thầm nghĩ.

	Không biết sự tình liền hỏi trước một chút Tiểu Thất, này đã thành hắn một loại quen thuộc.

	Tiểu Thất thực sự rất tuyệt.

	. . .

	(ps: Phần 2. ) 