 Chương 353: [ hoa trong gương, trăng trong nước ]

	Trần Định Căn muội muội hôn lễ là ở ba ngày sau, ở bọn hắn nhà cũ bên kia huyện thành nhỏ tổ chức, sẽ không rất trọng đại.

	Nơi đó các phụ lão hương thân dự tính cũng xem không hiểu Trần Định Căn chỗ đeo này năm mai huân chương hàm kim lượng, nhưng bọn hắn một dạng sẽ cảm thấy rất ngưu bức, bởi vì thoạt nhìn dường như rất ngưu bức.

	Trần Định Căn có mời Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đám người cùng nhau đi tới, nhưng bởi vì hắn hai là Ô Thành người chủ sự cùng trợ thủ, trong tình huống bình thường không thể rời khỏi Ô Thành, hơn nữa cùng muội muội của hắn chưa từng gặp mặt, cũng liền từ chối.

	Đương nhiên, Chu Nhị là sẽ theo cùng đi.

	Hắn cùng với Trần Định Căn quan hệ, nói cho cùng không tầm thường.

	Hơn nữa hắn là nhận thức Trần Định Căn của người nhà, theo Trần Định Căn quay về qua vài lần nhà cũ, là lấy Trần Định Căn chiến hữu thân phận.

	Trần Định Căn muội muội khi đó đều ở đây nghĩ, làm sao còn có quân nhân là loại này tính tình? Vậy tà mị cuồng quyến dáng tươi cười, cho nàng lưu lại ấn tượng khắc sâu.

	Đến sau nàng còn ở trong lòng thầm hạ quyết tâm, sau đó tìm nam nhân nói nhất định không thể tìm như vậy. Tìm như vậy lão công, cùng ở nhà nuôi một con Husky, lại có cái gì khác biệt?

	Ngược lại là Chu Nhị ở mấy ngày nay vẫn cảm thấy Trần Định Căn lão em gái có phải hay không là coi trọng bản thiếu gia? Không phải vậy làm sao luôn vừa thấy được ta liền cười?

	Chỉ bất quá lần này Chu Nhị nếu như theo cùng đi, Trần Định Căn muội muội có lẽ sẽ có loại "Người này dường như thay đổi cá nhân dường như" cảm giác đi.

	Nói cho cùng một năm này kinh lịch nhiều lắm, bây giờ Chu Nhị cùng lúc trước Chu Nhị đích xác đã không giống nhau.

	Bảo đảm Trần Định Căn thân thể trạng huống không có bất cứ vấn đề gì sau, hắn liền cùng quán bar Đáp Án mọi người cáo biệt.

	Tiểu thụ nhân là một đường đưa mắt nhìn Trần Định Căn rời đi, chủ yếu nhìn chằm chằm chính là Trần Định Căn cánh tay kia, đây chính là kiệt tác của mình.

	"Ngươi lần này biểu hiện không sai, đợi chút cho ngươi thêm bữa." Lộ Nhất Bạch hướng về phía tiểu thụ nhân nói.

	Hắn trong ngăn kéo cũng không thiếu yêu hạch, bất quá lấy cấp năm yêu hạch chiếm đa số, đều có thể trở thành cây nhi tử phân bón.

	Cây nhi tử tới lục giai sau đó, loại này yêu hạch đối với nó thực lực tiến bộ tác dụng đã không lớn, trên cơ bản coi như là ở khi ăn vặt ăn.

	Khá tốt quán bar Đáp Án thứ không thiếu nhất chính là yêu hạch.

	Trần Định Căn đi rồi không bao lâu, Quý Đức Khẩn cũng ở đây thu thập hành lý, chuẩn bị đi tới Ma Đô. Thoạt nhìn là có chuyện gì phải bận rộn, đương nhiên, cũng có ẩn núp Lộ Nhất Bạch nhân tố.

	"Tiểu Ngũ trước đây không như vậy càu nhàu a, trước đây cũng đều rất tốt lừa gạt a." Đây là Quý Đức Khẩn trong lòng trực quan cảm thụ.

	Một thế này Tiểu Ngũ, trong mắt hắn có chút khó làm.

	Cũng không có biện pháp, Lộ lão bản bây giờ não đường về rất lệch, luôn là có thể bắt đến một ít không hiểu ra sao điểm mấu chốt, Quý Đức Khẩn có rất nhiều bí mật tạm thời còn không nghĩ nói cho hắn biết, tại gia ngây ngô lâu hắn cũng cảm giác tâm rất mệt mỏi a!

	"Ngươi lần này không đem dù đầu lâu mang đi sao?" Đưa lúc, Lộ Nhất Bạch chỉ vào trên kệ dù dù đầu lâu nói.

	"Không mang theo, thả này đi." Quý Đức Khẩn nhìn dù đầu lâu một cái, do dự mấy giây sau, cuối cùng quyết định vẫn là đem nó đặt ở Ô Thành đi.

	"Không có vấn đề gì đi?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Cái thanh này dù ở Lộ lão bản trong lòng, vẫn luôn là món rất tà tính pháp khí.

	"Chắc chắn sẽ không, ta có thể bảo đảm." Quý Đức Khẩn nhìn hắn nói.

	Tổng cảm giác hắn hiện tại tựa như trên sân khấu lão tướng quân, sau lưng cắm đầy cờ xí.

	Đừng loạn lập flag a uy!

	. . .

	. . .

	Trời sắp sáng, nên tắm một cái ngủ.

	Ngày hôm nay, dựa theo an bài, Tiểu Yêu Công chúa điện hạ lật Dạ Y Y nhãn hiệu, cho nên nàng đêm nay bất hòa Lộ Nhất Bạch còn có Lâm Tiểu Thất ngủ.

	Mỹ tư tư mỹ tư tư ~

	Nam nữ trẻ tuổi, còn là rất cần không gian riêng tư.

	Mọi người đều là người trưởng thành, thỉnh thoảng làm chút yêu làm chuyện, có vấn đề gì không?

	Đương nhiên, làm là không có vấn đề, thế nhưng viết xuống tới hỏi đề sẽ tương đối nghiêm trọng, cho nên ta không viết.

	Nói đơn giản một chút, chính là Tiểu Thất tỷ bị Lộ lão bản cho điên cuồng đắng lòng.

	Vận động kết thúc rồi, Lộ Nhất Bạch cùng các ngươi một dạng, tiến vào thánh nhân hình thức.

	Chỉ có mệt chết bò, không có canh xấu điền.

	Qua một lúc lâu, hắn mới vỗ vỗ nằm ở trong ngực hắn Lâm Tiểu Thất cái mông, cảm nhận mông thịt ở trong tay hắn đẩy ra cảm giác nói:

	"Tới, đỡ trẫm lên, cùng đi buồng vệ sinh tắm một cái."

	Lâm Tiểu Thất trợn mắt liếc một cái, nhưng vẫn là kéo hắn một cái.

	Sau khi đánh răng rửa mặt xong, Lộ lão bản mới cảm giác mình một lần nữa tinh thần một chút.

	Đều kịch liệt vận động qua, đêm nay nhất định có thể ngủ đặc biệt hương.

	Hắn cứ như vậy ôm Lâm Tiểu Thất, rất nhanh thì rơi vào tới đen ngọt mộng đẹp.

	Lộ Nhất Bạch ngủ rất say rất trầm, đợi được hắn khi tỉnh lại, lại phát hiện Tiểu Thất không ở trong phòng.

	"Nhỏ lười heo ngày hôm nay cư nhiên không có lại giường, dậy sớm như vậy sao?"

	Hắn mơ mơ màng màng xoa xoa bản thân con mắt, sau đó mặc vào dép, đi vào trong phòng vệ sinh rửa mặt.

	Gỡ xuống răng của mình xoát, chen trên một đống kem đánh răng, sau đó bắt đầu đánh răng.

	Rất nhiều người đánh răng lúc đều chỉ chen đậu xanh lớn kem đánh răng, Lộ Nhất Bạch bất đồng, hắn ưa thích lượng lớn cảm giác, đều là giống như trên TV quảng cáo như vậy, chen lấn tràn đầy.

	Nghe nói, đánh răng lúc một mạch nhìn chằm chằm cái gương nhìn người, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút hơi tự kỷ, thuyết pháp này có hay không căn cứ Lộ Nhất Bạch không rõ ràng lắm, nhưng hắn đánh răng thời điểm xác thực cũng rất ưa thích thưởng thức bản thân thịnh thế mỹ nhan, ngay cả ngủ loạn tao tao tóc hắn đều cảm thấy tràn ngập một loại nhốn nha nhốn nháo đẹp.

	Nhìn trong gương bản thân, nhìn một chút, hắn luôn cảm thấy có chỗ nào có điểm không đúng.

	Nói không được, dù sao chính là không thích hợp.

	"Là lại thay đổi đẹp trai rồi sao?" Hắn lẩm bẩm nói.

	Súc miệng kết thúc rồi, hắn liền bắt đầu cúi đầu rửa mặt.

	Lúc này, một màn quỷ dị phát sinh.

	Trong gương hắn, cũng không có cùng hắn bảo trì nhất trí, mà là đang cúi đầu có nhiều thú vị nhìn về phía kính bên ngoài hắn!

	Chờ hắn giặt xong ngẩng đầu nhìn về phía cái gương lúc, mặt kính trong hắn lại khôi phục bình thường, vẫn duy trì cùng hắn nhất trí động tác cùng thần thái.

	Lộ Nhất Bạch gỡ xuống khăn mặt, một bên nhìn trong gương bản thân, một bên dùng khăn mặt lau chùi trên mặt bọt nước.

	Qua một hồi lâu, hắn mới mở miệng nói: "Thật là đẹp trai."

	Nói xong, hắn còn nhìn cái gương, dùng tự luyến khẩu khí nói: "Ngươi cũng là cảm thấy như vậy, đúng không?"

	Có chút như là đang lầm bầm lầu bầu, nhưng đích xác có không ít nhàm chán người cũng sẽ làm loại này trò xiếc nhỏ.

	Sau đó một khắc, hắn lại nhếch nhếch mày, hướng về phía cái gương tiếp tục nói: "Nếu như ngươi cũng cho là như vậy, ngươi liền nháy mắt mấy cái."

	Nói xong, hắn lập tức hướng về phía cái gương trừng mắt nhìn, kính tượng tự nhiên mà vậy theo nháy mắt.

	"Vậy ngươi cảm thấy là ngươi đẹp trai vẫn là ta đẹp trai?" Hắn lại hướng cái gương nói.

	Kính tượng như trước cùng hắn vẫn duy trì nhất trí, tựa như chính là bình thường cảnh tượng.

	Sau một khắc, Lộ Nhất Bạch đã từ từ đem khuôn mặt tới gần cái gương, càng dựa vào càng gần, càng dựa vào càng gần.

	Sau đó, hắn nhướn mày đầu, nghiêm túc nói:

	"Nói chuyện a, hỏi ngươi đâu!"

	. . .

	(ps: Phần 2, ha ha, không cần nữ trang à! Lại nói một hồi sẽ qua liền song thập một, sớm chúc mọi người chó đoạn vui sướng. Sau đó. . . Ngày mai ta nghĩ nghỉ ngơi một chút, hai ngày này thực sự mệt mỏi. ) 