 Chương 359: [ tới mà không hướng phi lễ cũng ]

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	"Được rồi được rồi, chớ để cho." Lộ Nhất Bạch nhẹ vỗ nhẹ nhẹ nhỏ hỏa đầu của người ta, an ủi nó nhỏ tâm tình.

	Hắn cũng không biết, theo nhỏ người lửa gầm rú, ở xa xôi Anh quốc nơi nào đó, một tòa thoạt nhìn bức cách rất cao hoàng kim quan cháy, hắn chỉ là có chút kinh ngạc, nhỏ người lửa tựa hồ cũng thấy Bailey trong mắt vậy đạo hư ảnh.

	Bị Lộ Nhất Bạch nhẹ vỗ nhẹ nhẹ đầu sau, vừa mới vẫn còn "Ác Long rít gào" nhỏ người lửa lập tức yên tĩnh lại, không tái phát ra "rua! rua! rua!" thanh âm, mà là tiếp tục ngồi ở Lộ Nhất Bạch trên vai, ăn cái bật lửa trong nhô ra nhỏ ngọn lửa.

	Rất nhanh, Bailey trong con ngươi vậy đạo hư ảnh liền biến mất, đối phương tựa hồ chỉ là vì "Xem" Lộ Nhất Bạch một cái, tựa hồ là muốn từ Lộ lão bản trên người xác định một thứ gì đó, bây giờ đối phương đã xác định, cũng sẽ không tiếp tục "Xem".

	Vậy một cái có một đôi Mắt Hoàng Kim lỗ hư ảnh sau khi biến mất, Bailey nguyên bản có vẻ có chút thân thể cứng ngắc lập tức khôi phục nguyên trạng, nàng thậm chí mơ mơ màng màng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	"Ta vừa mới có phải hay không là thất thần?" Bailey xoa xoa bản thân huyệt Thái Dương, vẫn còn mộng bức giữa.

	"Có lẽ vậy." Lộ Nhất Bạch từ chối cho ý kiến nói.

	Hắn cũng không có báo cho biết Bailey vừa mới chuyện gì xảy ra, tuy rằng Bailey rất rõ ràng chính là bị không hay biết gì, hắn có quyết định của chính mình.

	Vậy đạo hư ảnh tựa hồ có chút làm cao, hoặc là nói là có chút coi thường Lộ Nhất Bạch. Đối phương có lẽ còn tưởng rằng sẽ không bị phát hiện đi, đánh giá thấp Lộ lão bản thần thức cường độ.

	Tới mà không hướng phi lễ cũng, các ngươi mang theo "Lễ vật" tới, ta đây tổng nên cho chút đáp lễ đi?

	Ôm ý niệm như vậy, Lộ Nhất Bạch gọi lại chuẩn bị rời đi Bailey, báo cho biết chính nàng chuẩn bị một điểm nhỏ lễ vật, để cho nàng hỗ trợ mang về.

	Đối với Lộ Nhất Bạch đột nhiên thay đổi lúc trước lạnh lùng, Bailey trong lòng còn là mừng rỡ, nàng tựa hồ lại bắt đầu hiểu lầm.

	Đương nhiên, nàng hiểu lầm cũng không trọng yếu, có thể đem đồ vật mang về là được.

	Lộ Nhất Bạch vào phòng một lúc lâu mới đem một cái hộp lấy ra, hơn nữa hỏi dò một chút Bailey đường trở về chuyến bay thời gian.

	"Ta là ngày mốt máy bay, Lộ tiên sinh ngươi yên tâm, ta vừa về tới Anh quốc, sẽ đem ngươi đáp lễ mang về tổ chức." Bailey trả lời.

	Quả nhiên là ngực lớn nhưng không có đầu óc a.

	"Vậy thì làm phiền ngươi." Lộ Nhất Bạch cười híp mắt đắc đạo.

	. . .

	. . .

	Hai ngày sau, nhỏ bò sữa Bailey liền bước lên trở về nhà đường.

	Nàng trước phải từ Ô Thành chạy tới Ma Đô, bởi vì Ô Thành sân bay có thể không có bao nhiêu quốc tế chuyến bay.

	Bởi vì bọn họ những người này thân phận đặc thù, cho nên đều có qua kiểm tra an ninh đặc thù con đường, mang theo đồ đạc cũng không phải sẽ bị khấu lưu.

	Đương nhiên, nàng loại này ngoại nhân tổ chức thành viên, nhất định là cũng bị người gác đêm tổ chức kiểm tra.

	Vì thế, Lộ Nhất Bạch đặc biệt vẫn còn cái kia hộp quà trên vẽ sao, lưu lại người gác đêm nhóm đặc thù ấn ký.

	Thoải mái qua người gác đêm kiểm tra an ninh Bailey còn nhịn không được ở trong lòng khen Lộ Nhất Bạch một câu: "Lộ tiên sinh thật là tri kỷ."

	Không biết một vị "Tri kỷ" Lộ tiên sinh vẫn còn hộp quà trên để lại một đạo nho nhỏ hơi không thể tra thần thức ấn ký.

	Cứ như vậy, này hộp đáp lễ phiêu dương qua biển đi tới hủ. . . Khụ khụ, là Anh quốc.

	Với tư cách quý tộc tiểu thư Bailey về trước một chuyến bản thân trang viên, nàng có bản thân lễ nghi quý tộc, cũng không thể như thế phong trần mệt mỏi đi gặp Rudolph thúc thúc đi?

	Tắm rửa sau, ở nhà mình người làm nữ hầu hạ dưới đổi thân nhìn như đơn giản nhưng đắt giá y phục, sau đó an vị trên từ tài xế mở màu đen nắm thắng.

	"Cái này hộp lớn trong đến tột cùng mang gì đó đâu?" Bailey cầm hộp nói.

	Hộp cũng không nhỏ, thế nhưng trọng lượng cũng rất nhẹ.

	Một cái 40*60 quy cách hộp, cầm ở trong tay nhưng cũng không cảm thấy trầm, ngược lại cầm lên lay động một cái nói, có thể nghe được "Sàn sạt" tiếng.

	Hảo hảo kỳ a!

	Nữ nhân trời sinh chính là lòng hiếu kỳ rất nặng sinh vật, nhưng nàng cũng không quyền trước tiên mở ra, nói cho cùng phần này đáp lễ là Lộ tiên sinh tặng cho Sứ Đồ tổ chức, nàng có thể không quyền đại biểu tổ chức, chỉ có Rudolph có thể.

	Bất quá khá tốt, đợi chút liền có thể mở ra xem nhìn.

	Tài xế chạy đến Sứ Đồ tổ chức trụ sở bí mật sau, vốn định giúp tiểu thư nhà mình cầm hộp quà, nhưng bị Bailey cho trực tiếp cự tuyệt.

	Nàng đạp nhẹ nhàng bước chân, tốc độ cao hướng trong đi đến.

	"Á, Thân ái Bailey!" Mật thất ngoài cửa, Rudolph chính đang nghênh tiếp Bailey đến.

	"Rudolph thúc thúc!" Bailey bỏ xuống hộp quà, trước cùng Rudolph ôm một cái.

	"Đây là cái gì?" Rudolph nhìn Bailey trong tay đóng gói mộc mạc hộp quà nói.

	"Này là Lộ tiên sinh khiến cho ta mang về đáp lễ." Bailey đàng hoàng nói.

	Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn cảm giác không đến Lộ Nhất Bạch ở phía trên lưu lại thần thức ấn ký.

	Ngược lại không phải là nói thực lực của hắn thấp, với tư cách Sứ Đồ tổ chức bây giờ người mạnh nhất, Rudolph cũng có thất giai thực lực. Nhưng ở thần thức phương diện, tầm thường thất giai nhất định là so ra kém chúng ta Lộ lão bản.

	Hắn hiện tại trong đầu chỉ có một cái ý niệm: Hoa Hạ người thực sự khách khí như vậy sao?

	"Cầm vào đi." Rudolph nói.

	Tiến vào mật thất sau, Bailey trước ngoan ngoãn hướng về hoàng kim quan hành lễ.

	Sau đó, nàng đem hộp quà để lên bàn, Rudolph liền đi tới chuẩn bị đem nó mở ra.

	Liền ở hắn chuẩn bị mở ra lúc, phía sau hắn hoàng kim quan tản mát ra một đạo ánh sáng màu vàng, tựa hồ là muốn ngăn cản hắn, thế nhưng động tác lại chậm một bước.

	"Xôn xao!" Số lớn khô vàng lá rụng từ trong hộp rơi xuống đi ra, đống một mà.

	Những thứ này đều là tiểu thụ nhân lá rụng.

	Nhưng đồng thời, đây cũng không phải là đơn giản lá cây.

	Tiểu thụ nhân cùng nhỏ người lửa rỗi rảnh tới không có việc gì mù mân mê, phế vật lợi dụng vậy đem "Gỗ" cùng "Hỏa" kết hợp ở tại cùng nhau.

	Mỗi một cái lá cây, đều tương đương với một viên nhỏ bom!

	Lộ Nhất Bạch ở lại hộp bên trong thần thức ở mở ra trong nháy mắt liền động lên, trực tiếp nổ tung, kích nổ những này lá rụng.

	"Bành ——!"

	"Bành ——!"

	"Bành ——!"

	Liên tục tiếng nổ mạnh truyền đến, Rudolph vội vàng hộ ở tại Bailey trước người, bảo vệ nàng.

	Với tư cách thất giai cường giả, hắn tự nhiên không có khả năng cứ như vậy dễ dàng thụ thương, nhưng những này làm người ta trở tay không kịp nổ tung, vẫn là đem hắn làm cho tối tăm mặt mũi, quan trọng nhất chính là, còn đem mật thất cho nổ sụp.

	Mẹ nó, ở nơi này là đáp lễ, này mẹ nó là tới nhà buôn!

	Đồng thời, này cũng cho Rudolph truyền lại một cái tín hiệu. Vậy thì là cái này Lộ tiên sinh nhất định biết rồi Bailey đi vào tặng quà mục đích!

	Hắn cư nhiên có thể nhìn thấu [ Ngô Vương ] chỗ bày mật pháp!

	Buồn bực nhất thật ra thì vẫn là phía sau vậy tòa hoàng kim quan.

	Trước không phải đã dùng hỏa thiêu qua ta một lần rồi sao? Làm sao con mẹ nó còn tới nhà buôn đâu!

	Làm ta cần một hơi làm hai lần sao?

	Còn có nhường hay không người thật tốt nằm thi! ?

	. . .

	(ps: Đề cử một quyển gần nhất rất hot quân sự văn, 《 dân quốc điệp ảnh 》, sách này ở quân sự văn trong thành tích coi như là khó được tốt. ) 