 Chương 206: [ hết thảy lưu lại! ]

	Quán bar Đáp Án, cửa cây hòe lớn trên.

	Hắc béo nguyên bản đang sấp ở hòe trên nhánh cây nhắm mắt dưỡng thần, thích ý lắc lắc bản thân đuôi mũi nhọn. Nhưng không vượt qua vài giây, nó rất nhanh liền đứng lên, như là bản năng phản ứng thông thường, thân thể hơi củng lên, như một tấm giật lại cung, hơn nữa mở ra tạc mao hình thức.

	Ở Ô Thành nghĩa địa công cộng phương hướng, dù cho cách xa nhau xa như vậy, nó còn là có thể cảm giác được vậy một cổ mênh mông yêu khí, phản xạ có điều kiện vậy tiến vào chiến đấu hình thức.

	"Ta là chỉ bảo mẫu meo, ta là chỉ bảo mẫu meo, ta là chỉ bảo mẫu meo. . ." Bản thân ám chỉ đã lâu, Hắc béo mới cưỡng chế ngăn chặn trong nội tâm chiến đấu dục vọng.

	Là tinh quái, nhất là thú loại, kỳ thực thiên tính giữa vẫn có khát máu hiếu chiến bản tính.

	Tiểu Yêu lúc này cũng ngồi ở trên nhánh cây, đang ngồi ở Hắc béo bên cạnh, lăng không lắc lắc bản thân cặp chân nhỏ.

	Nàng ở Hắc béo tạc mao trong nháy mắt, con mắt cũng nhìn phía Ô Thành nghĩa địa công cộng phương hướng.

	Theo lý thuyết, nàng còn nhỏ như vậy, thực lực cũng còn rất yếu, vốn không nên có linh như vậy mẫn cảm giác lực, có thể nàng. . . Hết lần này tới lần khác chính là cảm giác được!

	Hoặc là nói, bởi nàng còn tuổi nhỏ cũng đã người mang yêu hạch, cho nên nàng có thể cảm giác được ở cái hướng kia, đồng dạng có lượng lớn yêu hạch tồn tại!

	Giống như Tiểu Yêu như vậy đặc thù tồn tại dù sao cũng là trường hợp cá biệt, cái khác yêu ma chỉ cần có yêu hạch, liền tất nhiên là cấp năm trên đại yêu!

	"Tiểu Hắc! Đi! Chúng ta đi xem!" Tiểu Yêu từ trên nhánh cây nhảy xuống, chấn đắc bàn chân hơi phát đau, nàng xoa xoa bản thân chân nhỏ, hướng về phía trên cây Hắc béo lớn tiếng nói.

	"Hùng hài tử!" Hắc béo nhảy xuống cây hòe, dùng bản thân đuôi trói lại Tiểu Yêu cánh tay, sau đó đem nàng hướng trong phòng kéo.

	Mặc cho Tiểu Yêu làm sao dương nanh múa vuốt, cái đuôi của nó chính là không buông ra.

	Tốn công vô ích sau, Tiểu Yêu đành phải từ bỏ.

	"Hừ! Không phải là xem ta còn nhỏ nha! Chờ ta Trường Đại, bắt bọn nó hết thảy đánh chết! Siêu hung!"

	. . .

	. . .

	Bên kia, Ô Thành ngành hiệp trợ tổng bộ, Lý Hữu Đức đang đang điên cuồng trong công việc, mà tiểu đạo sĩ Thái Hư thì nằm úp sấp ở bên cạnh hắn trên bàn nhỏ múa bút thành văn, viết chính tả mật pháp.

	"Thiên nột, lúc nào mới có thể viết chính tả hết a!" Tiểu đạo sĩ Thái Hư xoa xoa bản thân chua xót ngón tay, ở trong lòng kêu thảm.

	Làm một tên thuở nhỏ tu hành đạo pháp đạo sĩ, hắn mỗi ngày đều có ở kiên trì nhập định đả tọa, cảm giác mình là một cái rất có tính nhẫn nại người, ngay cả sư phụ cũng khoe qua hắn, nói hắn tính nhẫn nại coi như có thể.

	Nhưng ngày qua ngày viết chính tả thật sự là quá khô khan chán nản, khá tốt ta có uống không xong Coca lạnh!

	Chè chén vài hớp băng coca sau, tiểu đạo sĩ cảm giác được điểm gì đó, trong nháy mắt thiếu chút nữa phun tới.

	"Làm sao?" Lý Hữu Đức quay đầu lại nói.

	"Không. . . Không có gì, sang." Tiểu đạo sĩ sắc mặt ửng hồng, ngại ngùng nói.

	Tốt mênh mông yêu lực!

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư không khỏi nắm chặt bản thân vậy đem kiếm gỗ đào, thế nhưng rất nhanh hắn lại buông lỏng tay.

	Liền ở hai giờ đồng hồ trước, Lộ Nhất Bạch cho Lý Hữu Đức gọi điện thoại, khiến cho tiểu đạo sĩ nói chuyện với hắn.

	Hắn căn dặn Thái Hư, ngày hôm nay mặc kệ phát sinh chuyện gì, cũng muốn giỏi hơn tốt canh giữ ở Lý Hữu Đức bên người, nhiệm vụ của ngươi liền là bảo vệ an toàn của hắn.

	"Lộ tiền bối cùng Tiểu Thất tiền bối cũng không nên gặp chuyện không may a!" Tiểu đạo sĩ Thái Hư ở trong lòng nãi một cái nói.

	. . .

	. . .

	Ô Thành nghĩa địa công cộng, Quý Đức Khẩn chống dù long xà, lẳng lặng đứng ở méo cổ trước cây.

	Dù đầu lâu bị hắn kẹp ở dưới nách, thỉnh thoảng còn có thể hơi chấn động một chút.

	Tựa như bị phong tồn đã lâu một lòng bẩn vẫn còn quật cường nhúc nhích!

	Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . .

	Mạnh mẽ mà lại vững vàng.

	Quý Đức Khẩn có chút bất đắc dĩ nhìn dù đầu lâu liếc mắt, nói: "Thật đúng là không cần thiết dừng."

	Xung quanh yêu khí càng ngày càng nồng đậm, đang có số lớn đại yêu đang đang không ngừng hướng bên này tới gần.

	Lần này đến đây yêu ma số lượng cũng không có giống như Tiên Hoa sơn đánh một trận như vậy nhiều như vậy, nhưng thắng ở thực lực cường hãn.

	Có lẽ là bởi vì giữa cấp thấp yêu ma hiện tại tất cả đều bận rộn bắt tù binh bán linh thể nhân loại, bởi vậy xuất động đa số đại yêu.

	Cũng chính là bởi vậy, Quý Đức Khẩn mới có thể cùng tiểu loli Anh Ninh nói: Ta có ở nhà hay không Ma Đô kỳ thực đều giống nhau.

	Bởi vì hắn tuy rằng chạy đến Ô Thành tới, nhưng đồng dạng cây đuốc lực cũng hấp dẫn tới rồi!

	Đối với thứ bên trong phong ấn, yêu ma tổ chức có thắm thiết khát vọng, tình thế bắt buộc!

	"Một con, hai con, ba con. . ." Quý Đức Khẩn tựa như ngủ không được ở đếm dê một dạng, lẳng lặng mà đếm đại yêu số lượng.

	Hắn ngữ điệu không có bất kỳ chấn động, thật là bình thường lúc nói chuyện một dạng, thoải mái mà lại tùy ý.

	Trong miệng hắn con số càng lúc càng lớn, giải thích ở quanh thân tụ lại đại yêu con số càng ngày càng nhiều, nhưng hắn thậm chí ngay cả vẻ mặt chưa từng có bất kỳ biến hóa nào.

	Dường như ở trước mặt hắn —— con số chung quy chỉ là cái con số mà thôi!

	Quý Đức Khẩn giơ tay lên giữa dù long xà, dù nhọn có tiết tấu nhẹ nhàng đập mặt đất.

	"Đát —— đát —— đát —— "

	Nương theo này tiết tấu, Quý Đức Khẩn tiếp tục đếm đếm mà.

	Xung quanh hắc vụ bắt đầu tràn ngập, có yêu ma ở hắc vụ giữa ẩn dấu đứng lên ảnh, chúng nó tựa như núp trong bóng tối độc xà, chuẩn bị tùy thời nhi động.

	Nói xác thực, không có yêu ma tin tưởng nơi này chỉ tới một vị người gác đêm, này là chuyện không thể nào.

	Tựa như hai trường học nói xong sau khi tan học ở nào đó chỗ nào đó phương kiền nhất giá, kết quả một bên tới mấy chục, bên kia chỉ tới một cái, còn mẹ nó có chút nương!

	Hợp lý sao! ?

	"35, 36, 37."

	"Đát —— "

	Dù long xà cuối cùng đánh một xuống mặt đất.

	Quý Đức Khẩn tự lẩm bẩm nói: "Đủ rồi sao?"

	Tổng cộng tới ba mươi bảy con yêu ma, trong đó, có gần hai mươi con đại yêu, còn dư lại cũng đều là cấp bốn yêu ma!

	Mà ở gần đây hai mươi con đại yêu trong, lục giai yêu ma tổng cộng có bốn con.

	Bốn con đã hình thành [ vực ] đại yêu!

	Lúc trước Tiên Hoa sơn chi chiến, cũng bất quá vẻn vẹn tới hai con mà thôi!

	Này sợ là Giang Chiết-Hỗ địa khu yêu ma trong tổ chức đại yêu dốc toàn bộ lực lượng đi?

	Xung quanh hắc vụ càng ngày càng nồng đậm, đây là trong đó một con yêu ma [ vực ], lấy nó làm trung tâm, đem hắn hắn tất cả yêu ma vị trí đều cho ẩn nấp lên, làm cho không người nào có thể tiến hành định vị.

	Chúng nó đang do dự, là bởi vì chỉ thấy Quý Đức Khẩn một người, cảm giác rất không hợp lý, ngược lại có chút hoảng.

	Nhưng chúng nó do dự không được bao lâu.

	Bởi vì phong ấn buông lỏng thời gian rất ngắn, chúng nó nhất thiết phải mau chóng mới được.

	"Tới không ít nha." Quý Đức Khẩn nhẹ giọng nói.

	"Cũng tốt, cứ như vậy, trong khoảng thời gian này ngược lại có thể an bình không ít."

	Quý Đức Khẩn giơ tay lên giữa dù long xà, trên mặt đất vẽ một cái tuyến.

	—— vượt tuyến người chết!

	Cùng hắn năm đó đối phó Sứ Đồ tổ chức lúc một dạng.

	Nhưng hắn rất nhanh thì hơi nhíu mày một cái, Sứ Đồ tổ chức là nhân loại, cho nên chỉ cần không vượt tuyến, hắn sẽ lưu lại một cái mạng, tỷ như may mắn sống sót con rối sư Rudolph.

	Thời khắc mấu chốt xoắn một sóng!

	Mà bây giờ đâu? Đối phương lại là yêu ma, ra vẻ không thể ngang nhau đối đãi mới đúng.

	Cho nên, hắn đi về phía trước một bước, nhón chân lên —— đem mình ở trong bùn đất vẽ ra tuyến cho lau. . .

	"Tới đều tới, liền đều chớ."

	. . .

	Đều! Đừng! Đi!!

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, ngày hôm nay còn là canh ba! ) 