 114, [ quả báo ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2138 chữ 2018. 05. 27 00:01 

	Đêm khuya, Ô Thành, hạ kim thôn.

	Kim lão đầu thực sự mất ngủ.

	Đã nhiều năm như vậy, hắn đều có chút nhớ không rõ bản thân giết chết người kia là kia một năm.

	Đúng vậy, người là một loại rất dễ quên sinh vật, ngay từ đầu khả năng liên sát người mỗi một cái chi tiết đều nhớ thanh thanh sở sở, mỗi một ngày đều trôi qua nơm nớp lo sợ, có thể thời gian lâu dài, từ từ thực sự sẽ không hề coi ra gì.

	Nhân loại kỳ thực rất am hiểu bản thân thoải mái cùng bản thân thôi miên, từ từ, hắn đều nhanh muốn quên trần nhà trong có một thi hài.

	Hơn nữa còn là một bị hắn phanh thây thi hài!

	Thế nhưng, ngày hôm nay hắn bị bản thân tiểu tôn tử cho "Nhắc nhở".

	Kim lão hán cũng không cảm thấy trên cái thế giới này tồn tại gì đó yêu ma quỷ quái.

	Bởi vì hắn cảm giác mình còn chưa phải là sống được thật tốt?

	Hắn thậm chí không cảm giác mình là một người xấu, hơn nữa chuyên chú với làm một cái hiền hòa gia gia.

	Hắn vậy khả ái tiểu tôn tử cũng không biết, gia gia vậy một đôi luôn bóp hắn khuôn mặt nhỏ nhắn thô ráp bàn tay to, đã từng dính qua không ít máu tươi.

	Về phần tiểu tôn tử đến tột cùng có thấy hay không gì đó đồ đạc, chỉ có tiểu tôn tử bản thân rõ ràng.

	Kim lão hán dù sao là cảm thấy tiểu tôn tử chỉ là đơn thuần đang nói trên trần nhà quạt điện.

	Thế nhưng, hắn chính là mất ngủ, hắn hết lần này tới lần khác liền mất ngủ.

	Hắn vừa nhắm mắt con ngươi, từng màn liền ở trong óc của hắn đảo quanh.

	Hắn vốn có đã "Quên", có thể đêm nay làm thế nào cũng lái đi không được.

	Giống như Mộng Yểm!

	Đi uống hơn phân nửa chén nước nóng sau, Kim lão hán một lần nữa nằm trở về trên giường, hắn nghĩ thử tiếp tục ngủ.

	Nếu là lấy hướng, tiếp qua hai ba giờ đồng hồ, hắn đều nên tỉnh ngủ.

	Lớn tuổi, ngủ được sớm, thức dậy cũng sớm, ngủ không lâu sau à.

	Đối với một cái lão nhân gia tới nói, hắn hiện tại thật sự có chút gian nan, thân thể có chút ăn không tiêu.

	Người lớn tuổi sau đó, cho dù là tắm lúc té một cái, khả năng đều sẽ dẫn phát đại sự.

	Hơn nữa Kim lão hán bắt đầu càng nghĩ càng nhiều, càng nghĩ càng nhiều.

	Không nói khác, bây giờ Ô Thành, trong thành ở giải toả di dời, một ít cũ khu phố đều hủy đi, mà không ít ở nông thôn cũng lục tục hoàn thành cũ thôn cải tạo.

	Hạ kim thôn loại này chậm chạp còn không có cũ thôn cải tạo đều đã tương đối hiếm thấy, nhưng mấy năm này nhất định sẽ bắt đầu làm.

	Đến lúc đó làm sao bây giờ?

	Kim lão hán ngủ không được, một bên là bởi vì Mộng Yểm, một bên là bởi vì sầu muộn. Mà Kim lão hán cũng không biết, ở hắn phòng ở bên ngoài, cũng có người ở sầu muộn.

	"Ta đi! Lão nhân này làm sao còn chưa ngủ?" Lộ Nhất Bạch núp trong bóng tối, ở trong lòng đạo.

	Bằng vào hắn cảm ứng lực, hắn có thể cảm ứng được trong phòng chính là một cái lão nhân, dù cho không phải lão nhân, cũng nhất định là cái "Thận hư công tử" .

	Bởi vì hắn cảm ứng được, bên trong người này sinh mệnh lực cũng không phải rất cường. Mặc dù không có thấu coi mắt, nhưng thần thức của hắn đã rất mạnh.

	Đây cũng là hắn tương đối phiền não địa phương.

	Hắn cảm ứng được trong phòng quỷ khí. Rất nhạt, thực sự rất nhạt, dường như con này quỷ xung quanh bị gì đó đồ đạc ngăn chặn, chặn được nghiêm nghiêm thật thật, chưa từng ít nhiều quỷ khí tiết lộ đi ra.

	Lộ Nhất Bạch thậm chí hoài nghi con này quỷ quái đã sản sinh đã lâu, sở dĩ trước đây cảm giác không đến, mà bây giờ cảm giác được, nguyên nhân có hai: Đầu tiên là quỷ quái bản thân đang thay đổi cường, quỷ khí càng ngày càng nồng đậm. Thứ hai lại là Lộ Nhất Bạch thần thức đang thay đổi cường, cảm giác càng ngày càng nhạy cảm.

	Có thể ngặt nỗi bên trong hộ gia đình rất có thể là cái cúi xuống lão hĩ lão nhân gia, con mẹ nó còn là một yêu thức đêm lão nhân!

	Ta cũng không thể trực tiếp đánh ngất hắn hoặc là dùng Hồn Đinh ghim ngất hắn, sau đó sẽ đi giải quyết quỷ quái đi?

	Ngược lại không phải là nói sợ bị người giả bị đụng, dù sao hắn thần không biết quỷ không hay, chủ yếu là sợ bản thân hạ thủ không cái nặng nhẹ. . .

	Đại gia a! Đợi chút trong thôn gà đều nên gọi, ngươi làm sao còn chưa ngủ đâu?

	Chỉ cần hắn ngủ, Lộ Nhất Bạch liền có thể dựa vào một ít đặc thù biện pháp, khiến cho hắn tiến vào tương đối sâu độ giấc ngủ, trong thời gian ngắn tỉnh không đến.

	Sẽ không thật là một "Thận hư công tử" đi? Hơn nửa đêm vẫn còn làm xấu hổ thẹn thùng chuyện?

	May mà chính là, quỷ quái dường như thực sự bị ngăn chặn, tạm thời vẫn là ra không được.

	Nói cho cùng quỷ quái là năng lượng thể, hắn công kích thủ đoạn cũng nhiều vì là nhằm vào linh hồn, mà cũng không phải là thân thể cùng thực vật.

	Cũng không phải nói nó không cách nào đối với thân thể cùng thực vật tạo thành thương tổn, chẳng qua là phương diện này năng lực tương đối thấp mà thôi, cùng yêu ma là vừa vặn tương phản.

	Thế nhưng rất nhanh, Lộ Nhất Bạch liền cảm giác được rất một màn quỷ dị.

	Bên trong này không biết là cụ ông vẫn là thận hư công tử gia hỏa, từ trên giường lên, chậm rãi hướng quỷ quái tới gần.

	Sau đó, hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng ở quỷ quái đang phía dưới, đứng đầy lâu đã lâu.

	"Đậu má! Hắn chẳng lẽ biết nơi đó có quỷ quái?" Lộ Nhất Bạch có chút không nghĩ ra.

	Kế tiếp, hắn liền nghe được "Bành ——" được một tiếng, dường như đập phải gì đó.

	"Ni mã!" Lộ Nhất Bạch mắng một tiếng, tốc độ cao hướng phòng ở phóng đi.

	Hắn không biết bên trong chuyện gì xảy ra, nhưng nguyên bản bị chận thật tốt quỷ khí. . .

	Trắc lọt!

	. . .

	. . .

	Kim lão đầu cũng không biết sợi gân nào giật giật, có lẽ là tâm lý áp lực thực sự quá lớn, hắn tìm một cây cây gậy trúc, dùng sức gõ hướng về phía giắt quạt điện.

	Nếu như không phải này chỉ có ba mảnh phiến lá quạt điện, hắn có lẽ ngày hôm nay sẽ không như vậy dày vò thống khổ.

	Đúng vậy, hắn chính là nghĩ như vậy. Ta thống khổ không phải là bởi vì ta giết người, là bởi vì này phá bức quạt điện.

	Mãnh liệt đánh thanh, đương nhiên không có đem quạt điện trực tiếp gõ hủy, nói cho cùng hắn chỉ là cái tao lão đầu tử, khí lực không lớn như vậy.

	Thế nhưng, vốn có treo được nghiêm nghiêm thật thật quạt điện, có một góc rớt xuống, cùng trần nhà nối tiếp chỗ mất tích một miếng nhỏ, cũng bởi vậy lột xuống một bộ phận xi măng cùng nước sơn khối.

	Thật chỉ là phá một miếng nhỏ mà thôi, nhưng thực sự cũng đủ quỷ khí tiết lộ.

	Tựa như các ngươi bạn gái, chỉ cần phá một tiểu cái động, rất nhanh thì sẽ hoàn toàn bay hơi.

	Đợi được Lộ Nhất Bạch chạy ào gian phòng lúc, tiết lộ ra ngoài quỷ khí đã bao phủ ở kim lão đầu toàn thân cao thấp.

	Quỷ khí không nhiều lắm, phần lớn vẫn còn trần nhà trong phong tỏa đâu, không có cách nào khác nhanh như vậy toàn bộ trốn tới.

	Nhưng như thế một chút quỷ khí, đối với một cái cúi xuống lão hĩ lão nhân mà nói, đã là trí mạng độc dược!

	Hắn hai mắt trợn to, trong miệng nói lẩm bẩm, là Ô Thành Phương Ngôn, đại thể rồi hãy nói "Xin lỗi, ta không nên giết ngươi, ta không nên giết ngươi, buông tha ta. . ."

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Này mẹ nó là kia vừa ra?

	Thoáng cái hắn liền hiểu thành gì đó lão nhân này sẽ ở quỷ quái phía dưới đứng đã lâu như vậy.

	Cảm tình này hóa ra quỷ quái thi thể, là đích thân hắn giấu vậy a!

	Đây coi như là "Quả báo" sao? Coi như là báo ứng sao?

	Có lẽ tính đi.

	Hắn không khỏi nhớ tới rất nhiều "Quả báo" chân thực thí dụ, khiến cho hắn tương đối khắc sâu ấn tượng chính là RB (Nhật) 10 tuổi "Tứ Điều Thiên Hoàng" .

	Này mười tuổi xưng hào cùng mạt trượt một dạng Thiên hoàng, đặc biệt tưởng nhớ xem cung nữ ngã sấp xuống hình dạng, liền thích xem các nàng rơi mặt mũi bầm dập bể đầu chảy máu. Hắn cố ý lại đi hành lang sàn nhà gắn rất nhiều bột tan, kết quả bản thân té, đụng đầu bộ, một tháng chín moá, không trừng trị bỏ mình. . .

	Hiện tại, lão nhân này cũng là ở tìm đường chết a!

	Rất rõ ràng, mặc dù chỉ là số ít quỷ khí, nhưng thật là không cứu.

	Lộ Nhất Bạch thời khắc này tâm tình nhưng thật ra là tương đối phức tạp, nhưng hiện thực trạng huống lại không được phép hắn đi nghĩ quá nhiều.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía bị đập xấu quạt điện, còn có trần nhà trong. . . Không ngừng lắc lư ra bên ngoài mạo quỷ quái!

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. ) 