 Chương 289: [ bất quá chỉ là quy định phạm vi hoạt động ]

	Ô Thành, dù sư tử phong ấn không gian bên trong.

	Lộ Nhất Bạch nhìn quỷ quái, nói: "Ngươi rút gân nột?"

	Quỷ quái ngẩn ra một chút, từ trong ký ức rút ra thân tới, bị Lộ Nhất Bạch hỏi có chút mộng.

	Lộ Nhất Bạch thấy nó mặt mê mang, vì vậy chỉ chỉ nó tay phải ngón út nói: "Từ mới vừa bắt đầu, ngươi ngón út vẫn ở giật giật a!"

	Quỷ quái cúi đầu nhìn một chút bản thân ngón út, quả nhiên một mực động. . .

	Nó vừa mới hồi ức tới mình cùng lão già kia ở không biết bao nhiêu năm trước lôi cái câu. . . Ngón út trong nháy mắt liền không dừng lại được, bản năng câu tới câu dẫn.

	"Ngươi không sao chứ?" Lộ Nhất Bạch hỏi. Tuy rằng hắn cũng không nghĩ ra, đều biến thành quỷ quái, làm sao đặc biệt còn có thể rút gân đâu?

	"Mắc mớ gì tới ngươi?" Quỷ quái trước sau như một bất cận nhân tình nói.

	"Chết ngạo kiều." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nôn cái rãnh nói.

	Hắn có chút không yên lòng lại nhìn quỷ quái liếc mắt, nói: "Ta đây có thể đi a!"

	"Mau cút mau cút." Quỷ quái không nhịn được nói.

	Lộ Nhất Bạch ngược lại cũng sẽ không tức giận, trực tiếp phủi mông một cái rời đi.

	Ở hắn đi rồi, toàn bộ phong ấn không gian bên trong, lại lần nữa chỉ còn lại có quỷ quái cô linh linh ngồi ở trung ương.

	Năm đầu màu vàng kim xiềng xích buộc chặt ở trên người của nó, đem nó vây ở nơi này.

	Có lẽ là trước đây, Lộ Nhất Bạch đã cảm thấy này phong ấn rất quỷ dị.

	Thoạt nhìn dường như rất ngưu bức, ngay cả cường đại như vậy quỷ quái đều có thể bị trấn áp gắt gao, hẳn phải là một cái cực kỳ cao cấp phong ấn mới đúng.

	Có thể hết lần này tới lần khác chính là như vậy phong ấn, cư nhiên sẽ có một cái tiểu lỗ thủng, có thể cho quỷ quái tiểu phân thân đi ra hít thở không khí.

	Này hợp lý sao?

	Có thể hay không. . . Quá nhân tính hóa điểm?

	Các ngươi lần đầu tiên thấy quỷ quái đi ra thông khí nội dung lúc, sẽ không có cảm thấy đó là một đặc biệt lợi hại phục bút sao?

	Dù sao Lộ Nhất Bạch là một não đường về tương đối lệch người, cho nên hắn nhạy cảm phát hiện này không đúng địa phương.

	Lại đến sau, hắn biết được quỷ quái cũng là người gác đêm, biết được nó cùng lão gay đầu là quen biết đã lâu, càng phát giác này phong ấn có cổ quái.

	Phong ấn. . . Tựa hồ không phải vì trấn áp nó.

	Rõ ràng không vâng!

	Nhưng này cái phong ấn rốt cuộc là làm gì dùng, có lẽ chỉ có quỷ quái cùng lão gay đầu tự mình biết.

	Lộ Nhất Bạch đi rồi, quỷ quái như trước có chút thất thần.

	Chuyện cũ cũng không như khói, nó cũng sẽ ở vừa đúng lúc từ trong đầu của ngươi nhô ra.

	Năm tháng rất dài giữa từng màn ở nó trong đầu hiện ra, cuối cùng, nó đưa mắt rơi vào năm đầu màu vàng kim trên ống khóa, rơi vào này cường đại phong ấn trên.

	Theo lý thuyết, ví như một người bị mấy cái vòng trang sức buộc lại thật nhiều năm, nhìn về phía chúng nó lúc, ánh mắt hẳn phải là có chứa oán niệm.

	Thế nhưng quỷ quái cũng không có.

	"Cứ như vậy sống tạm, tuy rằng buồn chán chút, nhưng là còn rất tốt." Nó tự lẩm bẩm.

	Cái kia dị dạng tiểu long xà đều đã chết, dù sao cũng phải có người cùng lão già kia không phải? Ai bảo hắn đặc biệt như thế có thể sống?

	Đây không phải là phong ấn, mà là quy định phạm vi hoạt động.

	Đây vốn chính là nó lựa chọn của mình.

	Vì. . . Để cho mình sống càng lâu chút.

	Cho dù là như vậy sống tạm!

	"Cái cc! Thực sự là nợ ngươi!" Nó đột nhiên mắng.

	Một lát sau, quỷ quái cúi đầu nhìn một chút bản thân ngón út, nhẹ giọng nói:

	"Cũng không có biện pháp, nói cho cùng kéo qua câu a."

	. . .

	. . .

	Rời khỏi phong ấn không gian sau, Lộ Nhất Bạch sẽ cầm dù sư tử cùng dù mèo lên lầu.

	Cùng quỷ quái hàn huyên sau khi, hắn mới phát hiện bản thân không ngờ lại như vậy ỷ lại lão gay đầu, nhưng vẫn cho là mình cũng không có cảm giác được điểm này.

	"Nhà có một lão, như có một bảo, thật đúng là chuyện như vậy." Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm, tuy rằng cảm giác ngữ cảnh bất đại đối kính.

	Tuy rằng quỷ quái cũng không có báo cho biết Lộ Nhất Bạch Quý Đức Khẩn đến tột cùng đi làm nha, thế nhưng rất rõ ràng, hiện tại đều muốn dựa vào chính mình.

	Sau lưng chỗ dựa vững chắc đột nhiên chạy, mặc dù có điểm không có thói quen, nhưng lấy Lộ Nhất Bạch tính tình, ngược lại cũng không đến mức liền tâm hoảng hoảng.

	Hắn tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng hắn trong xương cốt thực sự đặc biệt mãng, không mang theo sợ!

	Hắn cùng với 《 thống kinh 》 nhất mạch mấy vị tổ sư gia đám, kỳ thực cũng không có gì đó khác biệt.

	"Lão gay đầu nếu không ở, vậy càng thêm muốn đem chuyện làm thật xinh đẹp!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Hắn hiện tại, có chút như là cái nóng lòng ở trưởng bối trước mặt biểu thị mình đã lớn lên hài tử.

	Đem đến lúc đó muốn khép lại hành lý toàn bộ thu thập thỏa đáng sau, Lộ Nhất Bạch đem tiểu đạo sĩ Thái Hư cùng Hàn San San cho kêu qua đây, nói: "Nếu như ta cùng Tiểu Thất ra cửa, Ô Thành liền giao cho hai ngươi."

	Thái Hư cùng Hàn San San dùng sức gật đầu.

	Bọn hắn còn nhỏ, thực lực cũng còn chưa đủ, còn chưa tới khiến cho bọn hắn xông ở phía trước lúc.

	Tuy rằng Ô Thành có câm điếc lão nhân chiếu khán, nhưng hắn nói cho cùng niên kỷ quá lớn, có thể không động võ cũng đừng động võ, thương thân thể.

	Từ hai cái tiểu tử chiếu khán, thích hợp nhất bất quá.

	Về phần Hắc béo hay là muốn khép lại, hãy cùng đan lưới bơi một dạng, ra cửa đánh nhau làm sao có thể không mang theo sủng vật đâu?

	Hơn nữa từ thực lực bị Chu Nhị phản siêu sau, Hắc béo liền trở nên có chút mẫn cảm. Nói xác thực, mèo vốn chính là tương đối nhạy cảm sinh vật.

	Có câu gọi: Hòa thượng mò, ta tìm tòi không được?

	Ở Hắc béo nơi này chính là: Chu Nhị có thể đi, ta không thể đi?

	Không mang theo trên nó lời nói, nó lòng tự trọng sẽ rất bị nhục.

	Tất cả chuẩn bị công tác đều đã làm tốt, hiện tại sẽ chờ tổ chức triệu hoán!

	Lần này hành động, là Phương Bắc bắt đầu trước, có thể nói là tin chiến thắng liên tục.

	Thủ tịch đại nhân một người một thương liền diệt một chỗ yêu ma tổ chức hang ổ, còn lại mấy vị thứ tịch mang đội, cũng ào ào đem yêu ma tổ chức mấy chỗ hang ổ cho đánh tan.

	Sĩ khí tăng vọt!

	Thế nhưng, càng như vậy, ngược lại càng cho trong lòng có giới hạn mọi người một loại sơn vũ dục lai cảm giác.

	Quá yếu.

	Yêu ma tổ chức trú đóng ở Phương Bắc thực lực, quá yếu!

	Người gác đêm tổ chức đối với yêu ma tổ chức tổng thể chiến lực là có tính toán, cảm giác không nên chỉ có như thế điểm mới đúng.

	Tuy nói hiện nay nắm giữ mấy chỗ hang ổ chắc chắn sẽ không là yêu ma tổ chức toàn bộ, nhưng Phương Bắc mỗi một chỗ hang ổ đều chỉ có như thế chút thực lực, chẳng lẽ là trùng hợp sao?

	Như nếu không phải. . . Như vậy phía nam sẽ tương đối vướng tay chân.

	Hơn nữa chung quy cảm giác yêu ma tổ chức tựa hồ có mục đích riêng a!

	Thủ tịch đều đã ở Phương Bắc tăng tốc tiến độ, kế tiếp, hắn có lẽ sẽ đi về phía nam phương đuổi.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất rất rõ ràng, Giang Chiết-Hỗ địa khu đại yêu là bị lão gay đầu một lưới bắt hết trôi qua.

	Theo lý thuyết, nguyên bản Giang Chiết-Hỗ vùng đại yêu đã gần như với chết hết.

	Nhưng này không có nghĩa là yêu ma tổ chức không thể chuyển đi!

	Thời gian đã qua lâu như vậy, yêu ma tổ chức không có khả năng mặc kệ bên này mặc kệ.

	Chúng nó đối với bên này là có mưu đồ, tỷ như. . . Vậy mấy chỗ phong ấn!

	Từ Phương Bắc chiến báo có thể thấy được, yêu ma tổ chức nhất định có một nhóm lớn lực lượng bị điều đi phía nam, hơn nữa đúng lúc là ở người gác đêm tổ chức phản kích khi trước!

	Cũng chính vì nguyên nhân này, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất mới làm tốt tùy thời đi các nơi chuẩn bị tiếp viện.

	Chỉ là. . . Yêu ma tổ chức đến tột cùng là phải làm cái gì?

	. . . 