 Chương 295: [ người gác đêm thệ ngôn ](tất xem, đừng nhảy đặt)

### Mấy câu thề mình cũng chả hiểu

	Hiện tại đã cuối thu, mùa đông buông xuống.

	Buổi tối cơn gió thổi qua, Lộ Nhất Bạch cảm giác được một trận lạnh lẽo.

	Theo lý thuyết, lấy hắn vậy biến thái vậy thể chất, căn bản là không thể nào biết cảm thấy lạnh lẽo, nhưng hắn lại vẫn là không nhịn được đánh cái giật mình.

	Ở mấy phút đồng hồ trước, hắn thu được Chu Nhị gởi tới thông tin, nội dung chỉ có ba chữ: Hành động.

	Lúc trước vẫn còn trốn trốn tránh tránh chờ đợi Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất chi viện, sau một khắc liền bắt đầu hành động, trong đó tất nhiên là có nguyên nhân.

	Kỳ thực nguyên nhân cụ thể Lộ Nhất Bạch cũng đại thể có thể đoán được, bởi vì người gác đêm tổ chức xác thực rất nhiều lúc sẽ có chút bị động.

	Nhưng hắn tưởng tượng không xuất hiện ở sẽ là như thế nào trạng huống.

	"Tiểu Thất, đi bên này!" Lộ Nhất Bạch cảm giác một chút xung quanh địa hình sau, đối với Lâm Tiểu Thất nói.

	Sẽ phải tới! Sẽ phải tới!

	Nhị cẩu tử cùng sỏa đại cá nhất định phải kiên quyết a!

	. . .

	. . .

	Trong rừng rậm, tình hình chiến đấu thảm liệt.

	Tuần tra trong đội đội viên một người tiếp một người ngã xuống, tới nay mới thôi, cái quái vật này đều là không bị thương chút nào!

	Này từ mấy cổ yêu ma hài cốt chắp vá lên quái vật thật sự là quá cường đại, hoặc là nói là một con kia yêu ma chân trái quá cường đại!

	Linh kiếm hàn mang lưu lại ấn ký liền dính bám vào trên chân trái, rất rõ ràng, chính là nó một cước đạp gảy hàn mang.

	Ở quá trình chiến đấu giữa, Trần Định Căn cũng không có ở cái quái vật này trên người cảm giác được bất kỳ huyết mạch lực lượng.

	Yêu ma cùng người gác đêm bất đồng, yêu ma là dựa vào huyết mạch lực lượng tu hành, đây cũng là chúng nó thực lực cường đại bản nguyên.

	Cái quái vật này trên người không có được huyết mạch lực lượng, đại biểu cho nó tương đương với là một cái "Trống rỗng" !

	Không có gì bất ngờ xảy ra, vậy một cái yêu ma chân trái rất khả năng trải qua đặc thù xử lý, bên trong ngay cả một giọt yêu huyết cũng không có!

	Không có được yêu huyết đều còn có như vậy lực lượng đáng sợ, con yêu ma này sinh tiền rốt cuộc là gì đó thực lực?

	Chủ yếu nhất là. . . Điều khiển người đến tột cùng núp ở chỗ nào?

	Cái quái vật này chẳng qua là cái vật chết, nó tựa như một chắp vá lung tung lên con rối. Kỳ thực chỉ cần tìm được núp trong bóng tối điều khiển người hơn nữa đem hắn đánh chết, như vậy tất cả vấn đề liền cũng phải đến giải quyết.

	Dưới loại tình huống này, Chu Nhị liền phá lệ tưởng niệm Lộ Nhất Bạch.

	Trong đám người, là thuộc hắn ở thần thức phương diện mạnh nhất.

	Nhắc tới cũng là kỳ quái, Lộ Nhất Bạch ở thần thức phương diện tu luyện đã không phải là thiên phú dị bẩm có thể hình dung, có thể nói là phi thường biến thái.

	Thần thức tu luyện độ khó rất lớn, rất nhiều người khả năng thực lực đạt tới ngũ giai, nhưng thần thức nhưng không có đuổi kịp, nơi nào sẽ giống như Lộ Nhất Bạch như vậy, không hiểu ra sao liền trực tiếp đột phá đến thất giai!

	Hơn nữa lấy hắn bây giờ trạng huống đến xem, thần thức của hắn tu vi mỗi ngày đều đang nhanh chóng tiến bộ.

	Nói xong luyện thể lưu đâu?

	Ngươi làm sao chơi nổi lên linh thịt hợp nhất?

	Chỉ tiếc bây giờ không phải là nghiên cứu cái này lúc.

	"Bành ——!" Một thân ảnh bị quái vật trực tiếp đụng bay ra ngoài.

	"Trần Thanh Khâu!" Chu Nhị nhịn không được hét lớn.

	Đạo này bị đánh bay bóng người chính là tuần tra đội đội phó, danh hiệu [ Truy Phong ] Trần Thanh Khâu.

	Hắn là tuần tra trong đội trừ Chu Nhị ở ngoài người mạnh nhất, thực lực ở ngũ giai người gác đêm giữa đều coi như là người nổi bật.

	Chủ yếu nhất là, hắn là một vị rất ưu tú trợ thủ. Lấy Chu Nhị tính tình, rất nhiều rườm rà sự tình cùng chi tiết căn bản là chú ý không đến, mà Trần Thanh Khâu có thể.

	Hắn tướng mạo rất thanh tú, có đôi khi cho người ta một loại "Mặt trắng nhỏ", "Nữ sinh tướng" cảm giác, trên thực tế hắn rất nhiều thời gian có lẽ so với các cô nương còn nhỏ hơn nị.

	Giả như không có Trần Thanh Khâu ở một bên hiệp trợ, quỷ biết từ Chu Nhị lãnh đạo tuần tra đội sẽ loạn thành cái dạng gì.

	Ngươi có thể tưởng tượng một cái Husky mang đội tác chiến sao? Ngươi não bổ một chút Pokémon hoặc là chữ số bảo bối đại chiến lúc, người lãnh đạo là một con hắc hắc, sẽ sẽ không cảm thấy có chút đập nát họa phong?

	Liền phía dưới đội viên có đôi khi đều sẽ nói đùa nói: "Đội chúng ta dài là dựa vào [ hai trần ] giành chính quyền."

	Cái gọi là [ hai trần ], chính là Trần Định Căn cùng Trần Thanh Khâu.

	Có một lần đội viên âm thầm đang nói này câu nói đùa, vừa vặn còn bị Chu Nhị nghe được, Chu Nhị cũng không giận, ngược lại tà mị cuồng quyến cười cười, tâm Ritter đừng mỹ tư tư, bởi vì đây là sự thực không sai a!

	Mà bây giờ, Chu Nhị phụ tá đắc lực, tuần tra đội đội phó Trần Thanh Khâu ở bay rớt ra ngoài sau, bị truy kích quái vật một cước đạp gảy hắn đùi phải.

	Cốt liệt thanh âm khiến cho người ta nghe liền không nhịn được thân thể run lên, mà hắn lại gắt gao bắt được quái vật chân trái.

	Hắn vậy tấm vốn là rất trắng nộn gương mặt lúc này đã không có gì đó huyết sắc, một mảnh tái nhợt. Đau đớn kịch liệt khiến cho hắn giọng nói đều là run rẩy, nhưng ở dụng hết toàn lực gào thét gì đó:

	"[ lồng lộng lớn Nhậm, tối nay vì thủy. Ngô mệnh không thọ, này thề Vị Ương! ] "

	Này là người gác đêm thệ ngôn trong câu nói đầu tiên, mỗi một cái người gác đêm đều sẽ cõng lời nói.

	Dưới trong nháy mắt, hắn trực tiếp thi triển bạo thể, đem trong cơ thể người gác đêm sức mạnh trực tiếp nổ lên, đánh phía cái quái vật này.

	Ở bạo thể mà chết khi trước, hắn con mắt còn vẫn nhìn Chu Nhị phương hướng, đáy mắt trong có chứa tiếc nuối.

	"Đội trưởng, kế tiếp ta không có cách nào khác giúp ngươi."

	Bạo thể mà sinh ra mãnh liệt dao động Năng Lượng trong nháy mắt khiến cho quái vật cũng không nhịn được không ngừng rút lui, trên người xuất hiện tinh mịn vết thương.

	Trần Thanh Khâu chỗ đọc người gác đêm thệ ngôn câu nói đầu tiên, dường như cũng còn ở trên không khí trong lúc quanh quẩn.

	Không biết là ai tiếp câu tiếp theo nói, sau đó trực tiếp đánh về phía con quái vật này, đồng dạng tuyển chọn bạo thể.

	"[ từ từ phong tự, cũng từ mả bị lấp. Đồng đội đồng tâm, nãi trú Sóc Phương! ] "

	Bạo liệt năng lượng khiến cho quái vật trong nháy mắt đã bị đánh trở tay không kịp, trong khoảng thời gian ngắn đều không thể phản ứng kịp.

	Tuần tra đội không ít đội viên qua lại liếc mắt nhìn nhau, sau đó ào ào cố sức gật đầu.

	Hẳn phải chết chi chiến, sẽ chết có giá trị!

	Một cái, hai cái, ba cái. . .

	Bọn hắn hô lớn một câu câu người gác đêm thệ ngôn, tre già măng mọc!

	Trên hoàng tuyền lộ, chí ít mọi người cũng sẽ không tịch mịch!

	"[ há lại viết không miện, khắc chuyên cần với tư. Há lại viết không quang vinh, vì nước canh gác! ] "

	Thứ ba thành viên bạo thể, hắn là niên kỷ một cái nhỏ nhất, đặc biệt yêu ăn đồ ngọt.

	. . .

	"[ Thanh Sương sáng quắc, như ngô đêm vệ. Chúc này trời cao, hổ tỳ phòng thủ thành phố! ] "

	Thứ tư thành viên bạo thể, hắn là một lớn giọng, còn là đồng la tảng, hát Gothic đừng chạy điều, mọi người bình thường luôn chê bỏ hắn ầm ĩ, lúc này kêu cũng nhất lớn tiếng.

	. . .

	"[ túc muội nghèo xơ xác, mỏng ngự Hiểm Doãn. Úc tai đội mạnh, như diễm như quang! ] "

	Thứ năm thành viên bạo thể, nữ thành viên, tuần tra trong đội nữ hán tử, tất cả mọi người gọi như vậy nàng, trên thực tế len lén đều đang chiếu cố nàng.

	. . .

	"[ sừng dài chấp làm, hộ tí vạn dân. Úc tai lớn hành trình, lấy khuông trên bang! ] "

	Thứ sáu thành viên bạo thể, hắn là mọi người trong ngày thường kêu người nhát gan, mỗi lần bị thương này sẽ khóc, một bên bạo khóc một bên tiếp tục cùng các yêu ma tác chiến.

	. . .

	Một người tiếp một người bạo thể, một người tiếp một người ngã xuống.

	Bọn hắn ngay cả một hoàn chỉnh thi thể đều không chuẩn bị lưu lại.

	Tuần tra đội thặng dư thành viên trừ ra Chu Nhị còn dư lại tám người, bọn hắn ào ào không cần mệnh vậy đánh về phía quái vật, sau đó gắt gao đọng ở trên người của nó, tuyển chọn bạo thể.

	Tám người cùng nhau dùng lớn nhất thanh âm, hô lên người gác đêm thệ ngôn một câu cuối cùng.

	Thanh âm xông thẳng lên trời, kinh sợ trời đất!

	Dường như đem người gác đêm ý chí đi thẳng tới trời nghe!

	"[ phụng ngô thân tên, trong lúc lớn Nhậm. Ngô mệnh không thọ, này thề Vị Ương! ! ! ! ] "

	. . .

	(ps: Đẩy sách, hắc xe 《 tiền dò xét Ngô kiền 》, đây là một cái rất chăm chỉ tác giả, trước đây cũng là viết vui chơi giải trí văn, theo ta một dạng chuyển hình. )

	(ps2: Này chương viết xong sau, lăng lăng nhìn nhiều lần, tâm tình có chút phức tạp. ) 