 060, [ quỷ dị yêu hạch ]

	Đợi được Lộ Nhất Bạch từ trên giường khoan thai tỉnh lại lúc, đã là xế chiều.

	Hắn hiện tại trôi qua đều là ngày đêm điên đảo sinh hoạt, trời sáng mau quá mới ngủ giác, sau đó buổi chiều mới rời giường.

	Người khác lúc ăn cơm tối, hắn sợ là mới ở ăn điểm tâm.

	Ở trong phòng vệ sinh đơn giản rửa mặt một chút sau, Lộ Nhất Bạch một bên dùng khăn mặt xoa tóc còn ướt, một bên đi tới phòng khách.

	Sau đó, hắn liền thấy nằm trên ghế sa lon đang ngủ say Lâm Tiểu Thất.

	Phòng khách rèm cửa sổ cũng không có kéo lên, ánh mặt trời tùy ý chiếu vào nàng mặt cười trên, nàng ngủ được rất trầm, dường như có chút uể oải, trên mặt còn có hai đạo nhỏ bụi, góc áo cũng có chút bẩn, cũng không biết tối hôm qua đi nơi nào da.

	Ngược lại là hai tay của nàng cầm lấy một khối màu đen tinh thạch, hộ được gắt gao, bảo bối vô cùng.

	Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua trên bàn trống rỗng giao hàng hộp, bị Lâm Tiểu Thất cho ăn sạch trơn.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng vẫn là trước sau như một lười biếng, không có đun nóng liền trực tiếp ăn. Sau đó có thể là quá uể oải, trực tiếp lười trở về phòng, ở trên ghế sa lon liền vù vù ngủ say.

	Lộ Nhất Bạch cũng hoài nghi, nàng đợi chút trên lỗ mũi có thể hay không cùng Anime nhân vật một dạng toát ra cái nhỏ bong bóng mũi. . .

	"Thực sự là không hề sinh hoạt tự gánh vác năng lực a!" Lộ lão bản ở trong lòng hít một tiếng, sau đó đi đem phòng khách rèm cửa sổ tấm vải kéo lên.

	Ôm chặt màu đen tinh thạch Lâm Tiểu Thất trở mình, uốn lượn bản thân có thể chơi năm lớn chân dài, cuộn mình ở trên ghế sa lon, tựa như ở lò lửa bên cạnh sưởi ấm tiểu mèo con.

	Lộ Nhất Bạch đi trong ngăn kéo lấy nửa túi sandwich bánh mì, sau đó đi ngã non nửa chén thuần sữa tươi, liền rón rén chuẩn bị trở về trong phòng, sợ quấy rầy đến nàng.

	Mở cửa phòng trước, hắn quay đầu lại lại nhìn Lâm Tiểu Thất liếc mắt, chỉ thấy nàng cái mũi nhỏ hơi cau, sau đó hút hút.

	Lộ Nhất Bạch cúi đầu nhìn một chút trong tay mở ra đóng gói túi sandwich, trong lòng mười nghìn đầu thảo nê mã bôn qua: "Này mẹ nó đều có thể nghe thấy được mùi?"

	Quả nhiên, hắn thấy Lâm Tiểu Thất còn buồn ngủ từ trên ghế salon ngồi dậy, ngắn tay vừa có chút trượt, lộ ra nàng một bên xương quai xanh.

	Nàng một bên hiện lên mơ hồ, vừa hướng Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản, chúng ta nói xong qua, không cho phép một người ăn mảnh!"

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng điên cuồng co quắp: ". . ."

	Được rồi, ngươi ngực to chân dài cái mông vểnh, ngươi nói cái gì chính là cái đó.

	Lâm Tiểu Thất từ trên ghế salon nhảy xuống tới, nào đó không thể miêu tả địa phương theo động tác của nàng khẽ run lên.

	Ngực khí bốn phía, khủng bố như vậy!

	Nàng trần cặp chân nhỏ, ba bước cũng làm hai bước chạy tới Dạ Y Y cửa gian phòng, gõ cửa phòng một cái nói: "Y Y, rời giường ăn điểm tâm a! Trời vẫn sáng, chúng ta sẽ đưa vào cho ngươi hắc."

	Dạ Y Y là chỉ dạ yêu, thủy cuối cùng vẫn là không cách nào trực diện ánh mặt trời.

	Chỉ bất quá Lâm Tiểu Thất bộ dáng như vậy, chân tướng là một cái mới vừa học được "Chia sẻ" cái này mỹ đức nhà trẻ người bạn nhỏ a.

	Lộ lão bản chỉ có thể ngoan ngoãn đi tới bánh mì cơ bên cạnh, vì một nhà ba người đun nóng sandwich, còn không quên bôi lên bơ lạc, hơn nữa vì mỗi người rót nửa chén thuần sữa tươi.

	Quán bar Đáp Án nguyên khí tràn đầy một ngày, cứ như vậy bắt đầu!

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án tới nên kinh doanh thời gian đặt, dùng dù sư tử uy no rồi Dạ Y Y sau, hầu gái nhỏ một bên anh anh anh được hưởng thụ trong cơ thể dư vị, một bên đạp nhẹ nhàng bước tiến xuống lầu thu thập quán bar.

	Nàng không nghĩ ở lầu hai ngây ngô quá lâu, bởi vì Lâm Tiểu Thất trong tay cấp năm đại yêu yêu hạch đối với nàng tạo thành mơ hồ uy áp.

	Yêu tộc gian chủng tộc áp chế thật sự là quá lợi hại, một viên yêu hạch cũng có thể làm cho Dạ Y Y loại này cấp thấp nhất dạ yêu cảm thấy không khỏe.

	Bất quá nhìn yêu hạch, Dạ Y Y cảm thấy trước nay chưa có cảm giác an toàn.

	Bởi vì chỉ có vượt qua cấp năm đại yêu mới có thể sản sinh yêu hạch, Tiểu Thất tỷ thực lực sợ là so với chính mình suy đoán còn còn mạnh hơn nhiều, loại này cấp trên có người bảo bọc cảm giác, hơn nữa còn là cực lớn cỡ ngực, để cho nàng cảm thấy đặc biệt thực tế.

	Dạ Y Y đi rồi, Lâm Tiểu Thất liền không hề cưỡng chế áp chế yêu hạch trong yêu khí.

	Lộ Nhất Bạch nhìn về phía này màu đen kết tinh, chỉ thấy mặt trên tản ra nhàn nhạt hắc quang, thoạt nhìn. . . Rất đắt tiền hình dạng.

	Đương nhiên, bên trong vậy mênh mông yêu khí hắn có thể rõ ràng cảm giác được.

	Rất cường, so với hắn đến nay mới thôi đụng phải tất cả yêu ma quỷ quái cộng lại còn mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

	Con này đại yêu sinh tiền nên là bực nào thực lực, hắn có chút não bổ không được.

	"Ngươi tối hôm qua không về nhà, cũng là bởi vì nó?" Lộ lão bản đối với nhà mình trợ thủ nói.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, nói: "Lão bản, đầu năm nay, yêu hạch vẫn còn thực sự không dễ kiếm."

	"Nó có tác dụng gì sao?" Lộ Nhất Bạch hiếu kỳ nói.

	Lâm Tiểu Thất ném ném yêu hạch, nói: "Đối với cái khác người gác đêm mà nói, yêu hạch không sai biệt lắm coi như là một bình tốc độ cao dược tề hồi mana."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, đại thể hiểu là cái gì cái ý tứ.

	Bên trong mênh mông yêu lực là có thể chuyển hóa hấp thu, trong quá trình chiến đấu, có thể làm một đạo con bài chưa lật thậm chí là đòn sát thủ.

	Bất quá yêu lực cùng người gác đêm sức mạnh vẫn là bất đồng, sợ là cũng sẽ lưu lại một chút tác dụng phụ.

	Hơn nữa hắn bén nhạy chú ý tới Lâm Tiểu Thất tìm từ, nàng nói là "Đối với cái khác người gác đêm mà nói", giải thích đối với chúng ta này nhất mạch, yêu hạch ý nghĩa cũng không giống nhau.

	"Lão bản, ngươi bây giờ đã đột phá đến cấp hai, tới có thể tu luyện thần thông cánh cửa. Chỉ bất quá bởi chúng ta luyện thể nhất mạch tương đối đặc thù, cho nên liền cần yêu hạch phụ trợ."

	Lộ Nhất Bạch nghe Lâm Tiểu Thất một lớn thông giảng giải, đại khái hiểu có ý gì.

	Thần thông phân hai loại, bản mạng thần thông cùng ngày mốt thần thông.

	Người trước là một người chuyên môn, phẩm cấp có cao hay không còn có chút đụng vận khí thành phần, người sau chính là có thể kháo tu luyện học tập.

	Chỉ là không có biện pháp, chúng ta là phế vật linh thể, vốn có ngay cả kích phát bản mạng thần thông tư cách đều không có được, khai phá không được bản thân tiềm năng.

	Khá tốt đoản mệnh tổ sư gia đám đủ vĩ đại, một cái so với một cái không sợ chết, vì vậy tìm được rồi như thế một cái cực kỳ điên cuồng phương pháp —— dùng yêu hạch trong yêu lực đi kích thích thân thể tiềm năng lấy kích phát bản mạng thần thông!

	Sau đó. . . Vĩ đại bọn hắn thì càng đoản mệnh.

	Chết một cái so với một cái sớm.

	Bất quá may mà, theo từng đời một nghiên cứu cùng khai phá, cho tới bây giờ, giai đoạn trước đã cơ bản hoàn thiện, không đến mức nói động bất động liền thương cân động cốt hoặc là giảm thọ.

	Tiền nhân toi mạng, hậu nhân hóng mát.

	Có chút thê lương. . .

	Tổ sư gia đám thật vĩ đại!

	"Lão bản, yêu hạch bên trong nói cho cùng yêu lực dâng trào, ngươi có thể trước thử thử thử một chút, đi vào một chút, không nên quá thâm nhập. . ." Lâm Tiểu Thất chỉ điểm.

	"Ta hiểu ta hiểu, trước cọ cọ, không đi vào." Lộ Nhất Bạch trả lời.

	Nói xong, hắn cầm yêu hạch, thử dùng thần trí của mình đi chỉ dẫn bên trong yêu lực.

	Hắn thật chỉ là ở ngoại vi thử một chút mà thôi.

	Thế nhưng rất nhanh, Lộ Nhất Bạch liền mạnh mở hai mắt ra, kinh hô nói:

	"Ngọa cái rãnh, nó hút ta!"

	. . .

	(phần 2. Cầu phiếu đề cử à ~) 