 Chương 243: [ một thoa mưa bụi Nhậm Bình Sinh ]

	Ô Thành nghĩa địa công cộng phụ cận một đầu đường cái trên, bốn phía yên tĩnh, không có cái gì người đi đường cùng xe cộ.

	Con đường này rất yên tĩnh mật, thậm chí vài ngọn đèn đèn đường đều đã không sáng, khiến cho hoàn cảnh chung quanh càng thêm âm u.

	Loại này hẻo lánh đoạn đường lái xe đi qua nói còn dễ nói một ít, nhưng ví như là lái xe hoặc là bước đi đi ngang qua, nhát gan người không chừng sẽ nhịn không được tăng tốc tốc độ.

	Lúc này, một cái tóc đều đã toàn bộ hoa râm lão nhân, cũng không biết từ nơi nào xông ra, giống như quỷ mỵ một dạng, ngăn ở thân xe khi trước.

	Trong tay hắn quải trượng có chút như là trúc trượng, chỉ bất quá cả vật thể đều là Hắc Ám sắc. Bắt tay chỗ hình dạng cũng có chút quỷ dị, hình thành một vòng trăng tàn vậy độ cong.

	Này căn quải trượng cứ như vậy có tiết tấu đập xe trước phủ, theo nó gõ, khiến cho bên trong xe hai con yêu ma nhịp tim đều lọt nửa nhịp!

	Này lão già kia là lúc nào xuất hiện! ?

	Chúng nó ngồi trên xe nói chuyện lúc căn bản cũng không có bất kỳ phát hiện!

	Gió nhẹ lướt qua, quát nổi lên lão nhân chỉ bạc.

	Hắn là Ô Thành nghĩa địa công cộng cùng với Ô Thành mộ trong mộ người thủ mộ, là một người câm.

	Thế nhưng trước khi về hưu, hắn cũng từng là một gã người gác đêm, hơn nữa dựa theo Quý Đức Khẩn cách nói, vị lão nhân này còn tưởng là qua vài năm thuộc hạ của hắn.

	"Đông. . . Đông. . . Đông. . ." Quải trượng đập.

	Sau đó, ở tiếp theo đánh lúc, lão nhân động tác cùng lúc trước không có gì khác nhau, hắn dường như cũng không có cố sức gõ, thậm chí quải trượng va chạm vào xe trước phủ lúc, âm hưởng cùng lúc trước cũng cũng giống như nhau. Nhưng mà, ở tiếp theo trong nháy mắt. . .

	—— chiếc này xe con bể thành hai nửa!

	Trên xe hai con yêu ma lúc này chỉ có một cái ý niệm: Chạy!

	Này lão già kia thoạt nhìn đều đã nửa đoạn thân thể xuống mồ, hắn đã gầy có chút xương bọc da, trên người cũng không có thiếu da đốm mồi. Thế nhưng bày ra thực lực, lại cũng đủ khiến cho chúng nó kiêng kỵ!

	Chúng nó chỉ là theo đuổi người, không phải đi tìm cái chết. Một cái không chú ý đuổi tới Ô Thành, chúng nó vốn là đang do dự có muốn hay không vội vàng chạy.

	Tòa thành thị này, tà môn rất a!

	Nhưng khi chúng nó muốn trốn lúc, lại phát hiện toàn thân đều không thể động đậy!

	Đúng vậy, trong ngày thường linh hoạt thân thể, lúc này cho dù là nhúc nhích ngón út đều cảm thấy cật lực!

	—— [ vực ]!

	Này thoạt nhìn tùy thời đều sẽ đứt hơi lão già kia, lại là lục giai trên!

	Làm sao có thể!

	Ô Thành tòa thành thị này thực sự cứ như vậy tà tính sao? Có như thế ngọa hổ tàng long?

	Con mẹ nó ngươi sau đó có phải hay không là còn muốn nhảy ra cái thất giai trên a?

	Câm điếc lão nhân chống quải trượng, chậm rãi đi về phía trước.

	Xe bị chia cắt thành hai nửa, trung gian trống đi một cái hành lang, hắn tại đây đầu quá đạo thượng chậm rãi đi tới, đi rất tập tễnh.

	Lớn tuổi, có đôi khi đi đứng thì không phải là rất linh hoạt.

	Không thể nhúc nhích hai con yêu ma cứ như vậy trơ mắt nhìn lão nhân hướng về chúng nó đi tới.

	Đi ngang qua chúng nó lúc, lão nhân không có dừng bước lại, hắn dường như chính là bình thường đi về phía trước đi, nhưng hai con yêu ma trước mắt đều thoáng qua một đạo ngân quang!

	Hai đạo màu bạc khổng lồ kiếm quang đột nhiên xuất hiện, trực tiếp chém đầu!

	Chúng nó thậm chí đều không nhìn thấy lão nhân động tác!

	—— chân chính tốc độ, là nhìn không thấy.

	Câm điếc lão nhân chống quải trượng tiếp tục đi về phía trước đi, bước chân như trước tập tễnh. Tay phải của hắn nắm quải trượng nhược điểm, tựa như nắm một thanh trường kiếm.

	Bây giờ quải trượng, là đã từng Ô Thành nhất kiếm sắc bén.

	Câm điếc lão nhân am hiểu nhất chính là rút kiếm thuật.

	Hắn vừa đi, trong miệng một bên phát ra mơ hồ không rõ thanh âm.

	Hắn nói không ra lời, chỉ có thể phát ra hàm hồ thanh âm, rất có tiết tấu, tựa như ở ngâm thơ.

	Hắn kỳ thực chính là ở niệm thơ, tựa như là nhớ lại lúc còn trẻ năm tháng, khi đó hắn vẫn khiến cho Quý Đức Khẩn nhức đầu nhất bất hảo thuộc hạ.

	Như trúc trượng vậy quải trượng chống đất mặt, hắn có tiết tấu hừ hừ, niệm chỉ có bản thân nghe hiểu được thơ.

	Hắn kỳ thực niệm chính là:

	[ trúc trượng mũi nhọn giày nhẹ thắng ngựa, ai sợ?

	Một thoa mưa bụi Nhậm Bình Sinh. ]

	. . .

	Bất tri bất giác, cả đời này, thực sự đi mau xong a.

	. . .

	. . .

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	Lộ Nhất Bạch khẽ cau mày, sau đó rất nhanh thì thư giãn ra.

	Hắn vừa mới ở Ô Thành nghĩa địa công cộng phụ cận có cảm giác được yêu khí, thế nhưng rất nhanh, hắn lại cảm giác được một trận vô cùng sắc bén người gác đêm sức mạnh, này hai cổ yêu khí trong nháy mắt liền không còn sót lại chút gì.

	Này cỗ người gác đêm sức mạnh hắn cảm giác rất xa lạ.

	Nó quá lợi hại, tựa như một thanh thẳng tiến không lùi kiếm.

	Chu Nhị cũng là luyện kiếm, hắn lực lượng đồng dạng lợi hại, nhưng cùng so sánh, vẫn có chênh lệch.

	Dùng Chu Nhị mà nói nói, đó chính là: "Ta cùng với cường giả chân chính, chỉ có một chút một chút điểm chênh lệch!"

	Đương nhiên, hắn cũng vĩnh viễn có điểm này chênh lệch. . .

	Cỗ lực lượng này xuất hiện ở Ô Thành nghĩa địa công cộng phụ cận, Lộ Nhất Bạch tự nhiên có thể đoán ra là ở nghĩa địa công cộng trong thủ mộ lão nhân.

	Từ lâu tóc trắng xoá, vẫn còn có thể có như vậy kiếm ý, thực tại kinh người.

	Ở vừa mới trong nháy mắt đó, ngay cả tiểu đạo sĩ kiếm gỗ đào cũng không nhịn được hơi chấn động một chút, giống như có chiến ý, muốn cùng cái đó tranh phong.

	Hoàn toàn không biết tiểu đạo sĩ Thái Hư tức giận nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, nói: "Lộ tiền bối, ngươi lần sau cần kiếm lúc có thể hay không thông báo ta một tiếng? Vừa mới làm ta sợ giật giật. . ."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Mẹ nó, ngươi thần thức mình rác rưởi gì cũng không cảm giác được được chứ? Ngươi kiếm gỗ đào cùng chấn gì đó bổng một dạng chấn tới chấn đi, đóng lão tử đánh rắm?

	Cũng không thể nói ta tái rồi ngươi vài lần, ngươi đã cảm thấy mỗi lần lục ngươi đều là ta đi?

	Lộ lão bản cảm giác có chút khó chịu, chuẩn bị phạt hắn ngày mai không cho phép uống băng coca.

	Hắn đứng dậy, nhìn thoáng qua vẫn còn đang hôn mê trong trạng thái nam tử, nói: "Làm sao còn không có tỉnh? Thái Hư, San San, có phải hay không là hai ngươi hạ thủ quá nặng?"

	Thái Hư, Hàn San San: "? ? ?"

	Liên quan gì đến chúng ta, rõ ràng là đao và kiếm bản thân ra tay.

	Lộ Nhất Bạch đi tới, thử dùng trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực bổ dưỡng một chút người đàn ông này bị thương thân thể. Ở trị hết trong quá trình, hắn phát hiện người đàn ông này thương thế kỳ thực không phải đặc biệt nặng, chủ yếu thương thế chính là vậy đối với xấu hề hề cánh.

	Thế nhưng, hắn sinh mệnh lực tiêu hao rất nghiêm trọng, dùng thông tục điểm mà nói nói, đó chính là —— giảm thọ!

	Bởi vì đổi máu nguyên nhân, hắn sinh mệnh phỏng chừng sẽ không quá dài.

	Nói cho cùng mặc dù là bán linh thể, đột nhiên chịu đựng yêu ma huyết mạch mang đến áp lực, khẳng định gánh vác cũng rất nặng.

	Loại này tổn hao, cho dù là Lộ Nhất Bạch cũng không cách nào bù đắp.

	Bọn hắn hiện tại tựa như người thường đột nhiên bị cưỡng chế biến thành bán yêu, ban đầu Tiểu Yêu nghịch thiên cải mệnh, Quý Thu Ly đều phải bỏ ra sinh mạng cái giá, Lộ Nhất Bạch thực sự còn làm không được điểm này. Quý Thu Ly sau khi chết, trên đời này sợ là cũng không ai có thể làm được điểm này.

	"Nghiệp chướng a, Triệu Minh Minh!" Lộ Nhất Bạch nhẹ giọng nói.

	. . .

	(ps: Phần 2, lại nói nhân vật bấm like công năng trong, lão gay đầu cùng Lâm Tiểu Thất còn có Tiểu Yêu bấm like đếm. . . Đều nhanh vượt quá chúng ta hư hư thực thực nam chủ Lộ Nhất Bạch bạn học. )

	Nhà trẻ người đứng đầu nói

	Cầu vé tháng! 