 073, [ mèo nói ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2349 chữ 2018. 05. 06 00:01 1 chặt đứt vận mệnh tuyến gừng thượng

	Ở một cái sáng sủa sau giờ ngọ, mặt trời cũng nhanh phải xuống núi, một con rời nhà ba tháng mèo, trải qua một phen một nắng hai sương đi đường, rốt cuộc về tới nó quen thuộc nhà.

	Nhưng không biết vì cái gì, nó cảm giác mình nhà trở nên có chút xa lạ.

	Nếu như là dĩ vãng, lầu hai cửa sổ khẳng định không ai sẽ nghĩ tới đi đóng.

	Kia tên trộm nếu là dám tiến đến, đó chính là muốn chết.

	Huống chi quán bar tới cùng có nhiều nghèo, nó trong đáy lòng vẫn rất có giới hạn.

	Bây giờ sủng vật mèo giá cả đều không phải rất tiện nghi, hơn nữa đầu năm nay, không ít người ở sủng vật trên người vẫn là rất bỏ được tiêu tiền.

	Rất nhiều nuôi mèo còn có thể ở nhà chuẩn bị giá cho mèo leo trèo các loại đồ đạc, lấy cung cấp mèo sinh hoạt cùng chơi đùa.

	Quán bar Đáp Án trong chỉ có một cái ổ mèo, nó đã dùng mau ba năm.

	Mèo loại bản thân cũng rất thích sạch sẽ, không chó loại như vậy sốt ruột, thỉnh thoảng còn ưa thích đi bùn lầy trên mặt đất lăn một vòng. Nhưng nó không thể không càng thêm chú trọng vệ sinh, thực sự không nỡ làm dơ ổ mèo.

	Nói cho cùng ngay cả cái tắm rửa ổ mèo cũng không có. . .

	Khốn cùng chán nản quán bar, tên trộm sợ là cũng trộm không đến ít nhiều vật đáng tiền.

	Dưới loại tình huống này, cũng không biết đóng cửa sổ làm gì.

	Chủ nhân, ngươi có phải hay không là bên ngoài có cẩu tử? !

	Nó cũng không biết, nó không ở quán bar mấy tháng này trong, quán bar Đáp Án thay lão bản, hơn nữa nhiều một vị hầu gái nhỏ.

	Dạ Y Y là một chăm chỉ hầu gái.

	Nàng cần lao, nàng lạc quan, nàng cẩn thận tỉ mỉ, nàng ở bất kỳ trường hợp nào đều có thể tùy thời tùy chỗ anh anh anh. . .

	Nàng mỗi ngày buổi tối ở trước khi ngủ, đều sẽ đem cửa sổ đóng kỹ khóa kỹ, kết thúc nàng hầu gái nhỏ tất tần tật chức trách.

	Hắc Béo mặc dù là một con tinh quái, bằng vào thực lực của nó, đừng nói là loại này tầm thường thủy tinh, coi như là kính chống đạn, cũng không nhất định có thể ngăn được nó.

	Có thể nó dám đập cửa sổ đi vào sao?

	Nó không dám.

	Ở nó trong ấn tượng, quán bar đã như vậy nghèo, cũng đừng cho chủ nhân còn có KFC ngột ngạt đi.

	Kỳ thực nó có thể lớn tiếng gọi hai tiếng, nhưng lại sợ đánh thức Lâm Tiểu Thất.

	Là mở linh trí tinh quái, kỳ thực nó thậm chí đều đã nắm giữ ngôn ngữ của nhân loại.

	Nói thật, tiếng Trung thật hắn meo khó học a!

	Cuối cùng, nó quyết định trước yên lặng ở mái hiên trên ngồi chồm hổm một hồi, chờ Lâm Tiểu Thất tỉnh ngủ, mở ra phòng khách rèm cửa sổ cùng cửa sổ trước tiên, là có thể nhìn thấy nó.

	Cho nàng một cái thật to kinh hỉ!

	Nó hiện tại nhất hối hận chính là không có đem điện thoại cho người già điện cho sạc, bằng không nó còn có thể ngồi chồm hổm ở trong này chơi một hồi 《 tham ăn xà 》.

	"Bá ——", dậy sớm nhất Lộ lão bản một thanh kéo ra phòng khách rèm cửa sổ, hơn nữa đẩy ra cửa sổ.

	Hắn là tới cùng mình tiểu thụ nhân nói chào buổi sáng.

	Hắn hiện tại đem tiểu thụ nhân coi như nhà mình hùng hài tử nuôi, nó nói cho cùng không cách nào cùng những sinh vật khác tự do câu thông, Lộ Nhất Bạch quyết định nhàn rỗi không chuyện gì tìm nó mù tất tất một hồi, bằng không được gì đó tự bế chứng có thể sẽ không tốt.

	Cửa sổ mới vừa mở ra, hắn liền thấy một bóng đen phi phác tiến đến.

	Một con mập đến nổ tung mèo đen đang ngồi chồm hổm tại địa phương ngoắc cái đuôi, gương mặt lấy lòng vẻ mặt.

	Một người một con mèo liếc mắt nhìn nhau sau, cảm thấy có cái gì không đúng.

	Xác nhận qua ánh mắt, đây không phải là người quen cũ.

	Lộ Nhất Bạch còn dễ nói một ít, hắn đối với trước mắt mèo đen vẫn có một chút cơ bản hiểu rõ.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là Lâm Tiểu Thất nuôi tinh quái.

	Có thể Hắc Béo đối với Lộ lão bản có thể nói là hoàn toàn không biết gì cả.

	Nó phản ứng đầu tiên là —— chủ nhân quả nhiên bên ngoài có cẩu tử!

	Một người một con mèo cứ như vậy mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết làm sao cùng đối phương giao lưu.

	Giờ này khắc này, cơ trí Lộ Nhất Bạch bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, đi tới ngăn tủ bên cạnh, từ bên trong lấy ra một cây mới tinh —— gậy chọc mèo.

	Hắn là một cái đối với người bên cạnh tương đối săn sóc lão bản, hắn muốn cho thuộc hạ mỗi một vị công nhân đều cảm giác được bản thân tài đại khí thô, dù cho đối phương chỉ là công nhân nuôi một con mèo.

	Cho nên, hắn lúc nghe Lâm Tiểu Thất mèo mau phải trở về lúc, liền mua online mèo sa, giá cho mèo leo trèo, gậy chọc mèo các loại đồ đạc.

	Thậm chí còn hắn có đôi khi đều sẽ suy nghĩ, có muốn hay không cho tiểu thụ nhân mua đắt tiền nhất phân bón?

	Có tiền thật tốt, muốn làm gì thì làm.

	Hắn bỏ rơi trong tay gậy chọc mèo, thử đùa trước mắt tròn vo hắc cầu.

	"Ấu trĩ! Meo!" Hắc Béo ở trong lòng hừ lạnh.

	Nhưng mập phì mèo móng vuốt cũng rất bản năng đưa tới.

	Không thể a meo! Không thể!

	Mấy giây sau, nó liền đánh mất là tinh quái tôn nghiêm.

	Ha ha ha ha! Thật tốt chơi a meo! Đây cũng quá chơi rất vui đi meo meo meo!

	. . .

	. . .

	Đôi khi, kẻ có tiền lạc thú các ngươi thực sự không tưởng tượng nổi.

	Tựa như một mực trôi qua khổ ha ha, chẳng bao giờ tiếp xúc qua sủng vật món đồ chơi Hắc Béo, cho tới bây giờ chưa từng nghĩ nguyên lai những này món đồ chơi thực sự rất nhằm vào sủng vật thiên tính.

	Này là cùng bẩm sinh tới một loại hấp dẫn, dù cho nó là cường đại tinh quái cũng không ngoại lệ, nói cho cùng tinh quái chỉ là đúng dịp mở linh trí thú thôi.

	Lộ Nhất Bạch ngược lại cảm thấy còn thật thú vị, trước mắt mèo đen trừ béo một chút. . . Không đúng, là béo rất nhiều ở ngoài, dường như cùng tầm thường mèo cũng nhìn không ra quá lớn khác biệt.

	Nói thật, nó là thế nào ăn như vậy mập? Ở chính hắn một đền-bù-nhị đại không có tới trước, quán bar Đáp Án hẳn rất nghèo tới.

	Chẳng lẽ nó cùng các ngươi một dạng, là trong truyền thuyết uống nước lạnh đều có thể béo phì thể chất?

	Lộ Nhất Bạch đối với con này quá độ mập mạp tinh quái có chút ngạc nhiên, vì vậy hắn tay phải cầm gậy chọc mèo đùa nó, tay trái người gác đêm ấn ký lóe lên một cái, dò xét một chút tin tức của nó.

	Nó có lẽ là bởi vì chơi được quá mức mê li không có phát hiện, có lẽ là nó đã cảm giác được Lộ Nhất Bạch đang dò xét nó, thế nhưng không thèm để ý chút nào.

	Từng điểm từng điểm màu lục quang điểm ở Lộ Nhất Bạch lòng bàn tay hội tụ.

	Mỗi một hạt quang điểm đều đại biểu nó giết chết trôi qua yêu ma quỷ quái.

	Lúc nha lúc nhúc!

	Hắn số lượng hoàn toàn không thể so Lâm Tiểu Thất muốn ít!

	Con này thoạt nhìn béo đến độ có chút hành động bất tiện mập cầu, chiến tích có chút kinh người a!

	Lâm Tiểu Thất cửa phòng vào lúc này đẩy ra, nàng ăn mặc một cái quần cụt, một đôi cân xứng trắng nõn lớn chân dài rất là làm người khác chú ý, nàng không có mặc dép, chân trần nha liền đi tới phòng khách, sau đó thấy được một người một con mèo hài hòa chung đụng hình ảnh.

	"Trở lại rồi?" Nàng lớn tiếng nói.

	Đúng vậy, rất lớn tiếng.

	Lộ Nhất Bạch vẫn là lần đầu tiên nghe được Lâm Tiểu Thất lớn tiếng như thế nói, xem ra nàng thực sự rất tưởng niệm bản thân nuôi mèo.

	Hắc Béo thấy được Lâm Tiểu Thất sau, ngay cả gậy chọc mèo đều lười để ý tới, trên mặt đất lăn vài vòng, hướng phía Lâm Tiểu Thất lăn đi, sau đó, nó tựa như bóng đá một dạng, bị Lâm Tiểu Thất một cước đá bay.

	"biu~ "

	Thành công bị rơi vào ổ mèo.

	Chỉ thấy nó mặt hưởng thụ vẻ mặt, hai con mắt híp lại thành một đường may, còn giống như ở lưu luyến vừa mới một cước kia.

	Chính là cảm giác quen thuộc này! Ta đều muốn chảy nước mắt!

	Tốt tu phục a meo ~

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng co quắp, gì ngoạn ý a này!

	Mèo đen nhìn Lâm Tiểu Thất, lớn tiếng nói: "Chủ nhân! Ta đã trở về! Meo!"

	Thanh âm rất vang, như chuông lớn thông thường, hơn nữa tinh thần phấn chấn!

	Được rồi, đây không phải là nên chú ý địa phương.

	Bình thường quan tâm chút hẳn phải là: Con này mèo con mẹ nó cư nhiên sẽ nói tiếng người!

	"Ngươi có thể nói?" Lộ Nhất Bạch ngẩn người nói.

	Mèo đen nhìn hắn, dùng thịt móng vuốt nhéo một cái bản thân lỗ tai mèo, nói: "Gì? Ngươi nói gì?"

	Mẹ nó, ngươi nghễnh ngãng a!

	Lộ Nhất Bạch lớn tiếng nói: "Ngươi có thể nói?"

	Mèo đen hơi ghét bỏ nhìn hắn một cái, tiếp tục dùng rất thanh âm vang dội nói: "Ngươi này hắn meo không phải lời vô ích nha?"

	Cư nhiên bị một con mèo cho khách sáo!

	Ngươi chủ nhân đều là ta nuôi được chứ?

	"Ngươi có biết hay không ai là lão bản, có biết hay không ai mới là nơi này đứng đầu một nhà?" Lộ Nhất Bạch nhìn nó, uy nghiêm nói.

	Mèo đen làm làm ra một bộ tỉ mỉ lắng nghe hình dạng, nó thực sự rất nghiêm túc đang nghe, sau đó qua một lát, tiếp tục nhéo một cái cái lỗ tai, lại lần nữa lớn tiếng nói:

	"Gì? Ngươi nói gì?"

	Dựa vào!

	Lộ Nhất Bạch hiện tại biết Lâm Tiểu Thất vì cái gì lớn tiếng như vậy cùng mèo đen nói chuyện, hắn cũng minh bạch vì cái gì mèo đen trên cổ đang treo một máy tiếng chuông siêu vang điện thoại cho người già, nó dường như. . . Thực sự nghễnh ngãng.

	Tê dại, không có cách nào khác trao đổi!

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. ) 