 Chương 385: [ dưới bầu trời đêm tân vương ]

	Kinh Đô, nào đó cũ kỹ Tiểu Tứ hợp viện.

	Người gác đêm tổ chức thủ tịch đại nhân Trần Cửu Nhất lúc này chính ngẩng đầu nhìn phía này mảnh bầu trời đêm.

	Kinh đô sương mù mai rất nghiêm trọng, nhưng đồ chơi này tự nhiên không che nổi thủ tịch đại nhân con mắt. Có thể xuyên thấu qua sương mù mai thấy vật, coi như là cái lẳng lơ thao tác.

	Qua mấy phút, hắn tựa hồ là cảm thấy canh giờ tới, bắt đầu sắc mặt ngưng trọng, sau đó yên lặng hướng phía quần tinh cùng trên trời trăng sáng —— cúi chào!

	Hắn biết. . . Tiên sinh đi.

	Đối với Quý Đức Khẩn thọ nguyên cực hạn, hắn là hiện nay người gác đêm trong tổ chức duy nhất người biết chuyện.

	Với tư cách tổ chức thủ tịch, đối với trấn quốc người rời khỏi, hắn cần làm nhất định an bài.

	Đương nhiên, kỳ thực tiên sinh khi còn tại thế, cũng đã đem tất cả đều an bài rõ rành rành. Vô luận là bản thân hậu sự còn là kế tiếp sẽ đưa tới một loạt phiền toái.

	Tiên sinh tựa hồ vĩnh viễn đều là như vậy ưu nhã cùng thong dong, dù cho hắn trực diện chính là người người đều sợ hãi tử vong.

	Kỳ thực rất nhiều lúc không khó phát hiện, trong cuộc sống những kia ôn nhu người, ngược lại đại đa số là dũng cảm cùng có đảm đương người, bởi vậy, mới có câu sẽ đặc biệt thâm nhập nhân tâm:

	—— ta vĩnh viễn khuất phục với ôn nhu.

	Chỉ là tròn một nghìn năm ôn nhu, không khỏi khiến cho người ta quá mức thổn thức.

	Với tư cách Trần Cửu Nhất cháu, Trần Tứ Lục lúc này chính bồi ở bên người của hắn.

	Trần Cửu Nhất dưới gối không có con cái, Trần Tứ Lục chính là hỏa chi nhất mạch người thừa kế, cho nên hắn cũng có tư cách biết một ít nội tình cùng bí mật.

	Hắn đến hiện tại đều nhớ, hắn nghe nói đến việc này thời điểm chấn động!

	Hơn nữa hắn làm sao đều không nghĩ tới, cái kia ở Ô Thành đem mình cho sửa chữa một bữa gia hỏa, từ bối phận đi lên nói lại là thúc thúc tiểu sư thúc tổ.

	Di, nhìn như vậy tới dù cho bị đánh cũng không mất mặt a!

	Tương phản còn có bị đại nhân vật cho chỉ điểm vinh dự cảm a!

	Do dự một lát sau, Trần Tứ Lục tiến lên hỏi: "Tiểu thúc. . . Ách, thủ tịch, Ô Thành thực sự không thành vấn đề sao?"

	Trần Cửu Nhất khoát khoát tay nói: "Một ít thứ không biết chết sống mà thôi, không đủ gây cho sợ hãi. Dù cho tiểu sư thúc tổ vừa mới kế nhiệm vì trấn quốc người, cũng không phải chúng nó có thể tùy ý bắt bí."

	Trần Tứ Lục khóe miệng hơi co quắp, nơi đó có giống như Trần Cửu Nhất nói đơn giản như vậy a, căn cứ báo cáo, đây cũng không phải là "Một ít", mà là "Một đám", không, nói xác thực, là "Một đoàn" !

	Trần Tứ Lục kỳ thực cũng rất buồn bực, vì cái gì yêu ma tổ chức sẽ trước thời gian làm ra an bài, vừa đúng ở hôm nay trào hướng Ô Thành?

	Chúng nó tựa như biết. . . Hôm nay là tiên sinh đại nạn ngày!

	Thế nhưng, chúng nó không phải biết, cũng không có lý do biết.

	Người gác đêm tổ chức đều chỉ có thủ tịch mới biết sự tình, yêu ma tổ chức lại là từ chỗ nào biết được?

	Trong này dự tính lại có cái gì ẩn tình, tiểu thúc hẳn phải là biết đến, chỉ là tiểu thúc không có nói với mình nguyên nhân.

	Trần Tứ Lục có thể đoán được, hôm nay các yêu ma sẽ có bao nhiêu điên cuồng.

	Tiên sinh di thể đối với nó nhóm tới nói có lẽ là vô thượng chí bảo đi, dù cho chỉ là một giọt máu, cũng có thể làm cho chúng nó cả đời được lợi!

	Đây chính là sống nghìn năm lão quái vật, đã từng trên đời vô địch tồn tại!

	Thế nhưng nghĩ đến đây dạng một vị nhân vật, ở sau khi chết ngay cả di thể đều bị nhớ thương, hắn đã cảm thấy vô cùng được phẫn nộ!

	Hơn nữa vạn nhất thực sự bị chúng nó đắc thủ. . .

	Trần Cửu Nhất nhìn Trần Tứ Lục một cái, nói: "Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, này kỳ thực cũng là tiên sinh an bài, khiến cho chúng ta không nên nhúng tay."

	"A?" Trần Tứ Lục có chút mộng bức.

	Trần Cửu Nhất đầu ngón tay nhẹ nhàng đập bàn đá, nói: "Tổng nên khiến cho tiểu sư thúc tổ phát tiết một chút tâm tình đi?"

	Còn có thể có so với sát phạt tốt hơn phương thức phát tiết sao?

	Hơn nữa tiên sinh đã an bài như vậy, vậy thì không cần bận tâm.

	Cho dù là tân nhiệm trấn quốc người, đó cũng là trấn quốc người, là này mảnh dưới bầu trời đêm vương!

	Vì tân vương sinh ra, dâng lên pháo mừng đi!

	Huyết sắc cái loại này.

	. . .

	. . .

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	Lâm Tiểu Thất đứng ở cây hòe dưới, mà đứng bên cạnh nàng lại là Chu Nhị cùng Trần Định Căn.

	Hai người này ở một giờ trước tiếp đến Trần Cửu Nhất thẳng tắp thông tri, khiến cho hai người bọn họ chạy tới Ô Thành.

	Trần Cửu Nhất ngược lại không phải là cảm thấy Lộ Nhất Bạch cần chi viện, mà là loại thời điểm này, bên người có bằng hữu cùng không phải tốt hơn sao?

	Lúc này, ba người sắc mặt đều có chút ngưng trọng.

	Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, bọn hắn tạm thời còn không biết hiểu, nhưng bọn hắn có thể cảm giác được đang có số lớn yêu ma hướng về Ô Thành điên cuồng vọt tới!

	"Ra đại sự!"

	Cái ý niệm này thoáng cái liền từ ba người trong đáy lòng xông ra.

	Đây nhất định là ra đại sự!

	Chỉ sợ bọn họ biết được nơi này là Ô Thành, Lộ Nhất Bạch ở Ô Thành địa giới mạnh đến nỗi dọa người, nhưng lần này cục diện có lẽ như trước có chút mất khống chế!

	Đã không còn là cụt một tay Trần Định Căn hơi nắm chặt song quyền, hai mắt nhìn thẳng phía trước.

	Hắn là người vệ đạo, người vệ đạo trong tự điển không có lui chữ.

	Chu Nhị cúi đầu vuốt ve bản thân hai thanh bội kiếm, trên người hắn còn lưng đeo toàn bộ đội giết yêu sứ mệnh đâu!

	Nói xong, người đều giết yêu vượt quá năm mươi, thứ ba tuần tra đội liền toàn viên cùng nhau xin về hưu.

	Hiện tại, tiểu đội trong biên chế nhân viên chỉ có hắn một cái, hắn muốn đem mọi người vậy phần toàn bộ tính thêm, đây là hắn hứa hẹn.

	Nhẹ nhàng vuốt ve trường kiếm Chu Nhị đột nhiên trầm giọng nói: "Trần Thanh Khâu!"

	Này là tuần tra đội đội phó tên, danh hiệu [ Truy Phong ].

	Ví như là tầm thường đi ra ngoài làm nhiệm vụ lúc, mỗi lần hắn điểm danh, đều sẽ có người lớn tiếng gọi: "Đến!"

	Nhưng bây giờ tự nhiên không người đáp lại.

	Có thể Chu Nhị không có dừng lại, mà là tiếp tục điểm danh.

	"Bùi khánh đông!"

	. . .

	"Triệu Phong!"

	. . .

	"Lý Giai ngưng!"

	. . .

	"Tôn hàng!"

	. . .

	Mỗi một lần hô lên tên, hắn đều sẽ bản thân lớn tiếng gọi: "Đến!"

	Thứ ba tuần tra đội thành lập đến nay, năm xưa trong lúc cũng không phải là không có hy sinh.

	Trước có người hy sinh, Chu Nhị như trước sẽ quật cường chút tên của hắn, khi đó, trong đội ngũ còn dư lại tất cả mọi người sẽ lớn tiếng gọi: "Đến!"

	Đây là bọn hắn truyền thống.

	Chỉ là. . . Hiện tại chỉ còn lại có hắn.

	Có thể giúp bận rộn gọi "Đến", cũng chỉ có hắn.

	Rốt cuộc, điểm danh kết thúc.

	Chu Nhị đem hai thanh bội kiếm đưa ngang trước người, hướng phía không có một bóng người phía trước lộ ra chiêu bài thức dáng tươi cười.

	—— tà mị cuồng quyến.

	Hắn như thường ngày, mở miệng nói: "Giang Chiết-Hỗ địa khu thứ ba tuần tra đội toàn viên đến đông đủ!"

	"Xuất phát!"

	. . .

	. . .

	Ô Thành, gà gáy núi.

	Lộ Nhất Bạch lẳng lặng mà vuốt ve này cụ tính chất kỳ thực rất hỏng bét quan tài.

	Hắn kỳ thực đã sớm cảm ứng được Ô Thành trạng huống, hơn nữa hắn biết rõ, những này yêu Ma Đô tại triều gà gáy núi tới rồi.

	Chỉ là Lộ Nhất Bạch như trước mặt không biểu tình, thậm chí có chút thất thần.

	Hắn đến hiện tại cũng còn không cách nào tiếp thu Quý Đức Khẩn cứ như vậy rời đi sự thực.

	Qua một hồi lâu, hắn mới chậm rãi đứng dậy, bước đi lúc đều có chút thất thần, suýt nữa còn té lộn mèo một cái.

	Hắn cứ như vậy thất tha thất thểu đi vào lão Kiếm Vương sinh tiền ở nhỏ nhà trệt, tựa hồ ở bên trong tìm kiếm gì đó.

	Rất nhanh hắn liền đi ra, cầm trên tay một cây to dài dây ni lông.

	Hắn đi tới quan tài bên cạnh, dùng sợi dây vòng vài vòng, sau đó đem quan tài cõng lên, dùng sợi dây đem quan tài cố định ở sau lưng của mình trên.

	Lúc này, cả tòa gà gáy trên núi, đã trải rộng yêu triều!

	Lộ Nhất Bạch nhẹ nhàng lôi kéo dây ni lông, làm cho quan tài vững hơn cố chút.

	Hắn mắt nhìn phía trước, bắt đầu hướng phía dưới chân núi đi đến.

	Dù long xà bị hắn nắm chặt với trong tay, ai cũng đừng nghĩ ngăn cản hắn!

	Ăn mặc màu trắng tang phục, cõng thô sơ quan tài Lộ Nhất Bạch vừa đi, một bên nhẹ nhàng mở miệng.

	Hắn ngữ khí ôn nhu, cực giống người nam nhân kia:

	"Sư phụ, Tiểu Ngũ mang ngươi về nhà."

	. . .

	(ps: Mấy ngày hôm trước ở khởi điểm nhân vật sao diệu bảng trong, Quý Đức Khẩn bài danh top 10 chừng mấy ngày, hẳn phải là có rất nhiều người bấm like cùng cho nên nhân vật khen thưởng đi, cảm tạ mọi người. ) 