 Đau đầu!

	Lộ Nhất Bạch hiện tại cảm thấy rất đau đầu.

	Não chóng mặt, hơn nữa cảm giác đặc biệt trầm, như là biến thành một cái đầu sắt.

	Chờ hắn yếu ớt tỉnh lại lúc, chỉ thấy được bản thân đang sấp ở quầy rượu trên quầy ba, mà quán bar lão bản cùng nữ phục vụ viên thì sấp ở đối diện, hiếu kỳ được nhìn mình chằm chằm.

	Đúng vậy, chính là gương mặt hiếu kỳ.

	Khách quan, xem khỉ à?

	Quán bar lão bản ánh mắt thậm chí có điểm cuồng nhiệt, có chút giống như giải phẫu cuồng nhân thấy được hài lòng thi thể, nhưng bằng đặc điểm con người hắn, càng giống như là một tử cơ lão (lão gay) thấy được hài lòng cúc. . . Mà thôi.

	"Cái quầy rượu này về ngươi." Này là quán bar lão bản đối với hắn nói câu nói đầu tiên.

	Rất đơn giản, rất thô bạo.

	Hơn nữa từ trong giọng nói đến xem, ra vẻ còn có chứa một tia "Ta rốt cuộc giải thoát rồi" mùi vị.

	Lộ Nhất Bạch vẻ mặt mộng bức.

	Hắn rõ ràng ở té xỉu trước, chỉ là cùng quán bar lão bản liếc mắt nhìn nhau a, đều còn không có tỉ mỉ hiệp đàm chuyển nhượng sự tình a.

	Ngươi cũng không hỏi xem ta tâm lý giá cả là bao nhiêu?

	Nhìn ngài giọng điệu này, nói cứ như là theo ta định giá một dạng.

	Này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết. . .

	—— "Xác nhận qua ánh mắt, ta gặp gỡ đúng người" ?

	Chủ yếu nhất là, hắn vẫn còn quấn quýt với bản thân tại sao phải hôn mê.

	Lộ Nhất Bạch nhàn rỗi lúc không có chuyện gì làm, thỉnh thoảng cũng sẽ nhìn một chút một ít kỳ nhân dị sự, chẳng lẽ cái quầy rượu này lão bản còn là một thôi miên đại sư?

	Hắn tận lực trợn to bản thân mắt cá chết, lại một lần nữa cùng quán bar lão bản đối diện, lần này không còn là vậy kinh người đen kịt, con ngươi của hắn lại một lần nữa cho Lộ Nhất Bạch một loại nhìn không rõ lắm cảm giác.

	Tựa như trước mắt có một mảnh sương mù.

	"Này cơ lão còn đeo đặc thù mỹ đồng! ?" Lộ Nhất Bạch hoảng sợ.

	Được rồi, hắn vẫn ở chỗ cũ đem hết toàn lực duy trì mình đã có khuynh hướng đổ nát thế giới quan.

	Thấy Lộ Nhất Bạch vẻ mặt bộ dáng suy tư, quán bar lão bản nhưng là rất nghiêm túc đối diện với hắn ngồi xuống, sau đó dùng rất nghiêm túc ngữ khí nói: "Ngươi xác định muốn tiếp nhận nhà này chuyển nhượng quán bar sao?"

	Thổi bay trước thần kỳ kinh lịch mà nói, Lộ Nhất Bạch là muốn.

	Vì vậy hắn gật đầu.

	Sau đó, thần kỳ hơn một màn liền xuất hiện.

	Hắn cùng với quán bar lão bản trung gian, xuất hiện từng cái một màu vàng kim kiểu chữ. Là đường đường sinh viên, hắn có thể rất nghiêm túc biểu thị, lão tử thực sự một chữ cũng không nhận ra.

	Mà ở những này chữ nhỏ cuối cùng, có bốn chữ đặc biệt lớn.

	"Bốn chữ này là [ khế ước có hiệu lực ] ý tứ." Thấy Lộ Nhất Bạch xem không hiểu, nữ phục vụ viên còn giúp hắn phiên dịch một chút.

	Ngươi vẫn còn thực sự thật hiểu lòng người đâu! Tốt tri kỷ ồ!

	Lộ Nhất Bạch chỉ cảm giác mình thế giới quan cú này thật sụp! Hắn trong ấn tượng thế giới không phải như thế a!

	Hơn nữa khế ước có hiệu lực là cái gì quỷ a, có chút ép mua ép bán ý tứ a!

	Thế nhưng, Lộ Nhất Bạch thần kinh thô một mặt lại lần nữa bày ra, hắn nhìn quán bar lão bản cùng nữ phục vụ viên nói:

	"Vậy bây giờ có phải hay không là đại biểu cho ta không cần cho các ngươi thu mua quầy rượu tiền?"

	Thực sự quá biết sống a.

	Lộ Nhất Bạch ý tưởng rất đơn giản:

	Ta bằng tốt số giải toả di dời, dựa vào cái gì lấy ra lãng phí?

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch như trước ngồi ở quầy bar bên cạnh, lẳng lặng nhìn bản thân lòng bàn tay trong kỳ dị màu vàng kim ký hiệu.

	Khế ước có hiệu lực sau, ký hiệu này liền xuất hiện.

	Vừa vặn, hắn tiếp thu được quán bar lão bản cùng nữ phục vụ viên truyền đạt cho hắn thần kỳ thế giới quan.

	Thế giới này, cũng không có chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Yêu, ma, quỷ, quái. . .

	Những thứ đồ ngổn ngang này, là chân thật tồn tại.

	Đương nhiên, xã hội bây giờ ổn định, mọi người đều là hài hòa cùng tồn tại. Những này thần kỳ đồ đạc cũng đều dung nhập vào xã hội loài người trong.

	Có lẽ ngươi vậy xinh đẹp nữ ngồi cùng bàn, chính là một con có chứa hồ yêu huyết thống hồ ly tinh, đương nhiên, cũng không bài trừ nàng nhưng thật ra là cái ngụy trang rất tốt "Heo heo cô gái" khả năng.

	Thế nhưng, mặc kệ nói như thế nào, loại này vượt qua người thường phạm trù sinh vật, chung quy là chút không ổn định tồn tại.

	Nhất là ở đêm tối!

	Ở trong đêm tối, yêu ma quỷ quái không ổn định một mặt dễ phóng đại. Tỷ như, trăng tròn lúc bọn lang nhân ưa thích gào rú một dạng.

	Ban ngày thuộc về nhân loại, mà buổi tối. . . Thuộc về chúng nó!

	Bởi vậy, một cái có danh có tiếng, lưng đeo đặc thù sứ mệnh tổ chức cũng liền xuất hiện —— người gác đêm!

	Cái quầy rượu này lão bản cùng nữ phục vụ viên, liền tự xưng là người gác đêm trong một thành viên, mà này cái quầy rượu, chính là Ô Thành người gác đêm cứ điểm.

	Hắn thừa kế quán bar, liền đại biểu cho cũng bị thu nạp vào cái tổ chức này.

	Có một loại bị bắt tiến bán hàng đa cấp ổ cảm giác, lại có điểm như là bị bán vào núi lớn nữ nhân. . .

	Nữ phục vụ viên lúc này đang vểnh chân bắt chéo, vậy bị bó sát người quần jean bao quanh thon dài hai chân vô cùng lực hấp dẫn, nàng hai tay vòng ngực giao nhau, khiến cho người ta có thể rất trực quan chú ý tới vậy một đôi sóng to gió lớn.

	Nàng nhìn Lộ Nhất Bạch, mở miệng nói:

	"Trong truyền thuyết tồn tại Diệt Yêu sư, Hàng Ma sư, nhưng thật ra là chúng ta người gác đêm."

	"Những kia phá Quỷ Sát các loại đồ phong thuỷ đại sư, kỳ thực cũng là chúng ta người gác đêm."

	"Ngươi hiểu cái loại này Tu Chân giả, kỳ thực cũng là chúng ta người gác đêm."

	"Thậm chí còn Ô Thành đoạn thời gian trước oanh động sát thủ biến thái liên hoàn vụ án giết người, chính là chúng ta bắt, tên sát thủ kia nhưng thật ra là một con phát cuồng tiểu chó săn, các ngươi chỗ đã thấy tin nóng, nhưng thật ra là giả lạp, trải qua sửa chữa rồi."

	Nữ phục vụ viên đi lạp đi lạp nói một lớn thông, sau đó, nàng thư giãn mình một chút vóc người bốc lửa, vẻ mặt ngạo nghễ nói:

	"Lợi hại không?"

	Vóc người ngược lại lợi hại chết, thế nhưng. . .

	Lộ Nhất Bạch trở về nàng một ánh mắt, để cho nàng tự đi nhận thức.

	Ta tin ngươi mới là lạ!

	Cái kia liên hoàn biến thái sát nhân cuồng tin nóng hắn ngược lại xem qua, liền ở tháng trước, có thể nói là chấn kinh rồi toàn bộ Ô Thành.

	Ô Thành trị an cũng không tệ lắm, loại chuyện như vậy xác thực rất ít thấy, phàm là Ô Thành người, trên cơ bản đều nghe nói qua.

	Khoan hãy nói, cảnh sát hiệu suất rất cao, rất nhanh thì đem phạm nhân bắt lại.

	Ngươi bây giờ nói cho ta biết, người nọ là các ngươi bắt?

	Cái kia tuổi quá trẻ phạm nhân, ngươi bây giờ nói cho ta biết đó là một cái tiểu chó săn?

	Đậu má, có phải hay không là ném hắn cái xương, liền ngoắc cái đuôi cho các ngươi mang đi a?

	Thế nhưng trước thần kỳ từng màn, tỷ như hắn té xỉu, tỷ như vậy tấm khế ước, hắn lại không biết nên giải thích như thế nào.

	Quán bar lão bản ngược lại đứng dậy, đối với nữ phục vụ viên nói: "Ha ha, lập tức liền có thể rời khỏi nơi này, suy nghĩ một chút đều có chút hơi kích động. Tiểu Thất a, ngươi và ngươi lão bản mới hảo hảo trao đổi một chút cảm tình, ta lên lầu đổi bộ quần áo mới trước."

	Nói xong, hắn liền huýt sáo, mại nhẹ nhàng tiểu vỡ bước, nhảy nhót đi lên lầu.

	Không nghĩ tới cái quầy rượu này còn có lầu hai khu nhà ở. . .

	"Ta gọi Lâm Tiểu Thất." Nữ phục vụ viên đột nhiên nói.

	"Ngươi cũng có thể gọi Dạ Miêu."

	Lâm Tiểu Thất tên này còn rất thanh thuần, tuy rằng cùng nàng nóng bỏng vóc người không phải rất tương xứng.

	Nhưng này Dạ Miêu là gì chó má danh hiệu ồ, ở quán bar đi làm rất có thể thức đêm, cho nên gọi Dạ Miêu à?

	Ta cũng rất có thể thức đêm tu tiên a, nếu không ngươi kêu ta Tu Chân giả?

	Ôi chao! Đợi lát nữa!

	Này lên lầu thay quần áo cơ lão nói, ta là của nàng lão bản mới?

	Cho nên nói, này gọi Lâm Tiểu Thất cô em cũng là bản thân kế thừa trong quán rượu một bộ phận?

	Sau đó, không đợi Lộ Nhất Bạch suy nghĩ nhiều, người nữ nhân này liền lấy một loại rất thô bạo phương thức, vì hắn đẩy ra thế giới mới đại môn!

	. . . 