 Chương 162: [ cưỡi mèo thiếu nữ ]

	Tiểu Yêu lông mi rất dài, khẽ run, sau đó mở mắt.

	Đó là một đôi rất đôi mắt to xinh đẹp, nàng hồ ly cái lỗ tai cũng theo trợn mắt động tác, thoáng lay động một chút.

	Nàng hiện tại đang nghiêng người nằm trên ghế sa lon, mà Lộ Nhất Bạch thì ngồi xổm bên người của nàng. Tới thủy tới cuối cùng, tay nhỏ bé của nàng đều cầm lấy Lộ Nhất Bạch ngón tay.

	Nàng cùng Lộ Nhất Bạch liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt để lộ ra một cổ mê mang.

	Xa lạ người, địa phương xa lạ.

	Dù cho Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất làm sao thân kinh bách chiến, cũng vẫn là lần đầu tiên đụng tới loại tình huống này.

	Nàng vẫn còn con nít, còn đánh mất cực đại một bộ phận ký ức, đợi chút nên như thế nào cùng nàng giao lưu đâu?

	"Các ngươi là ba ba của ta mụ mụ sao?" Tiểu Yêu mơ mơ màng màng, một cái tay nhỏ thủy chung cầm lấy Lộ Nhất Bạch ngón tay, khác một cái tay nhỏ xoa xoa bản thân mông lung mắt buồn ngủ, vậy một đôi hồ ly cái lỗ tai lại hơi giật giật.

	Nãi thanh nãi khí thanh âm, còn có vậy linh động hai mắt, dù cho Lộ Nhất Bạch là một cái người có tâm địa sắt đá, loại thời điểm này cũng nên tâm mà đều tan đi.

	Một cái khả ái như thế bé gái hỏi ra lời như vậy, người bình thường thực sự không biết nên trả lời như thế nào nàng.

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng một cái, ôn nhu nói:

	"Dĩ nhiên không phải."

	. . .

	. . .

	Quý Thu Ly khi còn sống, huy hoàng qua, sa đoạ qua, người này kiêu ngạo, mắt cao hơn đầu, cho nên hắn cả đời này trong, bằng hữu cũng không nhiều.

	Cuối cùng hắn phát hiện, trừ lớp thiên tài trong mấy vị thời kỳ thiếu niên bạn học ở ngoài, hắn có khả năng tín nhiệm cũng hãy yên tâm giao phó nữ nhi người, căn bản không tồn tại.

	Lớp thiên tài bốn người khác trong, hắn cuối cùng chọn lựa Lâm Tiểu Thất.

	Trần Định Căn có thể dẫn đầu bài trừ, hắn là một cái người vệ đạo, từ trước tới nay người vệ đạo không một chết già, là nhất không nhân tuyển thích hợp.

	Tiểu loli Anh Ninh coi như xong đi, nàng cũng liền so với Tiểu Yêu cao nửa cái đầu. . .

	Chu Nhị càng đừng nói nữa, người này não có vấn đề, hơn nữa rất nghiêm trọng. Bị hắn nuôi lớn hài tử, sau đó sợ là cũng là mặt tà mị cuồng quyến dáng tươi cười. Đến lúc đó một lớn một nhỏ hai tấm tà mị khuôn mặt tươi cười, suy nghĩ một chút đều sợ hãi.

	Lâm Tiểu Thất là một cô nhi, nàng lại vừa hợp thích.

	Cô nhi lúc nhỏ tự nhiên là tương đối khổ, nhưng hắn lại cho rằng cũng chính vì nguyên nhân này, càng sẽ thương yêu hài tử. Khác cô nhi phải chăng như vậy hắn không biết, nhưng Lâm Tiểu Thất biết.

	Rất nhiều người cho rằng, một cái trong lòng khổ người, phải nhiều ít ngọt mới có thể nhồi a.

	Kỳ thực cũng không phải như thế, một cái trong lòng có rất nhiều khổ người, một tia ngọt là có thể nhồi.

	Lâm Tiểu Thất sẽ thích Tiểu Yêu.

	Hắn tuyển chọn Lâm Tiểu Thất, là bởi vì hắn cho rằng Lâm Tiểu Thất là một cái quý trọng mỗi một phần tình cảm người.

	Về phần Lộ Nhất Bạch. . . Hắn cũng không quen, hắn cũng không có lựa chọn khác, ai kêu Lâm Tiểu Thất đột nhiên giống như người đàn ông này nói tới luyến ái?

	Quý Thu Ly có lẽ nằm mộng cũng muốn không đến, Tiểu Yêu cùng Lộ Nhất Bạch rất quen thuộc mau.

	Nàng đang ngủ bị màu lục sinh mệnh lực tẩy địch thân thể, nàng hấp thu cỗ lực lượng này, ở trong cơ thể nàng còn có số ít còn sót lại, cho nên nàng đối với Lộ Nhất Bạch còn có cửa cây hòe có một cổ thân cận cảm.

	Bên trong cơ thể của bọn họ có giống nhau năng lượng, bản nguyên là giống nhau.

	Nàng nghe được Lộ Nhất Bạch sau khi trả lời, rõ ràng bối rối.

	Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm cái gì?

	Mấy vấn đề này vốn không nên xuất hiện ở một cái ba tuổi khoảng chừng tiểu hài tử trong đầu, nàng suy nghĩ hồi lâu, chỉ nhớ tới bản thân gọi Tiểu Yêu.

	Lộ Nhất Bạch cười cười, dùng cái tay còn lại vỗ nhẹ nhẹ chụp Tiểu Yêu đầu, sờ sờ nàng mao nhung nhung hồ ly cái lỗ tai, nói:

	"Dĩ nhiên không phải."

	"Bất quá ngươi có thể gọi Nhất Bạch ba ba."

	Hài tử chung quy là cần cha mẹ, chỉ bất quá lấy đầu nhỏ của nàng, phỏng chừng tạm thời còn không biết "Nhất Bạch ba ba" cùng "Ba ba" ở giữa, đến tột cùng có cái gì khác biệt.

	Lộ Nhất Bạch chưa từng nghĩ bao biện làm thay, hắn cảm thấy có Quý Thu Ly ở trước, hắn không có tư cách khiến cho Tiểu Yêu trực tiếp gọi hắn là ba ba, tiếng kêu Nhất Bạch ba ba liền rất tốt, cũng không thể gọi cha nuôi đi?

	Một ít cần thiết thủ tục hắn cùng với Lâm Tiểu Thất lên một lượt giao tổ chức thẩm phê, bọn hắn dựa theo Quý Thu Ly chỗ nhờ cậy như vậy, muốn thu Tiểu Yêu làm dưỡng nữ.

	Tiểu Yêu không khóc nháo, này cũng đã là chuyện tốt. Nàng tựa hồ cùng tầm thường bé gái cũng không giống nhau, cũng càng một cách tinh quái một ít.

	"Đói bụng sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Ân ~~~ một chút!" Nàng lại giơ lên bản thân tay nhỏ, đưa ra nhỏ đầu ngón tay út khoa tay múa chân một cái khoảng cách nhỏ, ra hiệu chỉ có một chút điểm đói.

	"Ta đi làm cho ngươi ăn ngon." Lộ Nhất Bạch đứng lên nói.

	Ai biết Tiểu Yêu lại cùng khối da trâu đường một dạng dán hắn.

	Nàng tạm thời chỉ cùng Lộ Nhất Bạch thân cận.

	"Tiểu Thất, sau đó phải có người với ngươi đoạt nam nhân!" Lộ Nhất Bạch xông Lâm Tiểu Thất cười cười nói.

	Lâm Tiểu Thất tức giận trợn mắt liếc một cái, mặc kệ hắn.

	Lộ Nhất Bạch đem Tiểu Yêu đặt ở bản thân trên vai, nói: "Ta làm cho ngươi ăn, ngươi ngoan ngoãn ngồi xuống, có được hay không?"

	"Tốt!" Tiểu Yêu ngồi ở Lộ Nhất Bạch đầu vai, cảm giác có chút ngồi bất ổn, liền đưa ra hai cái tay nhỏ bé, gắt gao bắt được Lộ Nhất Bạch tóc.

	Tê. . . Khá tốt lão tử không sợ đau!

	Tiểu nha đầu này cảm giác có chút nhây a!

	"A! Có tiểu miêu! Nhất Bạch ba ba, có tiểu miêu!" Nàng vỗ Lộ Nhất Bạch đầu, lớn tiếng nói.

	Hắc béo nhảy tới trên bàn, cùng nàng liếc mắt nhìn nhau.

	Tiểu Yêu lớn tiếng nói: "A, không phải tiểu miêu, là lớn mèo, tốt mập tốt mập lớn mèo!"

	Hắc béo: ". . ."

	Ta dường như nghe được có người đang nói ta béo?

	"Nhất Bạch ba ba, thả ta xuống tới, ta muốn cùng lớn mèo chơi!" Tiểu Yêu nhéo Lộ Nhất Bạch tóc nói.

	"Hảo hảo hảo." Lộ Nhất Bạch đem nàng bỏ trên đất, sau đó tiếp tục cháo rang.

	Lâm Tiểu Thất ngồi ở một bên, lẳng lặng nhìn tiểu nha đầu "Hút mèo" .

	Hắc béo bị đè xuống đất, gương mặt sống không còn gì lưu luyến.

	Tiểu nha đầu ở trên người nó chộp tới chộp tới, thỉnh thoảng nhéo một nhéo lỗ tai của nó, nàng lá gan rất lớn, còn biết được rút nó chòm râu.

	Nàng quá nhỏ gầy, Hắc béo đều không dám phản kháng, sợ làm đau nàng, huống chi Lâm Tiểu Thất vẫn còn bên cạnh cho nó thi lấy ánh mắt giết. . .

	Xong, Hắc béo trong lòng rùng mình, nó đột nhiên cảm thấy, bản thân mang oa cuộc đời, khả năng sẽ phải từ hôm nay trở đi.

	Khi biết Hắc béo gọi Lâm Tiểu Hắc sau, Tiểu Yêu chớp bản thân mắt to, một cái mông ngồi ở Hắc béo trên người, cầm lấy nó cổ trong lúc mao, phong thái hiên ngang nói: "Tiểu Hắc, giá!"

	Cưỡi mèo thiếu nữ lúc đó sản sinh, Hắc béo gia đình địa vị tự động -1, trở thành tọa kỵ.

	Không dám phản kháng a meo, nàng chỉ chỗ liền ngoan ngoãn hướng chỗ chạy a meo!

	Đột nhiên nhô ra cái nhỏ chủ nhân, cảm giác mèo sinh một mảnh hắc ám a meo.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc nhau, trước hết để tùy nháo bar, có thể tốc độ cao dung nhập tiến đến cũng tốt.

	Này không phải sao, Hắc béo đang mang theo nàng ở cây hòe trên nhánh cây thượng thoan hạ khiêu đâu, Tiểu Yêu vui vẻ ghê gớm.

	Dù sao cũng là bán yêu, so với tầm thường bé gái muốn dã nhiều lắm.

	Cho nàng uy hết cháo nhỏ sau, Lộ Nhất Bạch tựa như nhớ ra cái gì đó, mở ra tủ lạnh, lấy ra một cái "Khả ái nhiều" kem ly.

	"Lúc ăn cơm thật biết điều, này là khen thưởng." Hắn đưa tới nói.

	Tiểu Yêu không có tiếp, tuy rằng rất nhiều ký ức bị phong ấn, nhưng thấy kem ly sau, nàng không biết vì cái gì, chính là cảm thấy rất khó chịu.

	Miệng nàng ba một biết, nói:

	"Ta không cần! Tiểu Yêu không thích ăn nhất kem ly!"

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất trầm mặc.

	. . . 