 Lộ lão bản đem dù sư tử thả lại dù giá đỡ sau, nhìn thoáng qua cùng dù sư tử cũng bài phóng dù đầu lâu, lạch bà lạch bạch về tới lầu hai gian phòng.

	Hắn hiện tại đại khái rõ ràng, con này bị phong ấn quỷ quái có thể vận dụng lực lượng thực sự rất yếu.

	Tỷ như biến ảo một đạo hư ảnh, hoặc là ở bản thân tinh thần thư giãn lúc đi vào giấc mộng.

	Trừ cái đó ra, nó thực sự thí dùng không có.

	Hơn nữa tổng cảm giác con này quỷ quái có chút lầy a, mỗi một lần lên sân khấu cũng phải chơi chút mới sáo lộ.

	Chỉ tiếc Lộ Nhất Bạch thần kinh tương đối lớn, não đường về cũng cùng người bình thường không quá một dạng.

	Hắn, không theo như lẽ thường ra bài.

	Con này quỷ quái thật vất vả tích súc lên năng lượng, lúc đó tiêu hao hầu như không còn.

	Ở tại Lộ Nhất Bạch sát vách Lâm Tiểu Thất, kỳ thực từ lúc quỷ quái kính tượng hóa lúc liền mở hai mắt ra.

	Đến sau nàng suy nghĩ một chút, lấy nhà mình lão bản não, người khác sợ là đầu độc không ra, bản thân vẫn là an tâm tu luyện được rồi.

	Chỉ có Dạ Y Y, gì cũng không biết, xung quanh chuyện gì xảy ra, nàng căn bản không phản ứng. Ở bị nàng phong được "Không có thiên lý" trong phòng, ôm gối đầu vù vù ngủ say.

	Trong lúc ngủ mơ, còn thỉnh thoảng anh hai tiếng.

	Ở nàng nhìn lại, cuộc sống bây giờ thật sự là quá an ổn quá hạnh phúc, trong mộng đều sẽ mang cười.

	. . .

	. . .

	Ô Thành, trạm xe lửa.

	Ô Thành chỉ là một huyện cấp thị, nhưng bởi quốc tế thương mậu thành tồn tại, thành thị phát triển kinh tế rất tốt, coi như là toàn bộ Hoa Hạ nhất thổ hào huyện cấp thị một trong, chỉ riêng ở lâu dài ngoại thương là hơn đạt mấy vạn, ngoại lai vụ công nhân viên càng là đông đảo.

	Bởi vậy, nguyên bản cũ nát thô sơ trạm xe lửa liền có chút không đủ nhìn, ở nguyên trên cơ sở đã tiến hành sửa chữa lại cùng xây nâng cấp.

	Hiện tại gần bảy giờ tối, Ma Đô tới Ô Thành tàu cao tốc tới.

	Một cái nam tử kéo rương hành lý đi ra tàu cao tốc, rương hành lý trên, ngồi một con phấn điêu ngọc trác tiểu Loli.

	Hơi trẻ con mập béo mập khuôn mặt, hồng nhuận miệng nhỏ, còn có vậy một thân trắng nõn như dương chi ngọc vậy da, thật sự là khả ái.

	Chỉ bất quá khí chất có chút quỷ dị.

	Nàng ngồi ở rương hành lý trên, tựa như hoàng đế ngồi bản thân vương tọa.

	Hơn nữa mặc quần áo trang điểm không khỏi quá mức dễ thấy.

	Nửa người trên một cái màu đen tiểu áo da, chính là mở mô tô chị đại đám yêu nhất mặc cái loại này, áo da trên còn đang treo một cái tiểu vòng trang sức.

	Nửa người dưới lại là một cái bó sát người quần jean, trên chân lại là một đôi màu đen tiểu giày da.

	A đúng rồi, còn dẫn theo một bộ tiểu kính râm tới.

	Thỉnh thoảng, nàng còn có thể đưa ra bản thân chân nhỏ, dùng tiểu giày da nhẹ nhàng đá đá một cái rương hành lý, tựa như ở thúc giục: Đi nhanh chút!

	Kéo rương hành lý nam tử trẻ tuổi thì quay đầu lại hướng nàng yếu yếu cười.

	Ở trong mắt người ngoài, có chút như là phụ thân mang theo bản thân bị làm hư nữ nhi.

	Trên thực tế tự nhiên không phải như vậy.

	Hắn là kéo lãnh đạo của mình a!

	Người gác đêm tổ chức Ma Đô phòng làm việc người đứng đầu, đại lãnh đạo a!

	Trước khi lên xe taxi, tiểu Loli xông nam tử trẻ tuổi phất phất tay nói: "Ngươi trở về đi!"

	"Tốt. . . Tốt." Nam tử trẻ tuổi như trút được gánh nặng.

	Ngược lại lái xe taxi a di không vui.

	"Uy, người thanh niên! Trên xã hội vẫn có rất nhiều người xấu, đáng yêu như vậy nữ nhi, ngươi liền đem nàng bỏ lại, để cho nàng một người đi mục đích, nhiều nguy hiểm nột! Ngươi đây cũng có thể yên tâm?"

	Nam tử trẻ tuổi bị hỏi bối rối, hắn nhìn xe taxi nữ sư phụ liếc mắt, lại nhìn mắt tiểu Loli.

	Tiểu Loli khẽ nhíu mày, rõ ràng có chút không nhịn được.

	"Yên tâm! Rất yên tâm!" Nam tử nói xong, nhanh như chớp liền chạy, lưu lại nữ sư phụ mặt mộng bức.

	"Tiểu muội muội, ba ba ngươi cũng quá không trách nhiệm tâm, thế nhưng đừng sợ, a di sẽ đem ngươi an toàn đưa đến mục đích."

	Nữ sư phụ nhìn tiểu Loli, thực sự là vừa thấy đã thương a, chính là này một thân mặc quần áo trang điểm là cái gì ngoạn ý?

	"Tới, cái rương cho a di, a di giúp ngươi cầm." Nói xong, nữ sư phụ còn giúp bận rộn đem cái rương bỏ vào cốp sau.

	"Cảm tạ a di." Tiểu Loli ngọt ngào nói.

	Thân không lớn được, tâm mệt mỏi quá.

	Sống được thật khổ cực a.

	Nàng sở dĩ phải gọi cái thủ hạ theo, cũng là bởi vì mình chưa trưởng thành.

	Nếu như tự mình một người ngồi xe điện ngầm cùng máy bay, nhiệt tâm nhân viên phục vụ hoặc là tiếp viên hàng không khẳng định lo lắng, muốn đã chạy tới hỏi cái này hỏi cái kia hỏi han ân cần.

	Nhi đồng đơn độc mua vé kỳ thực cũng phiền toái, thế tục sinh hoạt trong, nàng người gác đêm thân phận cũng không thể bại lộ.

	Cho nên, trong tình huống bình thường, nàng đều sẽ gọi cái thủ hạ theo.

	Ai, rõ ràng là bá đạo nữ tổng tài thiết lập, ngặt nỗi chưa trưởng thành.

	Phiền não!

	Nàng đeo lên bản thân tiểu kính râm, xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn phía ngoài Ô Thành.

	Nàng thật lâu không có tới Ô Thành, xem ra biến hóa còn thật lớn.

	Khắp nơi đều ở giải toả di dời, có thể không lớn sao?

	Thế nhưng, người gác đêm tổ chức cứ điểm, chắc chắn sẽ không ở giải toả di dời trong phạm vi.

	Cho nên, quán bar Đáp Án khẳng định không thay đổi.

	Xe taxi nữ tài xế rẽ tới rẽ lui, cũng sẽ không cố ý lượn quanh đường xa bẫy người nhà bé gái tiền. Vừa nhìn mục đích là cái quầy rượu, nàng còn quan tâm hỏi vài câu.

	"A di, này quán rượu trên lầu chính là ta nhà a ~" tiểu Loli tiếp tục ngọt ngào nói.

	Chính nàng áo da dưới tiểu cánh tay trên, nhưng là tức giận một trận nổi da gà.

	Mẹ nó, nũng na nũng nịu, bị bản thân ghê tởm đến.

	Nữ sư phụ đem nàng rương hành lý từ trong cốp sau lấy ra sau, đem tiền lẻ tìm cho nàng. Còn rất không yên lòng nhìn hai mắt, tạm thời không có rời khỏi.

	Quán bar còn không có kinh doanh, cửa là đang đóng, tiểu Loli từ trong túi lấy ra một cái chìa khóa, sau đó. . . Nhón chân, lại nhón chân.

	Mặc kệ nàng cố gắng như thế nào, đều với không tới cái chìa khóa lỗ.

	"Mẹ nó!" Nàng ở trong lòng mắng một tiếng.

	Nàng hướng bên trên bụi cỏ nhìn một chút, coi như tìm kiếm gì đó.

	"Kháo! Lão nương chuyên dụng nhón chân cục gạch đâu? Bị ai vứt?"

	Tức quá!

	Cuối cùng, vẫn là nữ tài xế hỗ trợ mở cửa.

	Mắt thấy cửa được mở ra, nữ tài xế mới an tâm rời đi.

	Bạch Hồ nhất tộc, trời sinh cường đại, chỉ tiếc chưa trưởng thành điểm này, tăng thêm vô số phiền não.

	Đứng ở bị mở ra trước đại môn, nàng sửa sang lại mình một chút áo da, gương mặt uy nghiêm.

	Ta thế nhưng Ma Đô phòng làm việc người đứng đầu, cộng thêm Giang Chiết-Hỗ vùng thẩm tra quan, đại lãnh đạo!

	Lãnh đạo, sẽ phải có lãnh đạo uy phong!

	Sau đó, nàng liền kéo rương hành lý, mại tiểu ngắn chân, đi vào quán bar Đáp Án.

	Dù đen lớn bị đặt ở trên kệ dù, nàng. . . Như trước với không tới.

	May mà xung quanh cũng không người thường, cho nên nàng tay nhỏ bắn ra, một đạo khí lưu liền đánh trúng dù đầu lâu cán dù.

	Cơ quan xúc động, quán bar cơ quan cửa cũng liền mở ra.

	Đang ở lầu một dùng tấm vải xoa ly thủy tinh Dạ Y Y cũng không ngẩng đầu lên nói: "Khách nhân, quán bar Đáp Án một giờ sau mới kinh doanh a."

	Chờ nàng ngẩng đầu lên lúc, liền thấy cơ quan bên cạnh, đứng một con phấn điêu ngọc trác tiểu Loli, trên tay kéo một cái so với nàng thân thể còn muốn lớn hơn một số rương hành lý.

	"Oa! Thật xinh đẹp bé gái!" Dạ Y Y nói xong, liền để cái chén trong tay xuống, một đường chạy chậm, muốn ôm ôm một cái.

	Tiểu Loli nhìn tiểu chạy tới Dạ Y Y, hai mắt nhìn chằm chằm nàng theo chạy động mà run rẩy một cái bộ vị, sau đó, cúi đầu nhìn một chút bản thân.

	Nhà giàu thiên kim, có bản thân sân bay tư nhân.

	Một cổ cường đại uy thế từ trên người của nàng truyền ra tới, sợ đến Dạ Y Y không dám tiến lên một bước.

	Này là yêu ma gian, cao đẳng chủng tộc đối với cấp thấp chủng tộc uy áp!

	Bạch Hồ nhất tộc, yêu ma trong cao cấp nhất nhất chủng tộc cao quý một trong.

	Tiểu Loli nhìn bị hù dọa phá hư Dạ Y Y, lạnh lùng nói:

	"Ta cảnh cáo ngươi đừng tới đây, lão nương ta vựng nãi (say sữa/vú-choáng khi thấy BB)!"

	. . .

	(ps: Phần 2. Cảm tạ khen thưởng, cầu phiếu đề cử. ) 