 Chương 264: [ vô danh ]

	Ở người gác đêm tổ chức nội bộ, cấp một cùng cấp hai người gác đêm thông thường được xưng là kiến tập người gác đêm, mà kiến tập người gác đêm là không có được [ vẽ sao ] tư cách.

	Chỉ có đạt tới cấp ba sau đó người gác đêm, mới có thể chính thức hành sử này một hạng quyền lợi cùng vinh quang.

	Mỗi lần tru diệt yêu ma quỷ quái sau, liền ở nên chỗ [ vẽ sao ], đây là một loại kinh sợ, là một loại cảnh cáo!

	Vừa mới Trần Định Căn nói là. . . Quỷ quái ở kết thúc chiến đấu sau, tiến hành [ vẽ sao ]?

	Tựa như Lộ Nhất Bạch đụng phải tới từ Anh quốc tiểu bò sữa Bailey, các nàng Sứ Đồ tổ chức cũng hùa theo người gác đêm, sẽ trên mặt đất vẽ một cái "X", nhưng [ vẽ sao ] đích đích xác xác là người gác đêm chuyên môn ký hiệu.

	Cho nên nói, dù sư tử bên trong quỷ quái. . . Là người gác đêm sao?

	Tại đó một trận chiến đấu giữa, Lộ Nhất Bạch đã hôn mê, mà Trần Định Căn đám người lại đang bên cạnh nghênh địch, cho nên quỷ quái nhẹ giọng đối với nữ yêu ma nói, bọn hắn cũng không có người nào nghe được.

	Trần Định Căn nói xong sau chuyện này, cũng không có tiếp tục nói thêm cái gì, bởi vì hắn biết Lộ Nhất Bạch sẽ có phán đoán của mình.

	Nói thật, Lộ Nhất Bạch ngay từ đầu chẳng qua là cảm thấy quỷ quái có lẽ coi như là "Quân đội bạn", nguyên lai hắn là một vị "Đồng chí tốt", là người một nhà!

	Muốn nói nó lúc trước không phải người gác đêm tổ chức một thành viên, Lộ Nhất Bạch tuyệt đối là không tin.

	Hắn muốn tìm cái thời gian đi cùng quỷ quái hảo hảo tâm sự.

	Mà thôi, liền hiện tại đi thôi, không phải vậy có vẻ có chút nước.

	Lộ Nhất Bạch một thân một mình đi tới quán bar lầu một, cầm hai cái cái chén cùng một bình rượu, sau đó đem dù sư tử từ trên kệ dù lấy xuống tới, đi tới cửa quán rượu cây hòe bên dưới ngồi xuống.

	Gió đêm quất vào mặt, Lộ Nhất Bạch nội tâm bình tĩnh.

	Hắn mỗi lần đứng ở nhà mình cây nhi tử bên cạnh, dường như đều có tĩnh tâm hiệu quả.

	Hắn đem chén rượu đặt ở trên bàn nhỏ, sau đó đảo mãn hai chén rượu.

	Quỷ quái có thể uống hay không rượu hắn không biết, dù sao hắn có thể uống, hắn muốn uống.

	Đem rượu rót sau, Lộ Nhất Bạch mở ra dù sư tử phong ấn thông đạo, nói: "Uy, đi ra tâm sự."

	Có chút gượng gạo, có chút xấu hổ.

	Bọn hắn nhận thức lâu như vậy, nhưng Lộ Nhất Bạch thậm chí không biết quỷ quái tên gì, cũng không biết nên xưng hô như thế nào nó.

	Nó hiện tại mặc dù là quỷ quái, nhưng nó khẳng định cũng từng lấy một loại khác hình thái sống qua, vậy dĩ nhiên là nổi danh có họ mới đúng.

	Quỷ quái mỗi lần đều mắng nhai, Lộ Nhất Bạch lại theo thói quen hố nó, loại quan hệ này, trong khoảng thời gian ngắn vẫn còn thực sự tìm không ra thích hợp xưng hô.

	"Cái cc, Dxcm, ngươi kêu ta đi ra ta liền đi ra? Ngươi cho là ngươi là ai a!"

	Quen thuộc thanh âm khàn khàn vang lên, cũng vẫn là quen thuộc mắng chửi người làn điệu.

	"Vậy ngươi đừng đi ra được rồi." Lộ Nhất Bạch nhún vai nói.

	Quỷ quái bị phong ấn miễn bàn nhiều buồn chán, mọi người không cho nó đi ra nó đều muốn lén lút chạy đến, hiện tại Lộ Nhất Bạch chủ động mời nó, nó không được mới là lạ chứ.

	"Hừ! Ta đây càng muốn đi ra!" Quỷ quái cười nhạt một tiếng nói.

	Dù sư tử trên đầu sư tử điêu khắc lóe lên một cái, một đoàn hắc khí chậm rãi hiện ra, sau đó ở dưới ánh trăng ngưng tụ.

	Lộ Nhất Bạch nhìn rất rõ ràng, ở ánh trăng cùng đèn đường dưới, chỉ có hắn cái bóng, quỷ quái là không có cái bóng.

	"Ngồi." Hắn chỉ chỉ tiểu Trác tử bên trên một khác đầu tiểu băng ghế nói.

	Quỷ quái nhìn một chút tiểu băng ghế, lại nhìn một chút rượu, lại nhìn một chút mặt muốn nói lại thôi vẻ mặt Lộ Nhất Bạch, phản xạ có điều kiện vậy cảnh giác nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Ai, có loại một khi bị rắn cắn, mười năm sợ dây cỏ cảm giác a, cảm tình nó là bị bản thân hố sợ a.

	Hắn cầm lấy bên cạnh mình chén rượu, đem bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, nói: "Chính là mời ngươi uống uống rượu, tán gẫu."

	Quỷ quái liếc nhìn rượu rượu trong ly, một đoàn hắc khí từ trong miệng của nó toát ra, sau đó ở bên mép vòng một vòng, tựa như. . . Liếm liếm đầu lưỡi.

	"Có bao nhiêu năm không uống rượu? Tốt hoài niệm mùi rượu a." Nó ở trong lòng nói.

	"Ta uống không được."

	Quỷ quái khàn khàn đạo, nói xong, nó lần này có lẽ là cảm giác được Lộ Nhất Bạch thiện ý, có lẽ là mời uống rượu chuyện này cho nó mang đến hảo cảm, nó ở tiểu băng ghế ngồi xuống tới.

	Nó ngồi xuống lúc tiểu băng ghế không có phát ra bất kỳ âm hưởng, tựa như không có trọng lượng một dạng.

	"Như vậy a, vậy cũng đừng lãng phí." Lộ Nhất Bạch tự mình đem quỷ quái chén kia cũng cầm lên, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Quỷ quái: ". . ."

	Lộ Nhất Bạch quay đầu nhìn về phía nó, cũng không có tính toán đi vòng vèo, trực tiếp trầm giọng nói: "Ngươi cũng là người gác đêm, đúng hay không?"

	Quỷ quái không nói gì.

	"Chúng ta thấy ngươi [ vẽ sao ]." Lộ Nhất Bạch tiếp tục nói.

	Quỷ quái vẫn là không có nói.

	Nó tựa hồ là đang trầm tư gì đó, Lộ Nhất Bạch không có quấy rầy nó. Hắn đang lẳng lặng chờ đợi quỷ quái trả lời.

	Một lát sau, quỷ quái tựa như mới suy nghĩ xong tìm từ, nó nhìn về phía Lộ Nhất Bạch, đặc biệt trịnh trọng chuyện lạ nói:

	"Đóng tiểu tử ngươi đánh rắm?"

	Lộ Nhất Bạch: ┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

	Một câu mắc mớ gì tới ngươi ngươi muốn nghẹn lâu như vậy? Còn như thế trịnh trọng chuyện lạ mở miệng?

	Mẹ nó, đùa bỡn nó nhiều lần như vậy, ngày hôm nay bị nó đùa bỡn một hồi!

	Quỷ quái mặt hết giận nhìn hắn, biểu tình kia ý tứ đều đã rất rõ ràng: "Bát quái đi? Hiếu kỳ đi? Muốn biết tất cả đi? Lão tử liền không nói cho ngươi, liền không nói cho ngươi!"

	Cảm giác một người một quỷ là thật rất khó hài hòa ở chung. . .

	Sau một lúc lâu, Lộ Nhất Bạch mới nói: "Uy, ngươi dù sao cũng phải nói cho ta biết tên của ngươi đi? Ta cũng không thể luôn là uy uy uy gọi ngươi đi?"

	Quỷ quái nghe vậy, lần này là thực sự trầm mặc.

	"Ta không có tên."

	Lộ Nhất Bạch nghi hoặc nhìn hắn, nói: "Ngươi lại không phải là không có thật tốt sống quá, làm sao có thể ngay cả cái tên cũng không có?"

	Hắn não đường về lại bắt đầu lệch. Hắn phỏng chừng quỷ quái là rất nhiều năm trước biến thân quỷ quái, dù sao lấy trước cái kia niên đại đi, rất nhiều người tên đều không thế nào êm tai, gì đó chó trứng a, cẩu thặng a, thiết trụ a các loại.

	Nó sẽ không phải là bởi vì có cái khó có thể mở miệng chân danh đi?

	Mà khi hắn cùng với quỷ quái liếc mắt nhìn nhau sau, không biết vì cái gì, hắn cảm giác mình cảm thụ được nó tâm tình.

	Rất phức tạp tâm tình.

	Hắn đột nhiên cảm giác. . . Có lẽ nó lần này cũng không có đùa giỡn ta.

	Lộ Nhất Bạch lúc trước còn nghĩ biết quỷ quái tên sau, cũng có thể đi người gác đêm hồ sơ kho kiểm tra tư liệu của nó, không chừng còn có thể tìm được nó biến thành quỷ quái khi trước đầu to chiếu đâu!

	Kết quả đối phương nhưng là cái thật thật đang đang "Người vô danh" .

	Không khỏi, hắn nhớ tới bản thân thôn phệ [ vực · sát sinh ] lúc, ở trong nháy mắt đó thấy đầy trời màu lục quang điểm, vậy giống như trong trời đêm sao thông thường quang điểm!

	Nếu nó là người gác đêm tổ chức một thành viên, như vậy có thể nghĩ, tất nhiên không thể nào là lạm sát kẻ vô tội, bởi vì vậy không hợp quy củ.

	Nó giết chết nhiều như vậy yêu ma quỷ quái, đại biểu đều là do giết!

	Mỗi một cái quang điểm, tựa như một quả huân chương.

	Nó công huân hiển hách.

	Mà nó, nhưng ngay cả cái tên cũng không có.

	Ngay cả cái tên cũng không có. . .

	. . .

	(ps: Xin lỗi, ban ngày có việc, cho nên buổi tối mới bắt đầu viết, đổi mới đã muộn. Phần 2 có lẽ sẽ tương đối trễ, nói cho cùng tôi làm sách rất chậm, mọi người có thể sáng sớm ngày mai lên nhìn nữa, liền để một mình ta một mình thức đêm đi!" 