 Người gác đêm đặc chế thuốc trị thương thực sự rất thần kỳ.

	Ngắn ngủi ba ngày, Lộ Nhất Bạch vết thương đã cơ bản khỏi hẳn.

	Dựa theo Lâm Tiểu Thất cách nói, loại thuốc này tề ở người gác đêm nội bộ cũng là rất quý báu, dùng một chút liền ít một chút. Khá tốt bản thân rất cường, hưởng thụ cường giả đãi ngộ, cho nên trữ hàng tương đối nhiều.

	Thương thế khôi phục sau Lộ lão bản khẩu vị tốt, đối với Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y nói: "Đi, dưới tiệm ăn đi, vẫn là chỗ cũ, ta mời khách!"

	Hiện tại đã mau bảy giờ tối, quán bar tám giờ rưỡi chính thức kinh doanh, ngày cũng đen, Dạ Y Y có thể ra cửa.

	Hừ hừ, khiến cho này hai tiểu nữu kiến thức một chút bản lão bản tài đại khí thô!

	"Vậy làm sao không biết xấu hổ đâu lão bản!" Lâm Tiểu Thất cùng thường ngày làm bộ khách khí nói.

	Trong tình huống bình thường, nàng sẽ một bên khách khí một bên thần tốc mang giày, sau đó thúc giục: "Đi mau nha đi mau nha!"

	Thế nhưng ngày hôm nay, nàng lần đầu tiên nói: "Lão bản, lần này chúng ta AA đi!"

	Lộ Nhất Bạch khiếp sợ, cảm giác này không phải là mình nhận thức Tiểu Thất.

	Sau khi cơm nước xong, ở tính tiền lúc, Lộ Nhất Bạch lấy ra một nửa tiền cơm, mà Lâm Tiểu Thất thì móc ra một tấm năm chiết ưu đãi khoán.

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Này mẹ nó cũng gọi là AA?

	Loại này lẳng lơ thao tác hắn chỉ ở trên mạng thấy qua, một mực coi như tiết mục ngắn nhìn. Không nghĩ tới a, Lâm Tiểu Thất thật đúng là sống học sống dùng.

	Xã hội, xã hội.

	Sau khi cơm nước xong, Lâm Tiểu Thất lôi kéo Dạ Y Y đi xếp hàng, mua mấy chén "Một chút trà sữa" .

	"Lão bản, ngươi muốn gì?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	Lộ Nhất Bạch lắc đầu, sau đó cho các nàng giấy tính tiền.

	Hắn hiện tại đều đã bắt đầu ngâm nước cẩu kỷ.

	Hơn hai mươi tuổi, không trẻ, không còn là tổ quốc đóa hoa, có thể bắt đầu dưỡng sinh.

	Quốc gia đều đã nói, 90 sau đã là người trung niên.

	Sinh hoạt không ngừng trước mắt cẩu kỷ, còn có giữ ấm chén cùng bá vương nước gội đầu.

	Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y ngược lại đều rất thích uống trà sữa, dù sao uống cũng sẽ không béo.

	Dù cho thể trọng gia tăng rồi, đó cũng là nên dài thịt địa phương lại trở nên lớn.

	Thần kỳ a!

	Loại này năm tháng tĩnh tốt lúc, Lộ Nhất Bạch làm một Phật hệ thanh niên, tổng giác nội tâm rất an bình.

	Mỗi ngày quán bar có ổn định thu nhập, sau đó giống như nuôi sủng vật một dạng nuôi hai con manh muội, đến nơi này nông nỗi, thật là có chút không muốn vô cầu.

	Trở lại quán bar sau, Dạ Y Y đi lầu một quán bar thu nhặt lên vệ sinh, đợi lát nữa nên có khách người tới cửa, mà Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất thì về tới lầu hai, dù sao Dạ Y Y cũng sẽ không cho phép bọn hắn hỗ trợ.

	Lâm Tiểu Thất khoanh chân ngồi ở trên ghế sa lon, uống một ngụm mới vừa mua "Ô Long mã kỳ đóa", con mắt hơi híp một cái, lộ ra mặt thỏa mãn vẻ mặt.

	Cuộc sống bây giờ thực sự là mỹ tư tư a, so với trước kia vậy thì thật là tốt hơn rất nhiều.

	"Tiểu Thất, ngươi không phải đem chuột yêu sự tình báo lên sao? Có cái gì trả lời sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất lắc đầu, nói: "Tạm thời còn không có a."

	Nói xong, nàng đem trà sữa bỏ xuống, cầm lấy điện thoại di động của mình nói: "Lão bản, ta đi nhóm chat trong hỏi một chút cái khác người gác đêm thử xem?"

	"Tốt." Lộ Nhất Bạch nói xong, liền đứng ở bên người của nàng, nhìn điện thoại di động của nàng.

	Lâm Tiểu Thất mở ra wechat, sau đó ở bầy trò chuyện trong tìm được rồi một cái bầy tổ, tên gọi: Giang Chiết-Hỗ người gác đêm bạn trên mạng bầy.

	Đám này tên, cảm giác niên đại cảm ập thẳng đến trước mặt.

	Tổng cảm giác vừa vào bầy sẽ có người truy vấn ngươi: "Ngươi là GG(Ca ca) vẫn là MM?"

	Lâm Tiểu Thất trước đều là che đậy bầy trò chuyện, hiện tại vừa mở ra, liền thấy không ít người ở bầy trong trò chuyện khí thế ngất trời.

	Bầy trong nhân số không ít, có 76 người.

	Này không có nghĩa là Giang Chiết-Hỗ vùng người gác đêm tổng số, chỉ là này bầy trong đúng dịp có nhiều ... thế này người mà thôi.

	Lộ Nhất Bạch mới vừa tiếp xúc người gác đêm lúc, cảm thấy cái tổ chức này rất cao đại thượng, hiện tại tiếp xúc lâu cũng hiểu, mọi người trừ thực lực mạnh chút, kỳ thực cùng người thường cũng không kém.

	Từ bầy trong nói chuyện phiếm là có thể nhìn ra.

	Có trò chuyện lẳng lơ, ước hẹn mặt cơ, có phát không thể miêu tả hình ảnh, có cầu bảng số xe, còn có thảo luận đồ trang điểm. . .

	Rất kỳ quái, cũng không biết bọn hắn là làm sao làm được ở bầy trong các trò chuyện riêng.

	Bầy trong ra vẻ nam tính người gác đêm chiếm đa số, loại này bầy rất đáng sợ a, rất dễ hướng một cái không đường về phát triển.

	Câu ca dao tốt, nam nữ tỉ lệ ba so với một, một đôi tình nhân một đôi cơ.

	Nhìn náo nhiệt nhóm chat, Lâm Tiểu Thất phát một cái vẻ mặt: "/ mỉm cười."

	Nàng này mỉm cười vẻ mặt phát ra ngoài sau, toàn bộ quần lập ngựa yên tĩnh lại.

	Đủ bảy tám giây, không ai đạn thông tin.

	"Di, Tiểu Thất a, ngươi nhân duyên kém như vậy sao? Vừa nói liền lạnh bầy a." Lộ Nhất Bạch đồng tình nói.

	Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, cũng không lâu lắm, toàn bộ bầy trong liền bắt đầu điên cuồng xoát bình lên.

	"Tiểu Thất tỷ tốt!"

	"Tiểu Thất tỷ tốt!"

	"Tiểu Thất tỷ tốt!"

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái: ". . ."

	Lâm Tiểu Thất hiện ở cho cảm giác của hắn chính là "Đầy bầy đều thụ, duy ta độc công!"

	Khí thế kinh người!

	Những này người không ngờ lại như vậy chân chó? Nói xong cao đại thượng người gác đêm đâu?

	Nhìn một chút híp mắt mặt thỏa mãn hút trà sữa Lâm Tiểu Thất, nàng bây giờ, thoạt nhìn tựa như bị chủ nhân sờ theo đầu, hí mắt hưởng thụ được mèo con.

	Lộ Nhất Bạch có chút không nghĩ ra, một ly trà sữa liền có thể cảm nhận được hạnh phúc cảm cô nương, có gì phải sợ?

	Hắn kỳ thực cũng không biết, trên cái thế giới này tồn tại như thế một loại người, các nàng phong cách hành sự là:

	"Làm phiền ngươi làm rõ ràng, ta không dễ ở chung nguyên nhân, là ta không có hứng thú nhận thức ngươi. Bằng không ta không riêng dễ ở chung, còn mẹ nó khả ái chết đâu!"

	Lộ lão bản luôn mang theo nàng vui chơi giải trí, cho nên nàng và Lộ lão bản chung đụng rất tốt.

	Lộ lão bản, là người tốt nột!

	Lâm Tiểu Thất hai đầu gối khép lại mang, trà sữa dưới đáy đè ở trên đầu gối, cằm thì dựa vào trà sữa đỉnh chóp, đem nó cản bước, sau đó mỹ tư tư hút, một bên cái miệng nhỏ uống trà sữa, một bên đánh chữ nói: "Các ngươi gần nhất có hay không xử lý mang theo đồ chơi này yêu ma?"

	Nói xong, nàng đem chuột yêu mang theo mệnh bài ảnh chụp phát ra.

	Cách một hồi, có ba cái người gác đêm biểu thị đụng phải, hơn nữa đã báo lên.

	Mệnh bài trên đánh số cũng đều là C mở đầu, phía sau con số đều là 500 sau đó.

	Cũng không phải là trường hợp cá biệt a!

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều ý thức được chuyện này rất khả năng không đơn giản như vậy, bằng không cấp trên cũng sẽ không chậm chạp không có hồi phục.

	Rất khả năng cấp trên đã triển khai điều tra, chỉ bất quá này không về bọn hắn quản mà thôi.

	Người gác đêm tổ chức phân công kỳ thực còn rất minh xác, sẽ có chuyên môn điều tra tiểu tổ phụ trách.

	Cuộc sống gia đình tạm ổn vẫn là cứ theo lẽ thường qua, quản tốt bản thân một mẫu ba đất là được.

	Việc cấp bách, là muốn đề thăng bản thân thực lực.

	Lộ lão bản vẫn là yếu một chút.

	Gần nhất, trong cơ thể hắn điểm sáng nhỏ có thể nói là ổn định đề thăng, chỉ tiếc hắn cũng không biết cái khác người gác đêm tu luyện tiến độ, cũng không có tham khảo căn cứ.

	Cùng thường ngày, bắt đầu tu luyện, nhập định sau, cảm giác đau đớn cuốn sạch toàn thân.

	Một lát sau, Lộ Nhất Bạch bỗng nhiên thân thể run lên.

	Cái quỷ gì, đột nhiên như thế đau!

	Trong khoảng thời gian ngắn hắn cũng tìm không được một hợp lý hình dung từ, không sai biệt lắm tựa như. . . Gấp đôi thống kinh?

	Này là. . . Đột phá sao?

	. . .

	(ps: Phần 2, cầu phiếu đề cử. ) 