 "Phập ——" .

	Từng đợt tiếng xé gió vang lên.

	Lộ lão bản cầm trong tay dù sư tử, lặp lại làm một động tác.

	Bằng vào hắn lực lượng bây giờ, ở không dùng tới trong cơ thể quang điểm dưới tình huống, trong tay dù sư tử cũng có thể đem người đâm bay.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, mỗi một lần hắn toàn lực thi triển lúc, dường như có thể xé rách không khí chung quanh.

	Một lần, hai lần, ba lần. . .

	Nhiều lần, cánh tay hắn cũng liền chậm rãi chết lặng.

	Khí lực lớn về khí lực lớn, nhưng mỗi lần đều là toàn lực thi triển, thực sự mệt chết người.

	May mà tu luyện 《 thống kinh 》 đã khiến cho hắn quen thuộc đau đớn, như vậy, cánh tay đau tê dại lại coi là gì đó?

	Tuy rằng không phải cùng loại cảm giác, nhưng ít ra hiện tại Lộ lão bản sự nhẫn nại rất cường.

	Lâm Tiểu Thất không có dạy Lộ Nhất Bạch làm sao đâm mới có thể chọc ra lớn nhất uy thế.

	Mỗi người thích hợp nhất động tác cùng tư thế đều là bất đồng.

	Cần dựa vào chính mình lần lượt luyện tập cùng thể nghiệm, đi tinh tế nhận thức trong đó cảm giác cùng sai biệt.

	Bởi thân thể trải qua cường hóa, cảm nhận của hắn cũng càng phát ra nhạy cảm, chỉ cần tĩnh tâm cảm thụ, là có thể phân biệt ra được.

	Tay phải năm trăm lượt kết thúc, sau đó đổi tay trái.

	Hiện tại hắn cảm giác mình tựa như cái người tàn tật, tay phải đã không có gì tri giác.

	Năm trăm lượt cũng không nhiều, nhưng toàn lực thi triển liền không giống nhau.

	Đợi được tay trái tay phải đều năm trăm lượt sau, Lộ Nhất Bạch cảm giác mình nhất giai là một phế trắng.

	Tuy rằng chủ yếu dựa vào cánh tay phát lực, nhưng mọi người hẳn phải đều rõ ràng, nghĩ phát huy lớn nhất hiệu quả, giống như phần eo các loại địa phương, cũng nhất thiết phải phát lực mới được.

	Nhưng ngày thứ hai, hắn vẫn tiếp tục luyện.

	Ngày thứ ba, ngày thứ tư, hắn không có một ngày chậm trễ.

	Quý ở kiên trì!

	Thế giới mới đại môn đã đẩy ra, như vậy, hắn sẽ phải ở bên trong đứng vững gót chân mới được.

	Người sống, kỳ thực cũng không dễ dàng.

	Sau người khác nhiều cố gắng một chút, trước mặt người khác mới có thể thoải mái hơn chút.

	Cố lên đi, coi như là vì sau này trang bức đặt nền móng đi!

	Luyện tập lúc, Lâm Tiểu Thất yêu cầu Lộ Nhất Bạch muốn hết sức chăm chú, tinh lực muốn trăm phần trăm tập trung, kỳ thực. . . Còn thật khó khăn.

	Nói cho cùng hắn luyện dù lúc, là điều động lên bản thân toàn lực, hắn hiện tại thính giác rất nhạy cảm, trong ngày thường khá tốt, nhưng một khi dùng xuất toàn lực, kỳ thực có thể nghe được rất nhiều tạp thất tạp bát thanh âm.

	Nhất là sát vách Dạ Y Y vẫn là chỉ hí tinh.

	Phải biết, này là một con có lý tưởng có hoài bão, vả lại cuồng nhiệt với nhân vật sắm vai dạ yêu, nàng thực sự diễn rất sâu, vả lại sống ở thế giới của mình trong.

	Tắm một cái đều có thể tự mình lẩm bẩm Chu Tự Thanh tiên sinh 《 hồ sen ánh trăng 》, nghe trên cánh tay tắm rửa lộ mùi thơm ngát, nói: "Dường như bích thiên lý sao, nếu như mới ra dục mỹ nhân, hơi gió lướt qua, đưa tới từng sợi mùi thơm ngát. . ."

	Thôi đi, vừa mới tiếng nước như vậy lớn, xác định không phải lợn mẹ hí thủy?

	Có thể nói là nội tâm diễn rất sâu.

	Lâm Tiểu Thất thỉnh thoảng cũng sẽ tới xem một chút tiến độ, mại nàng vậy một đôi có thể chơi năm lớn chân dài.

	Người bình thường thấy loại này chân trạng thái chính là: Ngọa cái rãnh, cảm giác đầy chân đều là nàng não!

	Dưới tình huống như vậy, lòng không tạp niệm đích xác rất khó.

	Ai còn chưa phải là cái huyết khí phương cương nam tử hán?

	Tắm rửa xong Dạ Y Y đổi xong bản thân người phục vụ chế phục, chạy đến Lộ Nhất Bạch trước mặt ngoan ngoãn ngồi xuống, tựa như một chỉ chờ chủ nhân đút đồ ăn tiểu nãi chó.

	Lộ Nhất Bạch hiện tại đã hai cánh tay chết lặng, nhưng không có biện pháp, Dạ Y Y cần dương khí tiếp viện.

	Cho nên hắn cường chống cầm lấy dù sư tử, đem dù đỉnh chóp để ở bụng của nàng chỗ, sau đó đem trong cơ thể một bộ phận quang điểm dũng mãnh vào dù giữa.

	"Anh anh anh. . ."

	Dương khí dường như dòng suối nhỏ chảy một dạng chảy vào trong cơ thể, này là Dạ Y Y mỗi ngày nhất hưởng thụ mấy giây.

	A, thời gian lâu dài, sợ là sẽ phải say mê a.

	"Lão bản, muốn ta giúp ngươi xoa bóp cánh tay sao?" Dạ Y Y nhu thuận lấy lòng nói.

	Nói xong, nàng đưa ra bản thân trắng nõn non mềm hai tay.

	"Không cần, vội vàng xuống lầu làm việc, đợi lát nữa quán bar liền đến kinh doanh thời gian."

	Bóp gì đó bóp, xoa bóp nào có kiếm tiền trọng yếu?

	Ngươi có phải hay không là muốn trộm lười?

	Lộ lão bản thực sự rất nghiêm ngặt. . .

	. . .

	. . .

	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Lộ lão bản mỗi ngày đều chăm chỉ tu luyện, sau đó chính là cầm dù sư tử đâm tới thọt tới.

	Hắn làm không biết mệt.

	Phải biết, cường giả mới có tôn nghiêm, người yếu. . . Chính là cái đo đơn vị mà thôi.

	Loại này lời kịch ngươi nhất định nhìn rất quen mắt: "Tiểu tử, ta thế nhưng có thể đánh ba cái XXX tồn tại, ngươi ngoan ngoãn nhận thua đi!"

	"A, ba cái mà thôi, ta nhưng là phải trở thành đánh ngã một trăm XXX đàn ông!"

	Luyện nhiều một chút, chí ít sau đó muốn bảo đảm là bản thân đâm người khác, mà không phải người khác đâm bản thân.

	Thiên phú ra vẻ là do thiên định, là xem vận mệnh, nhưng luyện nhiều một chút tổng không chỗ hỏng.

	Hắn thấy, như thế nào "Vận mệnh" ?

	Mệnh là người yếu mượn cớ, vận là cường giả khiêm từ.

	Trải qua nhiều ngày như vậy đơn nhất động tác luyện tập, Lộ Nhất Bạch thân thể đã có chút thích ứng.

	Hắn đại thể cảm giác được kia cái động tác có thể phát huy ra lực lượng lớn nhất, sau đó mỗi một lần luyện tập lúc, liền khống chế thân thể làm cái tư thế này.

	Từ từ, thân thể sẽ nhớ kỹ động tác này, do đó trở thành một loại bản năng phản ứng.

	Điều này rất trọng yếu, cũng rất hữu dụng.

	Chỉ tiếc Lộ Nhất Bạch không có cách nào khác học cấp tốc, hắn đi là phế vật lưu, cũng không phải trùng sinh lưu cùng vô địch lưu.

	Mấy ngày nay duy nhất khiến cho Lộ Nhất Bạch cảm thấy tương đối thư thái sự tình chính là, vết thương của hắn đã hoàn toàn được rồi, thậm chí ngay cả dấu vết cũng không có lưu lại. Này thuốc trị thương cho lực a, cầm bán đi, tuyệt đối là những kia sẽ dài đậu ấn người phúc âm a!

	Chủ yếu nhất là, con kia chuột yêu một tay nấm móng, nhưng không có lây cho hắn.

	"Đầu to nhi tử, tiểu đầu ba ba, được nấm móng, một cái truyền nhiễm hai ~ "

	Nhẹ nhàng hừ ca, Lộ Nhất Bạch tâm tình sung sướng lại một lần nữa đầu nhập vào luyện tập trong đó đi.

	"Phập ——!"

	Dù sư tử ở trong không khí xẹt qua, phát ra một trận tiếng xé gió.

	Lực Đạo mười phần, hết sức hài lòng.

	Lâm Tiểu Thất vừa vặn khách đến thăm thính rót nước, nhìn thấy màn này.

	"Có thể a lão bản! Tiến bộ thần tốc a!" Lâm Tiểu Thất đưa ra ngón tay cái, vì Lộ Nhất Bạch chút cái khen.

	"Ta đây có thể luyện tập động tác kế tiếp sao?" Lộ Nhất Bạch quay đầu nói.

	"Emmmmm. . . Tạm thời còn không được."

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Vì sao? Rõ ràng rất hoàn mỹ a.

	"Bởi vì không đủ chuẩn." Lâm Tiểu Thất chỉ chỉ dù nhọn nói.

	Lộ Nhất Bạch lập tức hiểu.

	Cánh tay của mình đích xác đã hình thành thân thể nhớ, mỗi một cú đều có thể bảo đảm lực lượng tối đại hóa, nhưng hắn đâm không chuẩn.

	Đâm không chuẩn, đáng sợ dường nào ba chữ!

	Không thể!

	Nàng đem hai cái ghế chất chồng lên tới, điệp cao sau, tiện tay từ trên bàn cầm lên một quyển mới tạp chí.

	Tùy tiện kéo xuống một tờ sau, xé ra một sợi nhỏ.

	Sau đó, đem này một sợi nhỏ tờ giấy, dán tới trên ghế.

	Bởi tạp chí trang giấy là lệch cứng rắn, cho nên tờ giấy mọc ra vậy bộ phận liền đứng lên, cực kỳ giống một cái Mini bản giấy bia ngắm.

	Nhỏ như vậy, rất khó bắn trúng a.

	"Lão bản, bắt đầu đi."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Ở bắt đầu trước, hắn hỏi: "Này cơ sở dù pháp thức thứ nhất thì không thể đổi cái tên sao? [ đâm ], tổng cảm giác là lạ."

	"Có thể a, vậy nếu không gọi đâm, hoặc là cắt? Nhưng này loại động từ không phải đa số dùng ở châm hình dạng vật trên sao, chúng ta dù nhọn là hình trụ a."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Mà thôi, có thể là vấn đề của chính ta đi.

	Hắn báo cho bản thân: Không cần ô, muốn ưu nhã.

	Tĩnh tâm sau khi xuống tới, Lộ lão bản mạnh chém ra trong tay dù sư tử.

	Đương nhiên. . .

	Ngay cả cọ chưa từng cọ đến!

	. . .

	(ps: Phần 2, xác định một chút thời gian đổi mới, trên căn bản là buổi tối 12 chút đổi mới hai chương, nếu như không ngoài ý muốn. Tiếp tục cầu phiếu đề cử à ~) 