 Chương 367: [ khiên ty hí ]

	Ô Thành nghĩa địa công cộng trong vậy một gốc cây méo cổ cây dáng dấp thực sự rất dị dạng, nhìn từ đàng xa còn có chút hoạt kê.

	Hiện tại đã tiến vào tháng mười hai, tuy rằng này khỏa méo cổ cây nội bộ là một chỗ phong ấn, nhưng đã ngay cả tiểu thụ nhân đều không thể chạy trốn đại tự nhiên pháp tắc, nó tự nhiên cũng không được. Cho nên nó không ngừng dị dạng, hơn nữa còn trọc.

	Lộ Nhất Bạch đi tới trước cây, đưa ra tay phải của mình, sau đó nỗ lực điều tiết khống chế bên trong linh khí, mở ra một cái lối đi.

	"Di, phong ấn bên trong linh khí tổng sản lượng làm sao tăng nhanh nhiều như vậy?" Lộ Nhất Bạch có chút kinh ngạc.

	Hắn cũng không biết Quý Đức Khẩn từng đã tới nơi này, hơn nữa gia cố nơi này phong ấn.

	Hiện tại tới chỗ này sờ soạng một chút sau, hắn ngược lại biết rồi Quý Đức Khẩn đã tới. Nói cho cùng trừ hắn ra, người khác cũng làm không được điểm này.

	Nếu không phải Lộ Nhất Bạch hiện đang đột phá tới lục giai, có thể điều tiết khống chế linh khí số lượng lớn đủ lật gấp mấy lần, bằng không vẫn còn thực sự không cách nào mở ra này phong ấn thông đạo.

	"Thực sự là kỳ quái, phong ấn trong không phải là từ một chân biến thành hai cái đùi sao, hà tất đem phong ấn gia cố gấp năm lần trở lên khoa trương như vậy?" Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm.

	Hắn mở ra thông đạo có chút chật hẹp, nói cho cùng hắn có chút vô lực, chỉ có thể miễn cưỡng chọc ra một con như vậy đường nhỏ tới.

	Hẹp tới trình độ nào đâu?

	Hắn cần nghiêng người giống như con cua một dạng đi ngang, sau đó mới có thể đi vào phong ấn không gian.

	Sau khi tiến vào, hắn rất rõ ràng cảm giác được chỗ này phong ấn trong âm khí nồng nặc trình độ cũng tăng mấy lần, thậm chí đã mơ hồ cùng dù sư tử bên trong dương khí số lượng ngang hàng!

	Lúc trước rõ ràng không phải như vậy!

	"Cần làm cho khoa trương như vậy sao?" Lộ Nhất Bạch vừa nói một bên hướng phong ấn ở chỗ sâu trong đi đến.

	Đi tới đi tới, hắn đột nhiên dừng bước, sau đó mặt mộng bức.

	"Ngọa. . . Ngọa tào." Lấy Lộ lão bản lớn trái tim cũng không nhịn được văng tục, lấy này tới bức bối khiếp sợ của mình.

	Bởi vì phong ấn không gian bên trong, không ngừng là có yêu ma chân trái cùng đùi phải, còn có hai cánh tay cùng thân người!

	Chúng nó là từ đâu mà nhô ra!

	Này mẹ nó hoàn toàn chính là một không đầu hài cốt!

	Chuyện gì xảy ra! ?

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch nhìn trước mắt không đầu hài cốt, qua đã lâu mới bình phục bản thân chấn động.

	Mẹ nó lão tử cũng không phải mai phục một hạt giống, sau đó mọc rễ nẩy mầm. . . Êm đẹp hai cái đùi, làm sao không hiểu ra sao liền biến thành một không đầu hài cốt?

	"Nhất định là lão gia hỏa lại không rên một tiếng làm chuyện gì!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng hạ kết luận.

	Lão già này làm cái gì máy bay! ?

	Hắn trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra, chuẩn bị cho Quý Đức Khẩn đạn cái video hỏi một chút. Giơ tay lên cơ không bao lâu, hắn liền đem điện thoại bỏ xuống, bởi vì. . . Phong ấn bên trong không tín hiệu.

	Này liền có chút xấu hổ, đau đầu!

	Lộ Nhất Bạch đem điện thoại thả lại túi, chuẩn bị đợi lát nữa đi ra ngoài rồi cho thêm Quý Đức Khẩn đạn cái video, bởi vì một khi đi ra ngoài. . . Hắn ngày hôm nay liền vào không được.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, mở ra cái này phong ấn đã rất miễn cưỡng, ngay cả một cái có thể trực tiếp tiến vào thông đạo đều đâm không ra, tất nhiên liền càng đừng nghĩ tiến tiến xuất xuất.

	Dù sao thí nghiệm trước một chút ý nghĩ của chính mình, sau đó sẽ đi ra ngoài cho lão gia hỏa đạn cái video, như vậy cũng hoàn toàn ok.

	Lộ Nhất Bạch hướng không đầu yêu ma hài cốt đi đến, nhịn không được nhìn thêm vài mắt.

	Nói cho cùng trừ yêu ma chân trái cùng đùi phải, những bộ vị khác hắn đều chưa từng thấy qua. Không có gì bất ngờ xảy ra, những này bộ vị vốn là bị phanh thây sau phong ấn tại những thành thị khác, nhưng không biết vì cái gì bị Quý Đức Khẩn mang về Ô Thành.

	"Hắn là lúc nào mang về, mấy ngày nay sao?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Lại nói, ta vốn có còn cũng hiếu kỳ mình kiếp trước dài dạng gì, đáng tiếc nơi này không có đầu a!

	Ôi má ơi sọ não đau, lão tử đầu đi đâu?

	Hơn nữa tự mình một người cẩn thận quan sát đến bản thân "Di thể", cảm giác kia thực sự rất kỳ quái.

	Huống chi này cụ "Di thể" còn thiếu cái đầu.

	Hắn đại khái đoán chừng một chút, nếu như đem đầu thêm vào nói, cỗ thi thể này hẳn cùng bản thân không sai biệt lắm cao, một thước tám mươi mấy khoảng chừng, hình thể kỳ thực cũng rất tương tự, chỉ bất quá bản thân không có những này tinh mịn lân phiến cùng màu đen đường vân.

	Kỳ thực nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, này cụ yêu ma thi thể, bất quá chỉ là bản thân kiếp trước nghiên cứu 《 thống kinh 》 vật thí nghiệm thôi.

	Trong lòng hắn hiện tại có một cái to gan phỏng đoán, đồng dạng cần cầm này cụ yêu ma hài cốt tiến hành thực nghiệm.

	Lộ Nhất Bạch ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua so với lúc trước lớn gấp năm sáu lần kim sắc xiềng xích, khóe miệng không khỏi co quắp một chút.

	Ni mã, này mấy cái từ linh khí biến thành xiềng xích cũng lớn nhiều như vậy, lão tử nên hiểu tới khi nào a!

	Được, chậm rãi hiểu đi!

	Lộ Nhất Bạch ở yêu ma hài cốt trước ngồi xuống tới, bắt đầu thử nghiệm mở ra những linh khí này xiềng xích.

	Dù sao chỉ cần ở phong ấn không gian bên trong, mở ra cũng sẽ không có chuyện gì.

	Như nếu là ở bên ngoài, gặp phải loại này hai cái đùi biến thành không đầu hài cốt đột phát trạng huống, hắn còn thật không dám tùy tiện xằng bậy.

	Qua ước chừng hơn một giờ, Lộ Nhất Bạch mới đem năm đầu tráng kiện vô cùng xiềng xích cho cởi ra, trên trán đều đã phủ đầy tầng mồ hôi mịn.

	Có chút lúc, loại này cảm giác lực bất tòng tâm thực sự rất đáng ghét.

	Hiện tại, trước mặt hắn trên đài, liền đứng này cụ không có đầu yêu ma hài cốt!

	Lần này, này cụ hài cốt cũng không có hướng hắn cong tay chỉ hoặc là ngón chân, cũng không có hướng hắn chạy tới, mà là cứ như vậy lẳng lặng mà đứng.

	Lộ Nhất Bạch đầu bắt đầu trước thử nghiệm nổi lên bản thân cái thứ nhất thiết tưởng.

	Hắn thôi động mình một chút trong cơ thể người gác đêm sức mạnh.

	Rất nhanh, không đầu hài cốt liền rung động một chút, sau đó thì có hướng hắn đến gần xu thế.

	Hắn một khi không sử dụng trong cơ thể người gác đêm sức mạnh, không đầu hài cốt liền không phản ứng chút nào!

	"Quả nhiên như thế, lúc trước đối với mình có phản ứng, là bởi vì vì những kia lúc ta đều ở đây thôi động trong cơ thể người gác đêm sức mạnh!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng cho ra thứ một cái kết luận.

	Kế tiếp, sẽ phải bắt đầu thử nghiệm thứ hai thiết tưởng.

	Hắn từ từ tới gần nơi này cụ yêu ma hài cốt, sau đó nhắm lại bản thân con mắt.

	Lộ Nhất Bạch bắt đầu thôi động nổi lên trong cơ thể mình nhỏ diêm người.

	Khí hải chỗ, nhỏ diêm người trên người kim quang chậm rãi trở nên mãnh liệt, Lộ Nhất Bạch cảm giác mình cùng nó trong nháy mắt thì có tâm ý tương thông vậy cảm giác.

	Sau đó từ từ, hắn bắt đầu điều tiết khống chế nổi lên trong cơ thể nhỏ diêm người.

	Nhỏ diêm người giơ lên bản thân vậy giống như cây đập ruồi vậy bàn tay, yêu ma hài cốt cư nhiên cũng theo giơ lên!

	Nó giật giật chân của mình, yêu ma hài cốt cũng theo động lên!

	Động tác hoàn toàn đồng bộ, Lộ Nhất Bạch có thể bằng vào nó, tùy tâm sở dục vậy điều khiển này cụ yêu ma hài cốt!

	Tựa như giật dây con rối một dạng!

	Đây hết thảy cùng hắn ngay từ đầu thiết tưởng hoàn toàn một dạng!

	Mà hắn cũng không biết là, vào thời khắc này, ở vào quán bar Đáp Án lầu một dù đầu lâu đột nhiên chấn động một cái! Sau đó rung động tần suất còn đang kéo dài, giống như nhúc nhích trái tim!

	"Thình thịch!"

	"Thình thịch! !"

	"Thình thịch! ! !"

	. . .

	(ps: A, không nghĩ tới viết đến nửa đêm hai giờ mới viết xong. . . ) 