 Chương 384: [ thần thương (hạ) ]

	Thế giới này tựa hồ còn là cái dáng vẻ kia, cũng sẽ không bởi vì có ai phải ly khai mà trở nên có chỗ bất đồng.

	Những người bình thường còn là cứ theo lẽ thường sinh hoạt, thế gian này khói lửa mùi vị còn là như vậy khiến cho người ta say mê.

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	Hôm nay quán bar Đáp Án đã sớm đóng cửa, Dạ Y Y đem chén cụ toàn bộ bỏ vào trong ngăn kéo sau, đơn độc lấy ra một cái, sau đó rất cẩn thận chà lau sạch sẽ.

	Đón lấy, nàng lấy ra vậy một bình tự móc tiền túi mua được rượu đỏ, hợp với cái chén cùng nhau bỏ vào Quý Đức Khẩn phòng ngủ.

	Mau hơn năm, này là nàng vì Quý Đức Khẩn chuẩn bị tân niên lễ vật.

	Nói cho cùng lão nhân gia này là trong nhà duy nhất trưởng bối nha, anh anh anh!

	Vì để cho chai này rượu đỏ càng lộ vẻ mắt một chút, Dạ Y Y còn chuyên môn đem đặt ở Quý Đức Khẩn chuyên dụng mặt nạ bên cạnh.

	Như vậy hắn liền có thể một bên đắp mặt nạ, một bên uống một hai cái rượu đỏ, suy nghĩ một chút hình ảnh này đều cảm thấy rất thích ý a anh anh anh!

	Nhẹ nhàng đóng lại Quý Đức Khẩn cửa phòng ngủ sau, Dạ Y Y liền nhún nhảy xuống lầu quét tước nổi lên vệ sinh.

	Cũng không lâu lắm, Quý Đức Khẩn cửa phòng ngủ lại bị đẩy ra.

	Tiểu Yêu đi đến, nhảy dựng lên vỗ một cái đèn điện chốt mở.

	Nói cho cùng nàng cũng là chỉ non nửa yêu, bật lên lực kinh người, không phải vậy chỉ nàng này tiểu thân thể, thật đúng là với không tới.

	Theo nàng nhảy lên, một đôi hồ ly lỗ tai còn hơi lay động một cái, có vẻ phá lệ manh.

	Quý Đức Khẩn trong phòng có một mặt toàn thân kính, nói cho cùng lão gia hỏa này rất thúi đẹp nha.

	Tiểu Yêu đứng ở toàn thân trước kính, học Quý Đức Khẩn dáng vẻ soi gương, bày đi ra mấy cái rất có thời đại hơi thở xú mỹ tạo hình, có chút giống như rất nhiều năm trước ghi chép vụn vặt tạo dáng chụp ảnh.

	"Ta có thể thật đáng yêu!" Tiểu Yêu nãi thanh nãi khí nói.

	Thế nhưng rất nhanh nàng liền đem miệng nhỏ cho quyệt được lão cao: "Quý gia gia cũng thật là, mới vừa về nhà liền mang theo Nhất Bạch ba ba đi ra ngoài chơi, nhiều ngày như vậy đều không trở về nhà. Tiểu Yêu khả ái như vậy, cũng không nhiều lắm bồi bồi Tiểu Yêu! Thật đáng ghét!"

	Tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng nàng hay là từ trong lòng lấy ra một cây kẹo que.

	Ân, dâu tây vị.

	Nàng là thật quá tham quá tham, vốn có nghĩ chờ quý gia gia về nhà sau đó cùng nhau ăn, nhưng thực sự nhịn không được, trước hết đem một khác rễ quả quýt vị cho ăn.

	Kỳ thực nàng càng thích dâu tây vị, thế nhưng nàng là cái đứa bé hiểu chuyện, biết muốn đem đồ tốt nhất lưu cho người nhà chia sẻ.

	Lấy tiểu não tử, tự nhiên cho rằng bản thân cảm thấy đồ tốt nhất, như vậy ở trong mắt người khác cũng là tốt nhất.

	Dâu tây vị kẹo que, nhất ăn ngon nhất!

	Tiểu Yêu đem bên bàn đọc sách cái ghế cho dời đi ra, sau đó bò lên trên cái ghế.

	Đứng ở trên ghế sau, nàng rất trịnh trọng đem vậy rễ kẹo que đặt ở trên bàn, vừa vặn liền đặt ở rượu đỏ bên cạnh.

	Giá thế kia, dường như xuất ra nàng trọng yếu nhất bảo bối.

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án phòng khách, Lâm Tiểu Thất ngồi nghiêm chỉnh ở trên ghế sa lon xem phim truyền hình.

	"Choang!", điện thoại di động của nàng chấn động một cái.

	Thu được một cái tin nhắn ngắn.

	Nàng bỏ xuống trong tay khoai tây lát túi, sau đó dùng bản thân miệng mút vào một chút ngón tay, đón lấy mới cầm điện thoại di động lên, tùy ý nhìn thoáng qua.

	Vốn chỉ là tùy ý nhìn một chút, nhưng thấy nội dung sau, Lâm Tiểu Thất vẻ mặt thoáng cái liền nghiêm túc.

	Này là người gác đêm tổ chức nội bộ gởi tới thông tin, hơn nữa còn là dùng nội bộ dãy số bầy phát.

	Người gác đêm nội bộ bầy phát dãy số có năm cái, tổng cộng phân là cấp năm, không cùng cấp bậc dãy số chỗ bầy phát nội dung không giống nhau, trình độ trọng yếu cũng không giống nhau.

	Ở trước đây a, tổ chức nội bộ dùng chính là mật lệnh, đồng dạng chia làm cấp năm. Nhưng từ điện thoại di động phổ cập sau, vậy còn dùng cái gì mật lệnh a, còn là gởi nhắn tin tới thuận tiện.

	Mà vừa mới vậy cái tin tức, lại là dùng cấp năm dãy số bầy phát.

	Theo nàng biết, cái số này còn chẳng bao giờ bầy phát qua tin tức.

	Cái số này phát thông tin, vậy thì tương đương với là đã từng cấp năm mật lệnh, phàm là là người gác đêm tổ chức thành viên, liền tất yếu dựa theo mật lệnh bên trong yêu cầu hành sự!

	"Không đúng! Dựa theo tổ chức nội bộ ghi chép, cấp năm mật lệnh còn là phát động trôi qua!"

	Lúc trước, cấp năm mật lệnh phát ra, là ở người gác đêm tổ chức năm vị người sáng lập qua đời lúc.

	Mỗi một vị người sáng lập qua đời, tổ chức nội bộ sẽ phát ra mật lệnh, nội dung đều rất đơn giản: Mặc niệm.

	Đúng vậy, vẻn vẹn chỉ là hai chữ: Mặc niệm.

	Hôm nay điều này cấp năm mật lệnh như trước chỉ có hai chữ, nhưng không phải mặc niệm, mà là:

	—— cúi chào!

	Mật lệnh nội dung sạch sẽ lưu loát, thậm chí cũng không có viết rõ là hướng ai cúi chào.

	Dù cho như vậy, mỗi một vị người gác đêm đều nghiêm ngặt chấp hành, hơn nữa dâng lên cao nhất kính ý.

	Làm bọn hắn chuyến đi này người mới hiểu được, càng là không có danh tự, càng là thần bí, như vậy người này làm chuyện, thường thường càng là vĩ đại!

	Hạng người vô danh, ngược lại xứng đôi cao nhất kính ý!

	Huống chi đây chính là cấp năm mật lệnh, ngay cả năm vị người sáng lập qua đời lúc cũng chỉ là mặc niệm, mà lần này nhưng là người gác đêm tổ chức toàn viên cúi chào!

	Dù cho Trần Cửu Nhất với tư cách người gác đêm tổ chức thủ tịch, này đạo mật lệnh cũng là không thể tùy tiện phát, đã phát, vậy khẳng định có nguyên nhân.

	Người này tới cùng nên làm bực nào sự nghiệp to lớn, tới cùng nên vĩ đại dường nào, mới có thể lấy được này thù quang vinh?

	Vì vậy, quỷ dị lại trang nghiêm một màn cứ như vậy phát sinh.

	Có lẽ là ở đầu phố, có người đi tới đi tới, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua điện thoại di động liền dừng bước, sau đó hai mắt nhìn thẳng tinh không, nghỉ chân cúi chào!

	Có lẽ là ở trong nhà, có lẽ là đang thi hành nhiệm vụ trên đường, có lẽ là vừa mới kết thúc tu luyện. . .

	Một người, hai người, ba người. . .

	Phàm là thu được tin tức người, hết thảy đứng lên!

	Liền đã về hưu người gác đêm nhóm, cũng ào ào thu được thông tin.

	Hoạt kê một màn cứ như vậy xuất hiện.

	Bởi vì bọn họ có có lẽ tàn tật, có có lẽ rất già. Có ở Kim Kê Độc Lập, có đỡ xe đẩy quả thực là khiến cho tự mình đứng lên thân thể. . .

	Mọi người có lẽ đều phân tán trên thế giới bất đồng góc, động tác có lẽ cũng không chỉnh tề, nhưng lạ thường tiêu chuẩn.

	"Xôn xao!"

	Toàn thể đều có! ! !

	Cúi chào! ! ! ! ! ! !

	. . .

	. . .

	Gà gáy trên núi, Lộ Nhất Bạch cũng thu được tin nhắn.

	Hắn từ từ ở quan tài bên cạnh đứng dậy, hai mắt nhìn thẳng quan tài, sau đó để cho mình đứng thẳng tắp chút.

	Hắn liền đứng như vậy, hướng về phía quan tài cúi chào, sau đó phảng phất là dùng hết khí lực toàn thân, một bên lệ rơi đầy mặt, một bên lớn tiếng gào thét người gác đêm thệ ngôn:

	[ lồng lộng lớn nhâm, tối nay vì thủy.

	Ngô mệnh không thọ, này thề Vị Ương. . . ]

	Đây là hắn đối với Quý Đức Khẩn hứa hẹn, hắn đối với mình sư phụ hứa hẹn, hắn đối với nhiệm kỳ trước trấn quốc người hứa hẹn!

	Lão gia hỏa đem mình coi như là người, phía ngoài những tên kia lại tự cho mình là rất cao, đem mình coi là thần.

	Nhưng trên thực tế, ở mảnh đất này trên, đã sớm lưu truyền lượng lớn truyền thuyết của hắn. Nghìn năm thời gian trong, có lẽ ngươi cũng từng nghe qua.

	Chúng ta không biết hắn tồn tại.

	Thế nhưng này mảnh bầu trời đêm biết.

	Đồi núi biết.

	Hồ biển biết.

	Mỗi một mảnh thổ địa đều biết.

	Năm tháng biết.

	Lịch sử cũng biết.

	Nào có cái gì năm tháng tĩnh tốt.

	Chỉ tiếc. . .

	Chờ ngươi ngẫm nghĩ qua, nhân gian đã Vô Ngã!

	. . .

	. . .

	Mùa đông năm nay dường như đặc biệt lạnh,

	Hoa Hạ mất đi nàng ấm áp nhất thần.

	. . .

	Gặp lại,

	Quý Đức Khẩn.

	. . . 