 Chương 299: [ quỷ dị từng màn ]

	Rừng rậm chỗ, Lộ Nhất Bạch nhìn thần tốc chạy tới quái vật, sắc mặt có chút ngưng trọng.

	Trên thực tế hắn cũng không biết cái quái vật này là chạy hắn tới, nói cho cùng thời khắc này quái vật đã lại một lần nữa bị con này gầy trơ cả xương vả lại toàn thân bao phủ ở bên trong hắc bào yêu ma khống chế.

	Hắn nắm chặt dù sư tử, tế xuất Hồn Đinh, làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Con yêu ma này thần thức công kích đối với hắn vô hiệu, nhưng cái quái vật này liền không giống nhau.

	Hắn không lòng tin cùng con quái vật này chính diện cứng rắn giang.

	Cùng tâm tình nặng nề Lộ Nhất Bạch bất đồng, yêu ma liền có thể nói là cảm xúc lương đa.

	Nó tâm tình rất phức tạp, không tên có một loại bị tái rồi cảm giác.

	Nó nhìn con quái vật này, này đã từng là nó âu yếm bảo bối.

	Ngươi làm sao liền hướng phía hắn chạy đi đâu?

	Gì đó hộ chủ sốt ruột, đều là giả!

	Lộ Nhất Bạch cũng không biết bản thân trong lúc vô tình lại tái rồi một cái, có thể nói là "Hình người từ đi lục người cơ khí".

	Sau đó cũng có thể gọi hắn: Lộ · ngày hôm nay lại tái rồi một cái · Nhất Bạch.

	Lộ lão bản hiện tại trước hết quan tâm đến, chính là cái này quái vật chân trái.

	Con yêu ma này chân trái hắn tự nhiên nhìn quen mắt, mặt trên đầy đặc thù hình dạng lân phiến, còn có một đạo lại một đạo quỷ dị màu đen đường vân.

	Quý Đức Khẩn đã nói với hắn, có một chỗ phong ấn bởi vì nào đó nguyên nhân bị phá, mà bên trong yêu ma chân trái cũng bởi vậy mất đi, không nghĩ tới hôm nay lại đụng với.

	Tuy rằng hắn ở con yêu ma này trên chân trái cũng không có cảm giác được mảy may huyết mạch lực lượng, bên trong yêu huyết phỏng chừng đều bị hút đi ra, chỉ còn lại có một cái "Trống rỗng" . Nhưng một cái gãy chi đều muốn hưng sư động chúng như vậy sử dụng phong ấn giam cầm lại, có thể nghĩ là có cường đại dường nào!

	Có chút vướng tay chân a. . .

	Lộ Nhất Bạch tư tự càng ngày càng tạp, bắt đầu điên cuồng suy nghĩ nổi lên đối sách, cùng lúc đó, hắn hiện tại thậm chí đang suy nghĩ: "Nó chờ một chút có thể hay không xông lại hướng ta chỉ một câu thôi ngón chân?"

	Được rồi, Lộ lão bản thần kỳ não đường về lại bắt đầu làm yêu.

	Nhưng là từ trước hai lần trước ở trong phong ấn trạng huống đến xem, ra vẻ. . . Cũng không phải không có khả năng?

	Phải đạo, yêu ma cụt tay ở trong phong ấn còn chật vật hướng bản thân ngoắc ngón tay, ngay cả Ô Thành phong ấn bên trong đùi phải cũng còn ngoắc ngoắc ngón chân đâu!

	Chúng nó đối với ta rõ ràng thì có không an phận chi nghĩ a!

	Xấu xa!

	Cả người bao phủ ở bên trong hắc bào yêu ma tạm thời không có hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì nó cũng ở đây buồn bực quái vật biến hóa, đồng thời tinh tế quan sát đến Lộ lão bản, quan sát đến này đột nhiên liền đem mình cho tái rồi đàn ông.

	Mấy giây sau, Lâm Tiểu Thất đám người cũng theo đó tới, Lộ Nhất Bạch nhìn Chu Nhị cùng Trần Định Căn liếc mắt, nhất là Chu Nhị cõng Trần Định Căn, thương thế hắn rất nặng.

	Hắn đi tới, hướng Trần Định Căn trên người truyền thụ một ít màu lục sinh mệnh lực.

	Cưỡng chế kéo dài tính mạng Lộ Nhất Bạch là không làm được, nhưng ít ra có thể bảo hắn không chết, nói cho cùng Lộ lão bản hiện tại nãi đo kinh người.

	Hắn một bên quán thâu màu lục sinh mệnh lực, một bên đề phòng nhìn yêu ma cùng quái vật, đồng thời mở ra dù sư tử phong ấn thông đạo.

	Đối phương ra vẻ cũng không có lập tức động thủ hình dạng, ngược lại một mực lấy ánh mắt phức tạp nhìn mình.

	Nói thật, hắn không lòng tin đánh thắng chúng nó, nếu như Trần Định Căn không có bị thương, có lẽ còn có thể bác một thanh, nhưng tình huống hiện tại đến xem, mọi người ổn thua.

	Hắn duy nhất có hiệu con bài chưa lật, chính là dù sư tử trong quỷ quái.

	Quỷ quái bám thân một sóng, hắn cảm giác mình tựa như ba lạp lạp tiểu ma tiên. . . Ách không đúng, là biến thân Siêu Xayda một dạng, quả thực vô địch!

	Quỷ quái cụ thể mạnh bao nhiêu, Lộ Nhất Bạch không rõ ràng lắm, nhưng tuyệt đối so với trước mắt hắc bào yêu ma muốn mạnh!

	Phong ấn thông đạo sau khi mở ra, Lộ Nhất Bạch lặng lẽ hướng quỷ quái nháy mắt ra dấu, sau đó trừng mắt nhìn, ám chỉ nó: "Phụ thể đi!"

	Quỷ quái nhìn về phía hắn, không nghĩ ra nói: "Ngươi này đôi mắt cá chết có mao bệnh? Nháy mắt nhanh như vậy làm gì?"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Hắn thấp giọng nói: "Phụ thể a!"

	Quỷ quái dùng nhìn tên ngu ngốc một dạng ánh mắt nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi có biết hay không mỗi lần phụ thể quy trình kỳ thực cùng đoạt xá quy trình là giống nhau? Ngươi lấy vì chuyện này là có thể vô hạn số lần sao?"

	Nó tức giận nói: "Ta lại phụ thể một lần, ngươi này cụ yếu ớt tiểu thân thể liền được trực tiếp nổ!"

	Yếu đuối em gái ngươi a, lão tử mạnh đến nỗi rất! Thân thể vô cùng bổng, không tin ngươi hỏi Tiểu Thất!

	Rất nhanh, quỷ quái dường như chú ý tới gì đó, nhịn không được liền kinh hô nói: "Cái cc! Mất đi chân trái cư nhiên ở trong này!"

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, con mẹ nó ngươi hiện tại biết tình thế tính nghiêm trọng đi!

	"Cái cc! Dxcm! Lo lắng làm gì! Chạy a!" Quỷ quái gầm hét lên.

	Lộ Nhất Bạch trứng đau, có thể chạy con mẹ nó còn không chạy? Đối phương chờ sẽ trực tiếp đi xung quanh phá hoại, điên cuồng giết người làm sao bây giờ?

	Không đạo đức giới hạn đáy thường thường có thể đem có nghề đức giới hạn đáy cho ăn gắt gao!

	Nó hoàn toàn không cần thiết truy kích chúng ta thật sao?

	Lúc này, yêu ma cảm giác mình đã một lần nữa nắm trong tay ở quái vật. Tuy rằng nó cảm giác mình bảo bối vẫn có hướng người nam này tính người gác đêm chạy đi xung động, nhưng đã có thể ngăn chặn.

	Nó dù sao cũng không nghĩ ra tại sao phải như vậy, nhưng chỉ cần đem người đàn ông này cho giết, tất cả vấn đề không phải giải quyết?

	Tuy rằng nó không hiểu nổi người đàn ông này tại sao muốn cúi đầu hung tợn đối với mình cây dù nói xong lặng lẽ nói, hắn cây dù ra vẻ cũng có thể nói hình dạng, nhưng xem ra lá bài tẩy của hắn cũng không nhiều lắm.

	Các ngươi hết thảy đều phải chết!

	Lúc này, một màn quỷ dị phát sinh.

	Nó thấy thanh kia dù sư tử run rẩy kịch liệt một chút, sau đó một tiếng điên cuồng mà lại khàn giọng tiếng gầm gừ truyền ra:

	"Cái cc! Lão tử gọi ngươi chạy ngươi bỏ chạy! Tin ta vài lần có thể chết? Còn ngươi nữa cái ngu ngốc yêu ma nhìn cái gì vậy? Nếu không phải lão tử bị phong ấn lại, xem ta không bóp chết ngươi! Dcmm ngươi còn xem! ? Ta nói dcmm a nghe được không! ?"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Yêu ma: ". . ."

	Lộ lão bản cắn răng một cái, quỷ quái không có lý do vào lúc này nói đùa, như vậy chúng ta trước hết cáo từ, chạy trước vì kính!

	Hơn nữa Trần Định Căn thân thể trạng huống quá kém, hắn nhất thiết phải không ngừng cho hắn bổ sung sinh mệnh lực mới được, lúc này khai chiến, sỏa đại cá có thể sẽ treo a!

	Sau đó, hắn liền lưng của mình nổi lên Trần Định Căn, một bên điên cuồng truyền thụ sinh mệnh lực, một bên dẫn theo Lâm Tiểu Thất đám người về phía sau chạy đi.

	Yêu ma ngồi ở quái vật trên vai, căn bản cũng không có đuổi ý tứ. Người gác đêm có chức trách của mình, nó bắt người mệnh uy hiếp bọn hắn là được, bọn hắn tự nhiên sẽ ngoan ngoãn đưa tới cửa.

	Một chiêu này lần nào cũng đúng.

	Nhưng mà, sau một khắc, càng một màn quỷ dị phát sinh.

	Vốn có Lộ Nhất Bạch đứng bên cạnh, cái quái vật này còn ổn định một ít. Bây giờ nhìn Lộ Nhất Bạch chạy, nó bỗng nhiên liền hướng phía Lộ Nhất Bạch đuổi theo, ngăn cản cũng không đỡ nổi!

	Không quan tâm yêu ma làm sao dùng màu đen hạt châu điều khiển nó, dù sao chính là không dễ xài!

	Lộ Nhất Bạch chạy càng xa, cái quái vật này liền đuổi càng nhanh, con yêu ma kia trên chân trái đường vân cũng bắt đầu lóe ra nổi lên u ám hắc quang!

	Ni mã!

	Ngồi ở quái vật trên vai, yêu ma sắc mặt so với ăn cứt còn khó hơn xem.

	. . .

	(ps: Phần 2, bất tri bất giác viết đến hai giờ khuya, chúc ngủ ngon. ) 