 131, [ thứ bên trong phong ấn ](cầu vé tháng)

	Người có đôi khi là sẽ chết lặng, tựa như bây giờ Lộ Nhất Bạch, đã đối với thân thể cảm giác đau có chút chết lặng.

	Đau rát cảm giác đau cùng màu lục sinh mệnh lực mang tới thanh lương cảm giác trải rộng toàn thân, tựa như ở làm Đại Bảo kiếm, hưởng thụ nào đó không thể miêu tả băng hỏa phục vụ.

	Cảm nhận thân thể lửa nóng, Lộ Nhất Bạch không khỏi nhớ lại dù sư tử trong dương khí, sau đó lại nghĩ tới Dạ Y Y.

	Lại nói, anh anh quái mấy ngày nay ở quán bar Đáp Án hẳn thật khó khăn ngao đi, nói cho cùng đã thành thói quen dù sư tử dương khí tiếp viện, đột nhiên chặt đứt vài ngày, tựa như mới vừa cai sữa hài tử. . .

	Cũng không biết nàng có thể hay không khó chịu ngủ không yên? Nói cho cùng không có được thỏa mãn a.

	"Oanh ——" được một tiếng, ở Hắc béo cùng Chu Nhị phối hợp hạ, cuối cùng một con cấp năm đại yêu rốt cuộc ngã xuống.

	Chu Nhị khóe miệng co quắp, trơ mắt nhìn Hắc béo tặc lưu lưu tốc độ cao đào ra yêu hạch.

	Ba con cấp năm đại yêu, ba mai yêu hạch bị nó dùng hai cái móng vuốt nâng, hiến vật quý dường như đổ cho Lộ Nhất Bạch.

	"Thái thượng lão đại, tiếp nhận! Mau giấu tới!" Nó một bên tung yêu hạch vừa nói.

	Chu Nhị không nói gì, mẹ nó giấu cái len sợi a, ta toàn bộ nhìn ở trong mắt được chứ?

	Mà thôi, hiện tại cũng không phải cùng quán bar Đáp Án bọn thổ phỉ giảng đạo lý lúc.

	"Ngươi có khỏe không?" Chu Nhị đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Lộ Nhất Bạch chống dù sư tử đứng lên, nói: "Không chết được."

	Chu Nhị cùng Hắc béo liếc nhau, quyết đoán chia binh hai đường.

	Hắn đi chi viện không biết chạy kia đi Trần Định Căn, mà Hắc béo lại đi chi viện Lâm Tiểu Thất.

	Về phần Lộ Nhất Bạch, thì muốn đuổi hướng phong ấn lối vào, đi chi viện những kia tuần tra đội các đội viên.

	Hắn bây giờ thân thể trạng huống rất gay go, nếu như là người bình thường, khẳng định không hắn như thế long tinh hổ mãnh.

	Không sợ đau nhức là một chuyện, màu lục sinh mệnh lực tựa như bật hack một dạng, ở khôi phục nhanh chóng vết thương của hắn.

	Tiểu thụ nhân làm một chỉ cây Mộc Tinh quái, hắn ẩn chứa sinh mệnh lực tới cùng có nhiều khổng lồ thật sự là cái ẩn số. Nói chung, cho Lộ Nhất Bạch một loại bản thân chỉ cần không làm lớn chết, dù cho chỉ có một hơi, cũng còn có cứu cảm giác.

	Chờ hắn chạy tới lúc, chỉ thấy ở trong đám người, một vị tóc trắng xoá lão nhân khô ngồi dưới đất, hắn xương bọc da, hình như thây khô.

	Dầu hết đèn tắt!

	Lão nhân bên cạnh, là một đất yêu ma thi thể, nhiều đếm không xuể!

	Rất rõ ràng, vị lão nhân này thiêu đốt bản thân toàn bộ sinh mệnh lực!

	Mình thân không tịnh thổ, phía sau đều tịnh thổ!

	Lấy còn dư lại không có mấy tuổi thọ, đổi một mà thi thể, lão nhân Ngô Tịnh Thổ cảm thấy đáng giá!

	Lộ Nhất Bạch cũng không nhận ra lão nhân, nhưng không ít tuần tra đội đội viên đem lão nhân thi thể gắt gao hộ ở sau người.

	Tiếng sát phạt không ngừng vang lên, nơi này giống như nhân gian Luyện Ngục.

	Hắn thấy được một ít niên kỷ đã có chút lớn người gác đêm vẫn còn liều mạng chiến đấu, thậm chí một ít thân thể có tàn tật thậm chí là tai họa ngầm người gác đêm còn đang không ngừng xung phong liều chết.

	Hắn hít sâu một hơi, quyết đoán bổ túc trận pháp ghế trống chỗ.

	Hắn nhìn ra, tuần tra đội kết chính là Đồ Long trận, Tiểu Thất giới thiệu với hắn qua này tương đối kinh điển pháp trận, mà mắt trận chính là Trảm Long vị xử, lão nhân chết rồi, cần người bổ túc.

	Tuần tra đội các đội viên có chút kinh ngạc, này khi trước bốn phía tán loạn, long tinh hổ mãnh đàn ông tại sao lại trở lại rồi!

	Mẹ nó, người nọ là tới đánh du kích sao?

	Chỉ là, nhìn trên người hắn rậm rạp chằng chịt vết thương, tuần tra đội các đội viên đều bị ngược lại hít một hơi khí lạnh.

	Loại này thương thế, đặt ở người khác trên người, hiện tại dù cho không chết cũng chỉ còn lại có nửa cái mạng đi?

	Bả vai hắn đều bị bị thương thành như vậy, mỗi một lần đâm ra dù sư tử lúc, cư nhiên đầu mày cũng không nhíu một cái!

	Hắn là không có cảm giác đau sao?

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, hắn đều thắng được tuần tra đội mọi người tôn kính.

	Quả thật, Lộ Nhất Bạch chỉ là một cấp ba người gác đêm, nhưng cho dù là là đội phó Trần Thanh Khâu cũng phải thừa nhận, hắn so với chính mình muốn mạnh hơn một đường, từ hắn là Đồ Long trận Trảm Long vị, thích hợp nhất.

	Hơn nữa hắn lực công kích thật sự là có chút chợt quá ..., lực lượng lớn kinh người!

	Trời sắp tối rồi.

	Lộ Nhất Bạch từ từ đều không rõ ràng lắm bản thân đến tột cùng giết ít nhiều con yêu ma.

	Trong cơ thể hắn người gác đêm sức mạnh đã sắp hao hết, tới đến sau, hắn thuần túy là dựa vào mạnh mẽ thân thể ở duy trì.

	Bên người không ngừng có yêu ma ngã xuống, cũng không ngừng có người gác đêm ngã xuống, chiến đến cuối cùng, hắn càng ngày càng chết lặng, càng ngày càng chết lặng.

	Đây là hắn sống đến bây giờ mới thôi, khổ sở nhất ngao cùng chật vật một ngày.

	Nếu như không phải có trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực cứng rắn chống, hắn hiện tại phỏng chừng cũng đã ngã xuống đất không dậy nổi.

	Ngược lại thần kinh của hắn trước sau như một thô to, tại thân thể đã như vậy chết lặng dưới trạng thái, còn đang lo lắng Lâm Tiểu Thất bên kia trạng huống.

	"Gió ngừng?" Lộ Nhất Bạch sững sốt một chút.

	Gió ngừng!

	Duy trì liên tục quát không biết bao lâu gió, rốt cuộc ngừng!

	Tiên Hoa sơn phong ấn tại cố định một ngày bên trong mở ra, nhưng đến tột cùng muốn thôn phệ bao lâu linh khí, thuần túy xem nó khẩu vị cùng với một năm qua này tiêu hao.

	Hiện tại gió ngừng, đại biểu cho nó không hề mút vào.

	Phong ấn cổng vào, sẽ phải đóng cửa!

	Ở tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm lúc, một bóng đen tốc độ cao thoáng qua, nhanh đến Lộ Nhất Bạch đều theo không kịp.

	"Cái cc! Lại có một con cấp năm đại yêu ở chỗ này ngồi chồm hổm coi chừng, sẽ chờ này một khắc cuối cùng!" Lộ Nhất Bạch cảm giác tâm tính có chút nổ tung.

	Lúc trước linh khí hỗn loạn, tất cả mọi người không cảm giác được con này đại yêu tồn tại!

	Hắn cắn răng một cái, cũng theo hướng phong ấn trong phóng đi.

	Trần Thanh Khâu vốn có muốn cùng trên, nhưng bất đắc dĩ yêu triều chưa lui.

	Lộ Nhất Bạch nghĩ thầm: "Thực sự không được, cũng chỉ có thể lại ủy khuất một lần dù sư tử trong quỷ quái, lại thôn phệ nó một sóng, sau đó bản thân đáng ngại nằm trên giường cái một năm rưỡi viết."

	Dù sao có Tiểu Thất cùng Dạ Y Y hầu hạ, suy nghĩ một chút không hiểu còn cảm thấy có chút mỹ tư tư?

	Đợi được Lộ Nhất Bạch một đầu tiến vào phong ấn trong không gian lúc, rất bản năng đánh run một cái.

	Âm khí chung quanh thật sự là quá mức nồng nặc, nơi này ví như là một hầm băng.

	Chỉ bất quá. . . Vì cảm giác gì không tên có chút quen thuộc?

	"Ngọa cái rãnh! Này mẹ nó không phải là dù sư tử phong ấn phiên bản sao?" Lộ Nhất Bạch rung động trong lòng nói.

	Chỉ bất quá bất đồng là, dù sư tử trong chính là dương khí sung túc, mà nơi này lại là âm khí sung túc, một âm một dương. . . Di, đợi chút!

	Một âm một dương?

	Dù đầu lâu cùng dù sư tử trong cũng không phải là một âm một dương sao?

	Hắn nhìn về phía trước đi, chỉ thấy phong ấn ở giữa nhất có một cây băng trụ, ở băng trụ trong, phong ấn một con —— cánh tay phải!

	Băng trụ trên còn quấn màu vàng kim xiềng xích, rạng rỡ rực rỡ!

	Quý Đức Khẩn nói qua, dù đầu lâu trong phong ấn thi thể, mà nơi này, lại là một đoạn gãy chi?

	Một con gãy chi cư nhiên cần lớn như vậy chiến trận phong ấn, cũng khiến cho những yêu ma này người trước ngã xuống, người sau tiến lên, không sợ chết!

	Mà con này bao phủ ở hắc bào trong yêu ma, từ trong lòng lấy ra một dạng khiến cho Lộ Nhất Bạch đồng dạng quen thuộc đồ đạc —— ám lưu ly!

	Cùng chúng nó tới quán bar Đáp Án thời điểm sáo lộ giống nhau như đúc, cư nhiên cũng không đổi mới một chút.

	Nó cùng Lộ Nhất Bạch liếc nhau, thu hồi ám lưu ly. Trong này là thánh huyết, còn dư lại không có mấy, không cho sơ thất.

	Mà Lộ Nhất Bạch thì yên lặng mở ra phong ấn không gian thông đạo, tùy thời chuẩn bị "Cắm cáp", đem quỷ quái làm di động sạc dự phòng dùng. . .

	Một màn kế tiếp, khiến cho con này cả người bao phủ ở hắc bào trong yêu ma trực tiếp bối rối.

	Nó chỉ nghe được người đàn ông này trong tay dù đen lớn đột nhiên lớn tiếng chửi đổng tránh ra.

	"Cái cc! Trời hạn gặp mưa lạnh! Ngươi lại còn dám đánh mở ra ấn! Ta dcmm! Dcmm! Dcmm a a a a!"

	Ngọa tào (dạng như ngã kháo - WTF), , hắn cây dù cư nhiên con mẹ nó có thể nói! ? ?

	. . .

	(ps: Canh thứ ba, tiếp tục cầu vé tháng! Hôm nay đổi mới trước như vậy, hai ngày không làm sao ngủ. Ngày mai bắt đầu điều chỉnh thời gian đổi mới, không ở rạng sáng đổi mới. Ta tốt tốt ngủ một giấc, liên tục thức đêm, sợ bất ngờ chết tới. ) 