 Chương 301: [ có một chân ]

	Ô Thành, một tòa chiết tiết kiệm cảnh nội thành nhỏ.

	Tòa thành thị này chủ yếu lấy tiểu thương phẩm thành mà nghe tiếng, có toàn cầu lớn nhất tiểu thương phẩm thị trường.

	Đương nhiên, này là trên mặt nổi.

	Ở một ít đặc thù nhân sĩ trong mắt, tòa thành thị này sở dĩ nghe tiếng, là bởi vì vậy một nhà thần bí quán bar.

	Hiện tại, này quán rượu đã thay đổi lão bản.

	Này tòa thành, hiện tại từ Lộ lão bản định đoạt.

	Từ cái quái vật này cùng hắc bào yêu ma bước vào Ô Thành giới bên trong bắt đầu, tất cả liền trở nên không giống nhau.

	Ai là thợ săn ai là dê cao, thân phận bây giờ nên trao đổi!

	Ô Thành nghĩa địa công cộng, câm điếc lão nhân chống quải trượng dẫn theo đèn ống, chậm rãi đi ra gian nhà.

	Lớn tuổi, đi đứng thì không phải là rất linh hoạt.

	Hắc bào yêu ma cùng quái vật vừa mới bước vào Ô Thành giới bên trong, hắn cũng đã chú ý tới.

	Chỉ bất quá hắn rất nhanh thì cảm giác được Lộ Nhất Bạch khí tức, cũng liền thu hồi bước ra chân, lại lần nữa trở lại trong phòng, hơn nữa đem đèn ống trong ngọn nến cho thổi tắt, nằm trở về trên giường chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Nếu người trẻ tuổi đều đã trở lại rồi, liền không cần phải hắn này khúc xương già.

	Không cần phải hắn xuất thủ lúc, hắn liền chắc chắn sẽ không xuất thủ. Niên kỷ sau khi lớn lên, mỗi một lần tác chiến đều là đối với thân thể cực đại gánh vác, hắn còn chuẩn bị sống lâu mấy năm nữa.

	Này tòa Ô Thành nghĩa địa công cộng, hắn còn suy nghĩ nhiều thủ vài năm.

	. . .

	. . .

	Trời cũng nhanh sáng, một ít cực khổ người trôi qua thường thường là đi sớm về tối ngày, giống như bảo vệ môi trường công nhân các loại, hiện tại đã rời giường đang làm việc.

	Ở trong mắt bọn họ, thế giới còn là cái thế giới kia, Ô Thành còn là vậy tòa Ô Thành.

	Chỉ bất quá Ô Thành tuy rằng người gác đêm không nhiều lắm, nhưng trên thực tế cũng có không ít dung nhập xã hội loài người trong đó yêu ma, Lộ Nhất Bạch lúc trước đi chợ bán thức ăn mua thức ăn lúc thì có ở chợ bán thức ăn bậc cửa đụng phải một cái bán hoa lão bà bà, trên thực tế chính là yêu ma.

	Những này có thể cảm giác được linh khí đặc thù tộc quần dù cho còn đang ngủ cũng ào ào kinh tỉnh lại.

	"Linh khí làm sao đột nhiên nổ tung! ?"

	Toàn bộ Ô Thành linh khí cũng bắt đầu điên cuồng hướng phía một chỗ hội tụ đi, thế như Bôn Lôi!

	Những yêu ma này dù cho cho dù tốt kỳ, cũng tuyệt đối không dám hướng cái hướng kia tới gần.

	Loại thời điểm này, ăn dưa quần chúng là đảm đương không nổi.

	Tỷ như bầu trời xuất hiện Lôi Bạo, ngươi trên mặt đất vỗ chụp hình cũng coi như xong, ngươi từ trên cao nhảy dù đi vào gần gũi tham quan học tập, vậy đặc biệt chính là đa dạng tìm đường chết.

	Cuồng bạo linh khí chấn động ngay cả Dạ Y Y cũng có thể cảm giác được, càng miễn bàn là con này tinh thông thần thức cấp bảy yêu ma.

	Thế nhưng nó làm sao đều không nghĩ ra, trên đời này lại còn có thể có người có thể khống chế linh khí! ?

	Này đặc biệt hoàn toàn vi phạm thường thức được chứ?

	Chủ yếu nhất là, còn đầu quay về thấy có thể cầm linh khí đánh nhau!

	Một chặn chặn từ linh khí hội tụ mà thành tường cao trực tiếp ngăn cản hắc bào yêu ma đường lui, Lộ Nhất Bạch cầm trong tay dù sư tử chạy tới, đây cũng là hắn lần đầu tiên khống chế được cả thành linh khí toàn lực xuất thủ!

	Lúc trước chỉ có thể cùng Chu Nhị đám người luận bàn, tự nhiên không dám dụng hết toàn lực.

	Thế nhưng hiện tại không giống nhau, hắn muốn là khiến cho nó chết!

	Hắn cũng không biết toàn lực ứng phó sẽ mang đến bao nhiêu lực lượng, nhưng hắn chính là nghĩ đem hết toàn lực!

	Có lẽ chỉ cần một nửa linh khí là có thể đánh chết nó, nhưng hắn chính là muốn dùng cả thành linh khí.

	Nói cho cùng tử vong cũng chia rất nhiều loại chết kiểu này, nếu như điều kiện cho phép. . . Lão tử muốn đem nó đánh thành cặn bã!

	Bạo liệt linh khí cuồn cuộn mà đến, giống như đất bằng phẳng lên sấm sét!

	Bất kể là cái quái vật này còn là quái vật sau lưng hắc bào yêu ma, toàn bộ đều ở đây Lộ Nhất Bạch phạm vi công kích bên trong.

	"Oanh!"

	Quái vật cùng yêu ma trực tiếp bị Lộ Nhất Bạch dã man mà lại thô bạo đụng bay ra ngoài, chỉ bất quá chúng nó phía sau chính là linh khí hội tụ tường cao, cho nên thân thể đụng vào trên tường sau, Lộ Nhất Bạch cầm trong tay dù sư tử lại lần nữa xâm chiếm!

	Lão tử đều chạy về Ô Thành, ngươi còn ngốc hồ hồ theo vào tới, vậy này không phải là tìm chết sao.

	Tựa như chơi game lúc một dạng, ta đều đã tiến nước suối, ngươi còn theo nhảy vào tới, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ ngược tuyền?

	Lộ Nhất Bạch điên cuồng huy động trong tay dù sư tử, quái vật bị hắn đè lên tường một trận phát ra.

	Trên người của nó càng ngày càng sứt mẻ, càng ngày càng sứt mẻ, chắp vá lên thân thể thật sự có bị đánh thành cặn bã xu thế.

	Lộ Nhất Bạch điên cuồng phát tiết tâm tình, có thể đánh tới phía sau, hắn có chút mộng.

	Bởi vì ở trước mặt hắn, quái vật còn lại bộ vị thực sự đều bị đánh thành cặn bả, chỉ còn lại có một cái cô linh linh yêu ma chân trái!

	Cả thành linh khí, cư nhiên không có cho nó mang đến chút nào hư hao!

	Chân cứng!

	Lộ Nhất Bạch trong nháy mắt cũng cảm giác được vẻ lúng túng.

	Vừa mới nói xong muốn đánh gảy này chân. . .

	Sau đó, hắn liền đưa ánh mắt chuyển hướng con kia hắc bào yêu ma.

	Mà thôi, chọn trước loại nhu nhược.

	Không thể không nói, con yêu ma này tuy rằng ăn mặc một thân hắc bào, nhưng nhìn ra được, nó thật là gầy trơ cả xương, có thể nói là xương bọc da.

	Hơn nữa trên người nó cũng không có yêu ma đặc thù, nếu không phải toàn thân tản ra mãnh liệt yêu khí, hãy cùng thất tuần lão nhân tương tự.

	Lộ Nhất Bạch một câu lời vô ích cũng không có, cũng lười nói gì đó tiểu thuyết nam chủ đặc biệt yêu nói trang bức nói.

	Đi tới liền trực tiếp là một dù!

	Lần này hắn không có dùng linh khí công kích, chỉ là dùng linh khí đem nó cầm cố ở, sau đó dùng thân thể của mình lực lượng công kích ở yêu ma trên người.

	Từng đợt xương vỡ vụn thanh âm truyền ra, hắc bào yêu ma còn không kịp phát ra kêu thảm thiết, Lộ Nhất Bạch liền trực tiếp một dù đánh vào nó xương sọ trên.

	Nhấc lên đầu của ngươi phủ xương!

	Hắc bào yêu ma thân thể lập tức xụi lơ ở tại trên mặt đất, tựa như đã chết không thể chết lại.

	Lộ Nhất Bạch lại vào thời khắc này hơi xoay người, thấp giọng nói: "Muốn chạy?"

	Hắn quanh thân có một đạo rất nhỏ thần thức chấn động, phổ thông người gác đêm khẳng định chú ý không đến, thế nhưng Lộ Nhất Bạch có thể.

	Một quả Hồn Đinh trực tiếp bị hắn khai ra hết, gắt gao đinh ở tại đạo này thần thức trên.

	Một đạo bóng đen nhàn nhạt bị Hồn Đinh cho đinh trên sau không ngừng vặn vẹo, tựa như đang đang điên cuồng lắc lư.

	Nhưng mặc kệ nó giãy giụa như thế nào, thủy chung đều không thể tránh ra khỏi này một quả Hồn Đinh.

	Lộ Nhất Bạch vốn định thử khống chế được nó, kết quả chính nó lại tựa như từ bỏ thông thường, không hề chống đỡ Hồn Đinh, bị Hồn Đinh cho đâm lạnh thấu tim tâm phi dương.

	Kế tiếp, cũng chỉ còn lại có vậy một cái yêu ma chân trái.

	Lộ Nhất Bạch dẫn theo dù sư tử đi tới, một màn quỷ dị phát sinh, này chân rất chật vật, thật là vô cùng chật vật. . . Hướng hắn nhếch lên ngón chân!

	Ni mã!

	Xấu hổ và giận dữ Lộ Nhất Bạch rít gào nói: "Ta cũng không tin! Ngày hôm nay ta nói gì đó đều muốn đánh gảy ngươi này chân!"

	Mãnh liệt linh khí điên cuồng nện tại đây đầu yêu ma trên chân trái, có thể nó lăng là không bị thương chút nào, chỉ bất quá không hề hướng phía Lộ Nhất Bạch câu ngón chân.

	Dù sư tử phong ấn thông đạo mở ra, quỷ quái vậy thanh âm khàn khàn truyền ra, nói: "Cái cc! Đừng phát điên! Không sai biệt lắm liền được!"

	"A a, ngươi liều mạng như vậy che chở, còn nói không phải chân của ngươi?" Lộ Nhất Bạch quay đầu đối với quỷ quái nói.

	Quỷ quái nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, là cái loại này đầy mang ánh mắt hài hước. Sau đó, nó yếu ớt nói:

	"Không, là chân của ngươi."

	. . .

	(ps: Đẩy sách, Lão Ưng 《 toàn cầu cao võ 》, thành tích rất tốt một quyển sách. )

	(ps2: Lúc trước dường như không ai đoán được ta muốn viết nội dung đi? Gần nhất mới có người hướng cái phương hướng này nghĩ đi? Ta tuyệt đối không có xé cảo, thực sự, các ngươi là đoán không trúng ta sáo lộ giọt! ) 