 Chương 179: [ yêu, đúng dịp! ]

	Vương bài, Sứ Đồ trong tổ chức cao nhất tượng trưng của thân phận.

	Này Anh quốc tổ chức không tiếp nạp cấp thấp người tu hành, là một người đếm không nhiều lắm, thế nhưng tổng thể thực lực tương đối mạnh mẻ tinh anh tổ chức.

	Mà bây giờ, Lộ Nhất Bạch trong tay này chín bài tẩy trong, lại có hai lá vương bài, cùng một tấm bích hoàng đế bài!

	Điều này đại biểu có thể là cả Sứ Đồ tổ chức cao đoan nhất lực lượng!

	Quý Đức Khẩn tại sao phải có này chín bài tẩy?

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấu trong mắt đối phương nghi hoặc.

	Rất rõ ràng, Lâm Tiểu Thất cũng cũng không biết này chín bài tẩy vì sao mà đến.

	Lộ Nhất Bạch tiện tay đem chơi trong tay bài, liền giống chúng ta lúc đi học chuyển bút một dạng, đem mấy tờ giấy này bài ở đầu ngón tay đổi tới đổi lui.

	"Xem ra muốn tìm cái thời gian hỏi một chút Quý Đức Khẩn, cũng không biết lão gay đầu sẽ sẽ không nói thật." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Rất nhiều tiểu thuyết cùng điện ảnh và truyền hình kịch trong lão có cái loại này gặp phải nghi hoặc hết lần này tới lần khác không hỏi, càng muốn lưu lại huyền niệm tình tiết, khiến cho dường như trên đời này không tồn tại điện thoại di động đồ chơi này một dạng. . . Lộ Nhất Bạch không tính toán như vậy.

	Tiểu Yêu xoa xoa bản thân con mắt, nàng căn bản nghe không hiểu Nhất Bạch ba ba bọn hắn đang nói chuyện gì, vài tấm bài poker có cái gì tốt trò chuyện? Nàng có chút mệt nhọc.

	"Nhất Bạch ba ba, ta mệt nhọc, buồn ngủ giác." Tiểu Yêu nói, mũ dưới hồ ly cái lỗ tai đều có chút cúi.

	Thông thường cái tuổi này tiểu hài tử, sẽ có "Ầm ĩ ngủ" hiện tượng, mệt rã rời lúc dễ cáu kỉnh, khóc nháo một hồi mới có thể ngủ, nhưng Tiểu Yêu sẽ không, nàng còn có thể trở mình nhãn hiệu!

	"Đêm nay ta muốn cùng Tiểu Thất mụ mụ ngủ, Tiểu Thất mụ mụ trên người mềm, thoải mái nhất!"

	Khụ khụ, đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ. . .

	"Vậy thì trước nghỉ ngơi đi." Lộ Nhất Bạch đối với Bailey nói: "Ngươi trước hết ở trên ghế sa lon qua loa một đêm đi, liên quan tới này chín bài tẩy sự tình, chúng ta ngày mai rồi hãy nói."

	"Ách. . . Tốt." Bailey gật đầu nói.

	Ngươi nói gì chính là gì, ta có thể thế nào? Ta lại cướp bất quá!

	Lộ Nhất Bạch tạm thời cũng không biết nên xử lý như thế nào này chín bài tẩy, tuy rằng ngươi nói là ngươi tổ tiên luyện chế, nhưng căn cứ "Ở nhà ta chính là ta" nguyên tắc, hắn cũng không biết trực tiếp chắp tay trả lại.

	Huống chi này là Quý Đức Khẩn đồ cất giữ, tuy rằng hắn dường như cũng không có đem này chín bài tẩy quá coi ra gì, nhưng đúng là vẫn còn hỏi một chút ý nguyện của hắn.

	KFC niên kỷ đã rất lớn, chúng ta muốn kính già yêu trẻ, không thể luôn không nhìn hắn.

	Vừa vặn Tiểu Yêu nói nàng mệt nhọc, cũng liền cho một cái dưới bậc thang, chín bài tẩy sự tình ngày mai bàn lại.

	Bailey nằm ở quán bar Đáp Án trên ghế sa lon, đang đắp Lâm Tiểu Thất vừa mới cầm tới chăn, chỉ cảm thấy một trận hoảng hốt.

	Nàng không nghĩ tới bản thân thật có thể ở Ô Thành tìm được này chín bài tẩy, hơn nữa nhìn đến này chín bài tẩy lúc, tim của nàng đập thanh cũng không nhịn được tăng nhanh.

	"Rodolfo thúc thúc đã như vậy mạnh, có thể hắn cũng chỉ là có một tấm hồng đào hoàng đế bài mà thôi a. . ." Nàng ở trong lòng nghĩ.

	. . .

	. . .

	Về tới gian phòng sau, Lộ Nhất Bạch liền thi triển một cái cấm âm pháp trận, sau đó lấy ra điện thoại di động của mình, cho Quý Đức Khẩn bắn cái video trò chuyện mời.

	Qua đã lâu, video mới đường dây được nối, đập vào mi mắt chính là Quý Đức Khẩn vậy một tấm đắp mặt nạ cái mặt già này, dù long xà cùng dù đầu lâu thì liền đặt ở bên cạnh hắn.

	"Yêu, nhỏ Nhất Bạch, này là lại muốn niệm ta sao?" Quý Đức Khẩn cười rất xán lạn, mặt nạ đều cười nhíu, trên mặt giống như cây hoa cúc nở rộ.

	Hắn vội vàng đem trên mặt mặt nạ cho san bằng, đây chính là sk2 "Bạn trai cũ mặt nạ", rất đắt tiền.

	"Đúng đúng, nhớ ngươi nhớ ngươi." Lộ Nhất Bạch thuận miệng qua loa nói, giọng nói vô cùng hắn không đi tâm.

	Quý Đức Khẩn ngược lại không thèm để ý chút nào, còn không từ cảm thán nói: "Người tuổi trẻ bây giờ chính là muốn mặt mũi, không muốn biểu đạt trong nội tâm chân thực tâm tình, ưa thích bức bối tình cảm của mình. . ."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Được rồi, ngài lớn tuổi, ngài định đoạt.

	Hắn cũng không có muốn hàn huyên ý tứ, trực tiếp từ trong túi móc ra vậy chín bài tẩy tới, ở trên bàn trực tiếp gạt ra, bày làm ra một bộ "Ta cần một lời giải thích" tư thế.

	Quý Đức Khẩn nhìn thoáng qua vậy chín bài tẩy, nói: "Hơn nửa đêm bắn ta video, liền vì theo ta chơi bài?"

	Hắn vừa nói, một bên lộ ra ta rất biểu tình thất vọng.

	"Lớn tuổi, hí thật nhiều!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nôn cái rãnh một câu.

	"Ngày hôm nay có cái Sứ Đồ tổ chức cô nàng bị ta và Tiểu Thất đụng phải, nàng tới Ô Thành chính là tới tìm tìm mất đi này chín bài tẩy, nói là của nàng tổ tiên luyện chế." Lộ Nhất Bạch một năm một mười nói.

	"Á, như vậy a, vậy thì trả lại cho nàng bái!" Quý Đức Khẩn không có vấn đề nói.

	Mặt nạ thời gian đã phu đầy, hắn nhẹ nhàng kéo xuống mặt nạ, sau đó dùng hai tay của mình nhẹ vỗ nhẹ gò má của mình. Giá thế kia, dường như thực sự đối với này chín bài tẩy rất không sao cả một dạng.

	Bất quá lại nói tiếp này chín bài tẩy trừ chất liệu tương đối đặc thù ở ngoài, dường như đích xác không có gì dùng. . .

	Không đúng a, đây không phải là trọng điểm a!

	Lộ Nhất Bạch đem hắn có chút phát tán não đường về cưỡng chế kéo lại, nghiêm túc hỏi: "Nếu những giấy này bài là Sứ Đồ tổ chức thân phận tượng trưng, tại sao phải ở trong tay ngươi?"

	"Á, đồ cũ thị trường đào tới bái, tiểu thuyết mạng xem qua đi? Vai nam chính chỉ cần trên đất quán mua đồ, luôn có thể mua được một ít tốt hàng. . ."

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng co quắp, hắn dùng đầu gối nghĩ nghĩ cũng biết Quý Đức Khẩn lại đang miệng đầy chạy xe lửa.

	Thần mẹ nó đồ cũ thị trường đào tới một bộ bài poker, trong trường học chợ bán đồ cũ đều không nhất định sẽ bán đồ chơi này!

	"Làm sao? Ngươi không tin?" Quý Đức Khẩn hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy ta là nơi nào lấy được?"

	Lộ Nhất Bạch hướng về phía điện thoại di động video, nói: "Ta cảm thấy ngươi là quá ưa thích Anh quốc cái quốc gia này, nơi đó có số lớn cùng ngươi [ cùng chung chí hướng ] người, cho nên ngươi ngây người thật lâu, sau đó cơ duyên xảo hợp chiếm được những giấy này bài."

	Quý Đức Khẩn lắc đầu, nói: "Ta chưa bao giờ rời đi Hoa Hạ, cả đời này cũng không có."

	Lộ Nhất Bạch hơi sững sờ, Quý Đức Khẩn không có xảy ra quốc gia?

	"Ách, chờ ngươi về hưu, ta và Tiểu Thất tìm cái thời gian xin nghỉ, mang ngươi xuất ngoại du ngoạn." Lộ Nhất Bạch nói.

	Tuổi đã cao đều, Lộ Nhất Bạch cảm thấy hắn nên hưởng thụ sinh hoạt. Đi ra ngoài hoàn du thế giới a các loại, thật tốt.

	Mặc dù mọi người dường như cũng không đem Quý Đức Khẩn coi ra gì, nhưng xét đến cùng, ở trong lòng vẫn là đem hắn coi như trưởng bối trong nhà đối đãi.

	Quý Đức Khẩn nhìn hắn một cái, ôn hòa cười cười, nói: "Ra không được."

	"Vì cái gì? Không có này cấm xuất ngoại du lịch quy củ a!" Lộ Nhất Bạch buồn bực nói.

	Quý Đức Khẩn lắc đầu, không nói gì.

	Lộ Nhất Bạch không có ở phương diện này đi suy nghĩ nhiều, không đi ra liền không đi ra bái, chúng ta Hoa Hạ đất rộng của nhiều, đã chơi không tới.

	"Ngươi đã chưa từng đi Anh quốc, như vậy bài ở đâu ra? Chẳng lẽ còn là Sứ Đồ tổ chức bản thân chạy đến Ô Thành tới, cho ngươi tiến hành giao hàng tới cửa phục vụ?" Lộ Nhất Bạch cười ha hả nói.

	"Muốn biết?" Quý Đức Khẩn hỏi.

	"Đương nhiên a! Đừng thừa nước đục thả câu!" Lộ Nhất Bạch nói.

	Quý Đức Khẩn nhìn hắn một cái, dùng rất bình thản ngữ khí nói: "Hơn mười năm trước chuyện đi, Sứ Đồ tổ chức đi tới Hoa Hạ, ý có mưu đồ. Trùng hợp bị ta gặp được, ta dựa theo người gác đêm quy củ, liền đem bọn họ toàn bộ giết."

	Nói xong, hắn còn không từ khoan thai cảm thán nói: "Đều là duyên phận nột! Ngươi nói là đi?"

	. . .

	(ps: Sách mới vé tháng trên bảng hậu thiên đuổi rất chặt, cầu vé tháng! ! Nghe nói bán manh mới có phiếu, anh anh anh, ta manh không? ) 