 047, [ Quý Đức Khẩn, dù long xà ]

	《 thống kinh 》 là một bộ một bầy kẻ điên cầm mệnh thôi diễn đi ra công pháp, cho tới bây giờ đã cơ bản hoàn thiện.

	Vì cái gì nói là cơ bản đâu?

	Bởi vì giai đoạn trước cùng giai đoạn giữa tu luyện, bộ công pháp kia đã gần như hoàn mỹ, có thể hậu kỳ liền không giống nhau.

	Những kia đoản mệnh tổ sư gia đám chết sớm, còn không có tu luyện tới hậu kỳ tới.

	Hiện tại, bộ công pháp kia hoàn thiện người cùng thôi diễn người chính là Quý Đức Khẩn đồng chí, hắn ra vẻ đã sống rất lâu rồi.

	Lâm Tiểu Thất ngôn ngữ ý tứ rất rõ ràng, nàng cũng không biết Quý Đức Khẩn tới cùng ít nhiều tuổi, nhưng quyết không có thể nào giống như Lộ Nhất Bạch đoán như vậy chỉ có hơn bốn mươi tuổi.

	Hô! Thực sự là quá tuyệt vời!

	Chí ít chúng ta này nhất mạch có trường thọ tiền lệ!

	Một lòng nghĩ sống lâu trăm tuổi Lộ lão bản rất kích động, dẫn đến chú ý của hắn chút lại một lần nữa sai lệch.

	Có thể nói mấy vị đoản mệnh tổ sư gia mang đến cho hắn một tầng bóng ma trong lòng, hắn cảm giác mình mới nhân sinh vừa mới bắt đầu tới.

	Hưng phấn một trận sau, Lộ Nhất Bạch mới phản ứng được, nghi hoặc nói: "Hắn vì cái gì sẽ không già?"

	Lâm Tiểu Thất vuốt tay nói: "Ta cũng không biết, mỗi người đều có bản thân tư ẩn cùng bí mật sao."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, thế nhưng cảm giác Tiểu Thất tỷ ngươi nói tốt qua loa hời hợt a. . .

	Bất quá người gác đêm trong tổ chức dạng gì quái nhân đều có, Quý Đức Khẩn dù cho lớn tuổi một chút, cũng có thể tiếp thu.

	Dù sao lại không thể vài trăm tuổi.

	Mấy trăm tuổi, vậy vẫn còn là người?

	Lộ Nhất Bạch nhớ lại cùng Quý Đức Khẩn lần đầu tiên gặp mặt tràng cảnh, nhớ lại một câu kia "Lá cây hạ xuống là gió theo đuổi vẫn là cây không giữ lại", cười nói:

	"Trách không được người này trong đầu có nhiều như vậy hai lúa lời tâm tình, cảm tình là một muốn theo sát thời đại, nhưng làm thế nào cũng theo không kịp lão nhân gia a."

	. . .

	. . .

	Hoa Hạ, Ma Đô.

	Người thường cảm thấy Ma Đô cùng dĩ vãng mỗi một ngày không có cái gì khác biệt, nhưng trên thực tế mấy ngày nay Ma Đô đề phòng sâm nghiêm.

	Ở lượng người đi tương đối lớn địa phương, đều có người gác đêm hoạt động thân ảnh.

	Có mấy cái người gác đêm mấy ngày trước đây ngoài ý muốn bắt gặp một con hành tung quỷ dị yêu ma, hơn nữa còn là đại yêu.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, thực lực là cấp năm!

	Cấp năm đại yêu, ở bây giờ thời đại này, đã là có thể nói kinh khủng tồn tại.

	Cho nên, dù cho Ma Đô là nổi tiếng thế giới đại đô thị, dù cho nơi này người gác đêm tập hợp, cũng không thể coi thường lên.

	Một con không ổn định cấp năm đại yêu, coi như là thành thị trong góc phòng cất giấu một viên tùy thời sẽ nổ tung tên lửa.

	Chủ yếu nhất là, con này cấp năm đại yêu tựa hồ rất biết ẩn dấu.

	Một cái vóc người tây trang bộ ba trang bị trung niên nam tử, mang theo một con tiểu Loli, xuất hiện ở xe điện ngầm số 2 tuyến đường ra.

	Bọn hắn tạm thời còn không có tìm được con kia đại yêu, vì lý do an toàn, chỉ sợ bọn họ một là Ma Đô người chủ sự, một người khác là Ma Đô phòng làm việc người đứng đầu, cũng sẽ thường thường đi lượng người đi tương đối lớn địa phương tuần sát một phen.

	Kỳ thực trong ngày thường, người gác đêm có ở đây không tranh thủ thời gian dưới tình huống, đều sẽ chọn giao thông công cộng, xe điện ngầm, tàu cao tốc các loại phương tiện giao thông.

	Bởi vì loại này phương tiện giao thông trong nhiều người, có người gác đêm ở đây, cũng không dễ dàng xuất hiện một ít đột phát tình huống, có thể yên lặng bảo vệ mọi người.

	Ban đầu Quý Đức Khẩn rời khỏi Ô Thành đi Ma Đô, chính là chen lấn đường dài giao thông công cộng.

	"Anh Ninh a, còn không có nghe thấy được mùi của nó sao?" Quý Đức Khẩn hướng về phía bên người tiểu Loli nói.

	Anh Ninh cau bản thân cái mũi nhỏ, len lén lại hít mấy hơi, vừa định nói "Đúng vậy", sau đó nghĩ lại vừa nghĩ, không thể nói như vậy a! Vì vậy rống to nói:

	"KFC! Lão nương là Bạch Hồ, cao quý Bạch Hồ! Lão nương cũng không phải chó Samoyed!"

	Quý Đức Khẩn vẫn là trước sau như một rất dễ nói chuyện hình dạng, hắn cười cười nói: "Hảo hảo hảo, là ta sai rồi, là ta sai rồi."

	Hai người đứng ở Ma Đô đường xe lửa đường hình trước, Anh Ninh nhìn một chút nói: "Thật đúng là cùng trên mạng nói một dạng, Ma Đô đường xe lửa đường hình tựa như một con hai đầu Ma Long."

	Nàng giơ lên đầu nhỏ, nhón đầu ngón chân lại nhìn hai mắt.

	Ai, thân thể tiểu chính là phiền toái, luôn muốn ngước mắt nhìn, cái cổ đều cảm thấy rất chua.

	"Làm sao sẽ, Ma Đô dưới lòng đất tuyệt đối không có trấn áp gì đó hai đầu Ma Long a các loại, ta có thể bảo đảm." Quý Đức Khẩn nói.

	"Á? Làm sao bảo đảm? Trong truyền thuyết, Long cường đại như vậy, dù cho nó thực sự bị trấn áp, chúng ta cũng tuyệt đối không cảm giác được hơi thở của nó." Anh Ninh nói.

	"Dù sao không tồn tại là được." Quý Đức Khẩn cười ha hả, cưỡng chế kết thúc đề tài.

	Hắn tiếp tục nói: "Con kia đại yêu ta phỏng chừng giấu so với góc vắng vẻ, đi thôi."

	Anh Ninh còn muốn nói gì, nhưng nhìn Quý Đức Khẩn đã cầm dù long xà rời khỏi, cũng đành phải mại bản thân tiểu ngắn nhanh chân bước đuổi kịp, hơn nữa rất khó chịu ở trong lòng nói:

	"Biết rõ lão nương chân ngắn, còn đi nhanh như vậy!"

	Nàng mới vừa nhảy nhảy nhún nhún thật vất vả đuổi kịp Quý Đức Khẩn tần số cao tiểu toái bộ, chỉ thấy Quý Đức Khẩn khẽ cau mày.

	"Theo sát ta." Hắn mới vừa nói xong, bước nhanh rẽ đông quẹo tây đi vào một cái yên lặng hẻm nhỏ, thừa dịp bốn bề vắng lặng, trong nháy mắt liền tiêu thất hình bóng.

	"Kháo!" Tiểu Loli sau khi mắng một tiếng, vội vàng đem hết toàn lực đuổi kịp.

	Bạch Hồ nhất tộc ở yêu ma trong từ trước đến nay lấy nhanh nhẹn có tiếng, tuy rằng đều là tiểu ngắn chân, nhưng yêu lực toàn bộ khai hỏa lúc, tốc độ là rất kinh người.

	Thế nhưng này chết gay nhanh hơn!

	Một người nam nhân tại sao có thể nhanh như vậy!

	Tiểu Loli trong lòng rõ ràng, Quý Đức Khẩn rất có thể là cảm giác được con kia đại yêu vị trí cụ thể.

	Hắn là làm sao làm được?

	Bản thân thân là yêu ma, theo lý thuyết đối với cái khác yêu ma cảm giác lực nếu so với nhân loại càng mạnh một ít mới đúng.

	Nhưng này chỉ đại yêu hẳn phải là có cái gì mật pháp hoặc là đặc thù pháp khí, trốn tránh nàng cảm ứng cùng tra xét.

	Dù cho như vậy, cư nhiên cũng không né tránh Quý Đức Khẩn!

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn dù sao cũng là hắn, dù cho lại làm ra chút ngoài ý liệu sự tình, kỳ thực cũng có thể lý giải.

	Dù sao cũng là nhân vật truyện kỳ sao.

	Vẫn là trước sau như một rất cường a.

	Đáng thương yêu ma, dù cho ngươi có cấp năm thực lực thì phải làm thế nào đây? Cư nhiên ở Quý Đức Khẩn tọa trấn Ma Đô lúc đến đây bí mật hành sự.

	Cú này được rồi, cho dù là quốc nội tốt nhất khoa hậu môn trực tràng bệnh viện, sợ là cũng không thể nào cứu được ngươi!

	Tiểu Loli một đường theo Quý Đức Khẩn lưu lại khí tức, thật vất vả mới đi tới một chỗ Ma Đô vùng ngoại thành giữa vùng ngoại thành vứt đi nhà xưởng.

	Này tòa nhà xưởng thoạt nhìn dường như bởi vì sao đặc thù nguyên nhân bị để đó không dùng ở tại nơi này.

	Quý Đức Khẩn đứng ở nhà xưởng trên đất bằng, chống thanh kia dù long xà.

	"Con kia đại yêu đâu?" Tiểu Loli mại bản thân tiểu ngắn chân, đi tới bên cạnh hắn, nhẹ nhàng kéo hắn một cái ống tay áo hỏi.

	Quý Đức Khẩn lạc đề trả lời nói: "Trời muốn mưa."

	Nói xong, hắn giơ tay lên giữa dù long xà, "Bá ——" được một tiếng, dù long xà mặt dù liền mở ra.

	Hắn chống dù long xà, ngồi xổm người xuống, đem tiểu Loli vững vàng đương đương chắn mặt dù dưới.

	Sau một khắc, không trung trời mưa.

	Không, nói xác thực, là nổ lên khắp bầu trời huyết hoa!

	Mưa máu từng giọt từng giọt đánh ở mặt dù trên, Quý Đức Khẩn cùng tiểu Loli y phục giày vẫn như cũ không nhiễm bụi trần.

	Lạch cạch ——, một khối mệnh bài từ không trung rơi xuống đất, mệnh bài trên bản mạng máu tươi kết tinh đã nát.

	Phía trên đánh số là: B003.

	Tiểu Loli nhìn thoáng qua thay mình bung dù Quý Đức Khẩn.

	Từ lúc nàng đi tới nơi này trong nháy mắt đó, đường đường cấp năm đại yêu. . .

	—— đã bị người đàn ông này giết chết!

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, một tuần lễ mới, cầu phiếu đề cử xông bảng ~) 