 Chương 242: [ yêu ma cấm địa ]

	Nói thật ra, tiểu đạo sĩ kiếm gỗ đào, Lộ Nhất Bạch hiện tại càng dùng càng thuận lợi, cảm giác hãy cùng bản thân pháp khí một dạng.

	Kiếm của ngươi chính là ta kiếm, này chính là ta vô cực kiếm đạo!

	Rất rõ ràng, vừa mới kiếm gỗ đào cũng không có trực tiếp đem bên ngoài yêu ma một kích bị mất mạng. Mặc dù là một thanh đạo kiếm, nhưng nó mới vừa tới một chiêu phật môn "Cảnh tỉnh", trực tiếp sử dụng kiếm thân đem con này sẽ bay yêu Ma Tượng đập con ruồi một dạng vỗ tới trên mặt đất.

	Thương thế cũng không nặng, này không phải sao, con yêu ma này lúc này đang bò dậy, chuẩn bị tiếp tục phịch cánh bay về phía trước.

	Tuy rằng không biết vừa mới là gì ngoạn ý đập phải bản thân, thế nhưng nơi đây tuyệt đối không thích hợp ở lâu.

	Con yêu ma này vừa mới đứng dậy, cánh sau lưng bắt đầu nhào lên, nó mại khai bước chân, chuẩn bị tới một trận chạy lấy đà.

	Mới vừa chạy không vài bước, trước mắt của nó liền thoáng qua một đạo lam quang!

	"Bá ——", một thanh hơn ba mét bộ dạng đại đao từ trên trời giáng xuống, bỗng nhiên đâm vào trong đất, ngăn ở nó trước người.

	Nó bởi quán tính, hai chân không kịp "Phanh lại", một đầu đụng vào trên đại đao.

	Vận khí không tệ, đụng là sống dao.

	Hoặc là nói là Hàn San San không hạ sát thủ, nàng chỉ là ngăn cản con yêu ma này.

	Ba ba ta nói, không thể không một lời hợp liền đại khai sát giới, người muốn học sẽ giảng đạo lý. Nếu như giảng không thông, đó cũng là đối phương không lễ phép, ta lại cùng đối phương giảng một giảng sa oa lớn đạo lý, hoặc là cho phép hắn chạy trước 39 mét.

	Lấy lớn lưỡi trượt trình độ sắc bén, nếu như trán đụng vào lưỡi dao trên, như vậy sóng thao tác liền 666.

	Yêu ma trên ót lưu lại một đạo hồng ấn, nó bởi vì sức giật duyên cớ, một cái mông rơi vào trên mặt đất. Nó nhìn hơn ba mét bộ dạng khủng bố đại đao, toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, biết mình mới vừa từ Quỷ Môn quan đi một lượt.

	Vốn có nó cũng đã rất mệt mỏi, vừa mới đầu lại bị kiếm gỗ đào đập, trán lại đụng vào sống dao trên, là có điểm bi thảm.

	Trong nháy mắt, nó hai mắt bôi đen, liền hôn mê đi qua.

	Ở trước khi hôn mê, nó mơ hồ nghe được một loạt tiếng bước chân, còn có một cái kinh ngạc giọng nam: "Di? Lại là cá nhân loại!"

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án bên trong, Lộ Nhất Bạch nhỏ dài đánh giá "Nó", hoặc là nói là "Hắn" .

	Đúng vậy, tuy rằng trên người của hắn tràn ngập yêu khí, sau lưng càng là còn sinh ra một đôi xấu không a kỷ cánh, nhưng hắn thật là cá nhân loại.

	Phía sau hắn cánh cùng điêu loại yêu ma cánh có chút tương tự, chỉ bất quá hơi có chút dị dạng thôi.

	Hơn nữa rất rõ ràng, nó một con cánh gặp phải quá nặng chế, còn có thể kiên trì phi hành coi như là liều mạng. Hắn bây giờ trạng huống duy trì phi hành, tựa như một chân đã da tróc thịt bong vẫn còn kiên trì chạy băng băng một dạng.

	"Triệu Minh Minh bạn học hại người rất nặng a." Lộ Nhất Bạch không nhịn được nói.

	Rất rõ ràng, này là một con "Ngụy bán yêu", là Triệu Minh Minh đổi máu kỹ thuật sản vật.

	Chỉ bất quá Triệu Minh Minh đối với thân thể của mình còn là rất yêu quý, hắn sẽ không mù trăn trở bản thân. Cho mình đổi máu, đi là tương đối ổn thỏa lộ số, cũng sẽ không quá cấp tiến.

	Cho nên hắn trừ da trắng có chút bệnh trạng ở ngoài, ở không dùng tới trong cơ thể yêu lực dưới tình huống, hắn thoạt nhìn cùng thường nhân cũng không có gì đó khác biệt.

	Nhưng trước mắt vị này rõ ràng không giống nhau, hoàn toàn chính là mù làm ra sản vật.

	Tuy rằng nói như vậy có chút không lễ phép, nhưng thật có chút xấu. . . Đặc biệt sau lưng vậy một đôi cánh.

	Cảm giác tựa như một con. . . Cát điêu?

	Khụ khụ, xin lỗi xin lỗi, cùng quỷ quái ngây ngô lâu, không tự chủ bắt đầu mạo thô tục.

	Chỉ là không biết này một đôi xấu xí cánh hắn có thể hay không thu hồi đi.

	Ở nên nam tử hôn mê thời gian, Lộ Nhất Bạch đã tỉ mỉ tra xét một lần thân thể hắn trạng huống, mà quán bar Đáp Án đám người còn lại thì vây ở một bên, đảm nhiệm ăn dưa quần chúng nhân vật.

	Hắn quả nhiên là bán linh thể, chỉ bất quá đổi máu làm cũng không phải đặc biệt thành công.

	Lộ Nhất Bạch thậm chí hoài nghi, vị này có thể là Triệu Minh Minh bị người gác đêm tổ chức bắt rồi, yêu ma tổ chức tự đi chế tạo ra.

	Lấy Triệu Minh Minh vậy "Gặp chuyện cẩu một sóng" sinh tồn chi đạo, hắn dù cho ở yêu ma trong tổ chức bị bị trọng dụng, cũng tuyệt đối sẽ không đem hạch tâm kỹ thuật hoàn toàn báo cho biết yêu ma tổ chức, nếu không mình không phải vô dụng?

	Hắn rất tiếc mệnh, cho nên khẳng định phải làm như vậy.

	Nếu như một chút kỹ thuật cũng không cho, yêu ma tổ chức khẳng định cũng khó chịu, cho nên Triệu Minh Minh hẳn phải là nắm chặt nhất định dài ngắn, ói ra một ít, trong lòng cũng cất giấu một ít.

	Thỉnh thoảng ném ra một chút kỹ thuật mới, có thể bảo mệnh có thể thể hiện giá trị, còn có thể cho đối phương mang đến kinh hỉ, cớ sao mà không làm đâu?

	Hoàn toàn có thể cho yêu ma tổ chức một loại ảo giác: Người này nghiên cứu một mực tiến bộ, trọng yếu không phải hạng kỹ thuật này, mà là hắn này người! Chỉ cần hắn ở, kỹ thuật liền còn có thể không đứt đổi mới!

	Cho nên nói, "Cẩu chi đạo", bác đại tinh thâm.

	Bất quá cũng chính vì nguyên nhân này, Triệu Minh Minh treo rồi, yêu ma tổ chức đổi máu kỹ thuật là không trọn vẹn.

	Nhưng cửa này kỹ thuật chúng nó lại không nỡ từ bỏ.

	Chỉ cần một chút đại yêu máu tươi, là có thể chế tạo ra một vị giữa cấp thấp ngụy bán yêu, rất có lời.

	Khi trước tuy rằng Ô Thành không có gặp chuyện không may, nhưng không ngừng là Giang Chiết-Hỗ địa khu, toàn quốc trong phạm vi đều có không ít người miệng mất tích án lệ.

	Con số kỳ thực nhìn thấy mà giật mình!

	Nhất lúng túng là, yêu ma tổ chức ở bắt cóc bán linh thể, nhân loại đồng dạng cũng ở đây lừa bán nhân loại. Dù cho không có yêu ma tổ chức, nhân khẩu lừa bán cũng nhìn mãi quen mắt.

	Người xấu lên lúc, thực sự không bằng cầm thú.

	Này không thể nghi ngờ cũng gia tăng người gác đêm tổ chức độ khó.

	Từ nơi này vị ngụy bán yêu trên người có thể thấy được, đến nay mới thôi bị bắt tù binh đi những kia bán linh thể nhân loại, đã trở thành yêu ma tổ chức chuột bạch.

	. . .

	. . .

	Đường cái trên, một chiếc xe con đang ở bay nhanh, ngồi trên xe hai cái ăn mặc màu đen áo gió nam tử, nói xác thực, chúng nó đều là yêu ma.

	Rất nhanh, lái xe vị kia liền mãnh đạp một cước phanh lại.

	"Thao! Tiếp tục truy a! Dừng lại làm gì?" Ghế phụ lái trên vị kia mắng.

	"Mẹ nó! Đuổi một đường, cũng không có chú ý tới mở tới nơi này." Lái xe yêu ma đập một cái tay lái, khó chịu nói.

	"Chỗ nào? Không quan tâm là nơi nào, đều phải tiếp tục truy a!" Một vị khác lớn tiếng nói.

	"Chúng ta đã đến Ô Thành!" Lái xe yêu ma hai mắt đỏ bừng, quay đầu nói.

	"Ta quản ngươi gì đó thành. . . Ô. . . Ô Thành?"

	Ô Thành là một tòa thần kỳ thành thị, bởi vì ở đây có một nhà truyền kỳ vậy quán bar.

	Đến nay tới nay, phàm là ở Ô Thành gây chuyện yêu ma, không ai sống sót!

	Đến sau, tuy rằng này tòa thành thay đổi người chủ sự, nhưng cái này kỷ lục lại một mực duy trì.

	Mà đang ở đoạn thời gian trước, gần như vì vậy Giang Chiết-Hỗ địa khu tất cả đại yêu dốc toàn bộ lực lượng, cũng không có công phá Ô Thành phong ấn.

	Đối với yêu ma tổ chức tới nói, nơi này đã gần như vì vậy cấm địa!

	"Ta. . . Chúng ta bây giờ ở vị trí nào?"

	"Ta xem một chút bản đồ. Bây giờ là ở Ô Thành nghĩa địa công cộng phụ cận."

	"Phải đi sao? Còn tiếp tục truy sao?"

	Đang ở chúng nó không biết làm sao lúc, xe trước đắp lên, truyền đến một trận đánh thanh.

	Một vị cầm quải trượng lão nhân, ở chúng nó không hề phát giác dưới tình huống, đã đi tới xe trước!

	Hắn là người câm, hắn không biết nói chuyện.

	Mà hắn quải trượng đang ở có tiết tấu nhẹ nhàng đập thân xe.

	"Đông!"

	"Đông!"

	"Đông!"

	. . . 