  Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2157 chữ 2018. 05. 29 00:01 

	Thế giới này cuối cùng là không tồn tại hoàn mỹ thứ, cho nên cũng không tồn tại hoàn mỹ gì phong ấn.

	Quỷ quái đến tột cùng bị phong ấn ở dù sư tử trong đã bao lâu, phỏng chừng chỉ có chính nó rõ ràng.

	Nó trốn không thoát tới, nhưng đã nhiều năm như vậy, nó chí ít phát hiện một cái nhỏ lỗ thủng.

	Dù sư tử nếu như bị đặt ở trên kệ dù, nó liền không cách nào lợi dụng sơ hở, giống như quả dù sư tử không ở trên kệ dù, nó có thể lợi dụng này phong ấn lỗ thủng, thỉnh thoảng đi ra hít thở không khí.

	Trước đây không cảm thấy có cái gì, hiện tại chỉ cảm thấy thế giới bên ngoài thật ni mã tốt!

	Thế giới như vậy lớn, ta muốn đi xem!

	Kết quả đâu? Là ngươi gọi lão tử đi ra, là ngươi hỏi ta hẹn không hẹn!

	Lão tử suy tính hồi lâu, chống đỡ phiêu lưu cùng ngươi hẹn một phát, kết quả con mẹ nó ngươi vừa thấy mặt đã ghim ta! ?

	Còn mẹ nó trực tiếp đem phân thân của ta cho đâm chết!

	Quỷ quái thời khắc này phẫn nộ, không thua gì Lộ Nhất Bạch lần đầu tiên chủ động tiến vào phong ấn không gian, sau đó nói câu "Không có ý tứ đi nhầm" .

	Phong ấn không gian bên trong, trên người nó quỷ khí không ngừng lan tràn, tựa như một đoàn đoàn ngọn lửa màu đen đang điên cuồng thiêu đốt!

	Nhưng này năm đầu màu vàng kim xiềng xích lại đem khóa được gắt gao, đem hoàn toàn cho trấn áp.

	Bất lực a!

	Loại thời điểm này làm sao bây giờ?

	Mẹ nó trừ bản thân thoải mái còn có thể làm sao!

	Nó cảm giác nếu như không đem tâm tính cho làm cho dẹp cùng, cùng này não đường về thần kỳ gia hỏa ngây ngô lâu, bản thân sợ là sẽ phải được táo bạo chứng cùng hậm hực chứng.

	Thế giới bên ngoài thật sự là quá không hữu hảo, ta trong khoảng thời gian này vẫn là ở phong ấn trong an tâm ngây ngô đi.

	. . .

	. . .

	Sau khi trở lại phòng, Lộ Nhất Bạch cũng không có lập tức nghỉ ngơi.

	Hắn mở ra lòng bàn tay, Hồn Đinh ở trong lòng bàn tay của hắn vờn quanh xoay tròn, có chút như là một cái đầu ngón tay con quay.

	"Xem ra Hồn Đinh cũng không phải đối với dù sư tử trong quỷ quái không cách nào tạo thành ảnh hưởng." Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm.

	Mỗi lần quỷ quái làm ra tiểu phân thân đều là nó năng lượng trong một bộ phận, nếu tiểu phân thân có thể bị Hồn Đinh giải quyết, bản thể của nó tất nhiên cũng có thể.

	Sở dĩ Hồn Đinh hiện nay đối với nó vô hiệu, có lẽ là bởi vì so với quỷ quái bản thể mà nói, Lộ Nhất Bạch Hồn Đinh còn quá yếu.

	Như vậy có phải hay không là đại biểu cho, nếu như Lộ Nhất Bạch tu luyện đến hậu kỳ, vả lại Hồn Đinh đủ cường đại, liền có thể diệt nó?

	Có lẽ. . . Là tồn tại loại khả năng này tính!

	Vì thế, Lộ Nhất Bạch không khỏi có chút hưng phấn.

	Dù sư tử trong cất ở đây sao cái tai hoạ ngầm, khiến cho hắn cảm thấy có chút không yên lòng, có thể tiêu diệt hết mà nói, vậy khẳng định là tốt nhất.

	Thế nhưng chung sống lâu như vậy, không tên lại cảm thấy làm như vậy không được tốt. . .

	Ngọa cái rãnh! Sẽ không là ở chung lâu, quen thuộc đi! ?

	"Xong xong, ta bây giờ ý tưởng rất nguy hiểm a!" Lộ Nhất Bạch cảnh cáo bản thân nói.

	Bản thân công lược một sóng sau, hay là muốn đem an toàn đặt ở vị thứ nhất, sau đó nhìn lại làm đi.

	Lộ Nhất Bạch lòng bàn tay hơi nắm tay, Hồn Đinh liền biến mất không thấy.

	Đem 《 thống kinh 》 vận hành một cái tiểu chu thiên sau đó, Lộ Nhất Bạch liền chuẩn bị tắm một cái ngủ.

	Tới cấp ba sau đó, hắn tiến triển liền tương đối chậm, trong cơ thể điểm sáng nhỏ lại đang hội tụ ra mới thứ, nhưng tạm thời còn nhìn không ra đường viền.

	Nối tiếp hai con màu vàng kim bàn tay sau đó, kế tiếp có thể tu luyện ra gì đó ngoạn ý, hắn cũng không phải rất xác định.

	Đừng đến lúc đó tu luyện ra cái diêm người. . . Vậy hắn mẹ liền khôi hài.

	Này mẹ nó hoàn toàn nói không nên lời a! Nếu quả thật có người hỏi tới, Lộ Nhất Bạch khẳng định chẳng biết xấu hổ nói bản thân tu luyện ra trong truyền thuyết Nguyên Anh. . . Mặc dù là diêm người bản.

	. . .

	. . .

	Phổ Thành, tiên Hoa Sơn.

	Chu Nhị cùng Trần Định Căn đứng ở đỉnh núi, Chu Nhị đứng ở trên vách núi, hai tay đừng ở sau người, trông về phía xa dưới chân núi phong cảnh.

	Cũng không biết hơn nửa đêm, hắn có thể nhìn ra điểm gì đó tới?

	Hắn có lẽ chỉ là đơn thuần cảm thấy loại này tư thế tương đối ngầu đi.

	"Định Căn, ngươi nói lên lần yêu ma tổ chức có một con cấp năm đại yêu xuất hiện ở nơi này, có phải hay không là bởi vì chúng nó đã biết nơi này là một cái phong ấn địa điểm, qua đây điều nghiên địa hình tới." Chu Nhị nói.

	Lần trước, Lâm Tiểu Thất chính là ở chỗ này kích tễ liễu một con cấp năm đại yêu, giúp Lộ Nhất Bạch lấy được viên thứ nhất yêu hạch.

	Chỉ bất quá nơi này cư nhiên cũng có cái gì phong ấn?

	"Ta không biết, ngươi biết, ta không thích động não." Trần Định Căn hàm hậu cười nói.

	"Giả bộ! Nhìn ngươi vậy đức hạnh!" Chu Nhị nhìn Trần Định Căn cười khúc khích, nhịn không được trợn mắt liếc một cái.

	Hắn rõ ràng, Trần Định Căn không phải người không có đầu óc, trong lòng hắn suy nghĩ chuyện rất muốn thông thấu, nhưng hắn. . . Ngôn ngữ tổ chức năng lực kém!

	Này không am hiểu cùng người trao đổi to con, thẳng thắn lựa chọn có thể không giao lưu liền không giao lưu.

	"Ta nghe nói, lúc trước yêu ma tổ chức cũng đi quán bar Đáp Án, mục tiêu là dù đầu lâu." Chu Nhị ngồi ở một khối lớn trên tảng đá nói.

	Trần Định Căn không nói chuyện.

	Chu Nhị tức giận nói: "Ngươi làm sao cũng không hỏi xem ta, chúng nó cướp được không?"

	"Tiểu Thất ở đây." Trần Định Căn gọn gàng dứt khoát nói.

	"Sai rồi! Lần này nếu không phải Quý Đức Khẩn trở lại lễ mừng năm mới giả, không chừng chúng nó thật có thể thành công!" Chu Nhị nói.

	Nói xong câu đó, hắn trầm mặc lại.

	Yêu ma tổ chức mỗi một lần xuất động chiến lực đều càng ngày càng mạnh, hơn nữa sáo lộ cũng càng ngày càng nhiều, khiến cho người ta khó lòng phòng bị.

	"Ngươi nói, này tòa tiên Hoa Sơn bên dưới, cùng thanh kia dù đầu lâu trong, tới cùng phong ấn gì đó a? Lấy quyền hạn của ta cư nhiên đều không có quyền biết!" Chu Nhị thổi thổi bản thân lưu biển nói.

	Trần Định Căn nhìn hắn một cái, nói: "Ta biết, thế nhưng ta không thể nói."

	Chu Nhị: ". . ."

	Hành hành hành, ngươi là Giang Chiết-Hỗ địa khu duy nhất [ người vệ đạo ], ngươi quyền hạn cao, ngươi ngưu bức!

	"Không nói thì không nói bái, hiếm lạ!" Chu Nhị bĩu môi nói.

	Thế nhưng rất nhanh, hắn liền bu lại nói: "Ai nha, ngươi vẫn là nói một chút coi bái!"

	Không chút nào nguyên tắc a!

	"Không được, ngươi quyền hạn còn chưa đủ." Trần Định Căn bổ sung nói: "Bất quá, nếu như kế tiếp có cái gì đột phát tình huống, dựa theo tổ chức quy định, ngươi thì có quyền đã biết."

	"Dựa vào! Vậy ta con mẹ nó chính là hy vọng gặp chuyện không may đâu vẫn là hy vọng đừng gặp chuyện không may đâu! ?" Chu Nhị chửi bậy.

	Một lát sau, hắn hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta biết, này đồ vật bên trong cùng dù đầu lâu trong thứ có liên lạc hay không? Này luôn có thể nói cho ta biết đi?"

	"Không thể."

	"A!"

	Chu Nhị ở trong lòng nôn cái rãnh nói: "Cắt! Nhìn ngươi vẻ mặt này ta là có thể đoán được khẳng định có liên hệ! Ta như vậy hiểu ngươi!"

	Lại nói. . . Hàng năm tiên Hoa Sơn phong ấn cũng sẽ ở cố định một ngày trong, tự động hấp thu quanh thân linh khí, gia cố phong ấn.

	Ngày này, cũng sẽ là phong ấn tương đối yếu một ngày.

	Đồ vật bên trong ra không được, nhưng bên ngoài sẽ tương đối dễ dàng đi vào.

	Chu Nhị đảm nhiệm tuần tra đội đội trưởng sau đó, hàng năm ngày này đều sẽ tới nơi này trấn thủ.

	Chỉ cần đem ngày này sống quá đi, vậy thì có thể yên tâm. Cái kia phong ấn rất vững chắc, dù cho tới như ong vỡ tổ cấp năm đại yêu đều vô dụng, hoàn toàn không hiểu!

	Này chỗ phong ấn điểm dĩ vãng cũng không bị ngoại giới biết, kỳ thực còn rất an toàn, nhưng bây giờ không biết thế nào, rất khả năng đã bị yêu ma tổ chức theo dõi, không phải vậy con kia cấp năm đại yêu làm sao sẽ xuất hiện?

	Hiện tại, chỉ có thể hy vọng lúc trước cấp năm đại yêu là trùng hợp xuất hiện ở nơi này, bằng không, rất có thể sẽ có một trận ngạnh chiến.

	Lại hai ngày nữa, chính là phong ấn bổ sung linh khí ngày.

	Trong lúc bất chợt, Chu Nhị cảm giác có chút phiền não.

	Mấy ngày nay đều là trời đầy mây.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, phiếu đề cử cho thêm lực một chút, cảm giác bảng danh sách có thể nhiều bạo vài tên a! ) 