 Chương 261: [ một tòa thành, một lò luyện ]

	Ô Thành nghĩa địa công cộng, Chu Nhị ngây ngốc nhìn trước mắt thủ mộ lão nhân, trong nội tâm là vô cùng buồn bực.

	Hắn không nghĩ ra, lão nhân vì cái gì đột nhiên thất thần, trên mặt còn lộ ra hài tử vậy dáng tươi cười.

	Chủ yếu nhất là, ở tiếp theo trong nháy mắt, hắn cảm thụ được lão nhân trên người thao Thiên kiếm ý!

	Giờ khắc này, hắn mới chính thức thấy được Hoa Hạ nhất lợi hại kiếm!

	Trong nháy mắt, kiếm tâm của hắn liền không khỏi đại chấn, tâm thần chập chờn!

	Lão nhân trước mắt tuy rằng như trước còng lưng phía sau lưng, trong tay chống quải trượng, nhưng hắn cảm giác mình lơ đãng có thể thấy một cái Battle Sword hát vang, hăng hái thiếu niên.

	Lão nhân quay đầu, nhìn Chu Nhị liếc mắt, ngón tay về phía trước bắn ra, một đạo bức người kiếm khí liền từ đầu ngón tay của hắn bắn ra.

	Chu Nhị mặc dù đang lớp thiên tài trong là điếm để mặt hàng, nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền thực sự rất phế vật. Tương phản, hắn trời sinh kiếm xương, cũng coi là khó được kiếm tu kỳ tài.

	Một mực lót đáy, có lẽ cùng tâm tính của hắn cũng có chút quan hệ, thanh kiếm xương lộ số đi cong, biến thành tiện xương.

	Có thể là bất kể nói như thế nào, hắn cũng là có nhất định tiêu chuẩn, huống chi làm lâu như vậy tuần tra đội đội trưởng, kinh nghiệm chiến đấu còn là rất phong phú.

	Lão nhân bắn ra ra một đạo kiếm khí, hơn nữa chỉ là một đạo chỉ kiếm, hắn có lòng tin tiếp được.

	Chu Nhị trong tay trường kiếm ra khỏi vỏ, truyền ra một đạo ví như long ngâm vậy âm hưởng.

	Thanh kiếm này gọi [ minh hoàng ], là bọn hắn lão Chu nhà tổ truyền pháp khí.

	Lạnh lùng kiếm quang ở trên thân kiếm lóe ra, hắn giơ lên trường kiếm, trực tiếp chính diện cứng rắn mới vừa lão nhân kiếm khí.

	Kiếm Vương là Hoa Hạ nhất lợi hại kiếm, Chu Nhị nếu nghĩ bái ông ta làm thầy, tự nhiên cũng muốn đi loại này lộ số.

	Kiếm đi nét bút nghiêng, không tồn tại!

	Hai đạo kiếm khí đan vào với nhau, Chu Nhị nhịn không được liền lùi lại hai bước, cũng chỉ lui hai bước.

	Chuyện bất quá ba.

	Câm điếc lão nhân nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, sau đó ngáp, chống hắn quải trượng, dẫn theo hắn đèn ống, đi vào phòng của mình.

	"Này là. . . Này là nhận lấy ý của ta sao?" Chu Nhị có chút đờ người, hoàn toàn không làm hiểu a!

	Mà thôi, mặc kệ nó, trước một ngụm một sư phụ kêu đi!

	Hắn nhắm mắt lại, trực tiếp ở gian nhà bên ngoài ngồi xuống, tinh tế tiêu hóa vừa mới một kiếm kia.

	Vừa mới lão nhân vậy một đạo kiếm khí, kỳ thực đã khảo nghiệm, cũng là chỉ điểm.

	Chu Nhị cảm giác mình thu hoạch lương đa, quả nhiên danh sư chỉ điểm rất trọng yếu a!

	Oa ha ha ha ha, lúc trước còn cảm giác Lộ Nhất Bạch sẽ phải phản siêu ta, hiện tại không cần buồn!

	Ta có đường đường Kiếm Vương chỉ điểm, ta sợ ai? Ha ha ha ha!

	Tà mị cuồng quyến dáng tươi cười một lần nữa hiện ra ở tại Chu Nhị trên mặt, mỹ tư tư a mỹ tư tư.

	. . .

	. . .

	Chu Nhị bên kia chuyện gì xảy ra, Lộ Nhất Bạch đám người tự nhiên là không biết.

	Hắn hiện tại đang bận tiến hành 《 thống kinh 》 tu luyện đâu.

	Hơn mười ngày không đau qua, rất không thích ứng.

	Tới a, đau chết ta a!

	Hắn khoanh chân ngồi ở thảm trên, bắt đầu ở trong cơ thể vận chuyển lên tiểu chu thiên.

	《 thống kinh 》 công pháp nội dung kỳ thực cũng không phức tạp, rèn thuật nha, có thể phức tạp đi nơi nào? Chỉ bất quá tương đối điên cuồng mà thôi.

	Chỉ cần chùy không chết, liền vào chỗ chết chùy.

	Khi ngươi không đem thân thể của mình coi ra gì lúc, ngươi liền tiến bộ a!

	Lần trước bị quỷ quái phụ thể sau, trực tiếp đem nữ yêu ma cùng vậy vài giọt thần kỳ yêu huyết toàn bộ thôn phệ. Trong đó, thu hoạch lợi ích lớn nhất nhưng thật ra là Lộ Nhất Bạch trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực.

	Phàm là Lộ Nhất Bạch ăn không trôi, đều bị nó miệng lớn ăn sạch sẽ, hơn nữa nhìn giá thế này có chút ai đến cũng không cự tuyệt a!

	Thật là thơm!

	Lộ Nhất Bạch thậm chí hoài nghi, đồ chơi này có thể hay không phối hợp lên [ vực · sát sinh ] có chút kỳ hiệu?

	[ vực · sát sinh ] tiến hành bong tróc, [ Hồn Đinh ] tiến hành thôn phệ, mà nó phụ trách hấp thu!

	Từ sinh từ tiêu a, một toàn bộ quy trình đều có, còn không có trung gian thương kiếm chênh lệch giá.

	Có mênh mông màu lục sinh mệnh lực là hậu thuẫn, Lộ Nhất Bạch cảm giác mình có thể yên tâm to gan tìm đường chết.

	Người không làm chết uổng thiếu niên!

	Cho nên, hắn đang hút thu trong cơ thể tàn dư lực lượng lúc, hoàn toàn không có bất kỳ băn khoăn nào.

	Không thể không nói, dĩ vãng 《 thống kinh 》 tu luyện dựa vào là hấp thu thiên địa linh khí, cho nên tương đối thong thả. Mà bây giờ lại là trực tiếp hấp thu trong cơ thể năng lượng, tốc độ tu luyện phải nhanh nhiều lắm.

	Nhưng là bởi vì như thế, cảm giác đau đang đang không ngừng tăng lên.

	Cảm nhận trong cơ thể tăng lên cảm giác đau, Lộ Nhất Bạch không tên cảm thấy có chút thoải mái méo mó là chuyện gì xảy ra?

	Hắn cảm giác mình thay đổi, trở nên có chút không giống người bình thường.

	Lượng lớn lực lượng ở tứ chi của hắn bách hài bên trong qua lại, không ngừng tăng cường hắn lực lượng cơ thể, sau đó chuyển hóa thành người gác đêm sức mạnh.

	Ngắn ngủi vài phút, cũng đã để được với hắn hơn mười ngày khổ tu.

	Nói cho cùng trong cơ thể hắn trừ có nữ yêu ma sinh cơ, còn có vậy vài giọt yêu huyết bên trong lực lượng!

	Lâm Tiểu Thất ngồi ở một bên vì Lộ Nhất Bạch hộ pháp, nàng có thể cảm giác được Lộ Nhất Bạch khí thế đang không ngừng cất cao!

	Lâm Tiểu Thất hiện tại đều đã lục giai, đột phá ngũ giai quá trình nàng đã sớm trải qua, nhưng không biết vì cái gì, nàng cảm giác Lộ lão bản cùng nàng năm đó có chút không giống nhau.

	Đồng dạng đều là tứ giai đột phá ngũ giai, tu luyện cũng đều là công pháp giống nhau, tại sao phải cảm giác không giống chứ?

	Lâm Tiểu Thất có chút không nghĩ ra, nàng vậy một đôi thon dài trắng nõn hai chân giao nhau ngồi, tiếp tục tinh tế quan sát đến Lộ Nhất Bạch biến hóa trên người.

	Hắn bây giờ là một cái biến chất quá trình.

	Túi cứ như vậy hơi lớn, đi vào trong đầu giả bộ hạt cát cùng giả bộ bảo thạch, giá trị hoàn toàn là không cùng một dạng.

	Trần Định Căn lúc này đang ngồi ở cây hòe bên dưới trên ghế, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm.

	Xuyên thấu qua cây hòe chạc cây cùng lá cây trong lúc không khí, hắn mơ hồ thấy quán bar Đáp Án giữa không trung xuất hiện một cái nho nhỏ vòng xoáy.

	Mây trôi ở bầu trời còn quấn!

	Trời đất dị tượng!

	Trần Định Căn ngẩng đầu hướng quán bar lầu hai phương hướng nhìn thoáng qua, có chút không nghĩ ra.

	Nghe nói người tu hành đột phá đến thất giai lúc, đích xác sẽ dẫn phát tiểu quy mô trời đất dị tượng, có thể Lộ Nhất Bạch bây giờ là đang đột phá ngũ giai a.

	"Còn thật là có chút kỳ quái." Trần Định Căn ở trong lòng nói.

	Ngoại giới đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Lộ Nhất Bạch cũng không biết, hắn hiện tại chỉ muốn chuyên tâm đột phá.

	Rất nhanh, trong cơ thể hắn lưu lại lực lượng liền được hắn hấp thu sạch sẽ, hắn chỉ cảm thấy bên tai một trận nổ vang, trên người cũng phát ra bùm bùm thanh âm, giống như ở sao cây đậu một dạng.

	Cảm giác đau trong nháy mắt liền tiến hành siêu cấp gấp bội, Lộ Nhất Bạch sớm đã làm tốt chuẩn bị tâm lý.

	"Hắc hắc, đã sớm biết sẽ là bộ này đường, một chút cũng không hoảng." Hắn ở trong lòng đắc ý nói.

	Thế nhưng rất nhanh, một màn kinh người bắt đầu sản sinh.

	Linh khí bốn phía đột nhiên sống nhảy lên, bắt đầu điên cuồng hướng quán bar Đáp Án phương hướng vọt tới!

	Giữa không trung vòng xoáy cũng mở rộng gấp đôi có thừa!

	Linh khí liền giống như phát điên, nhưng chúng nó cũng không có hướng Lộ Nhất Bạch trong cơ thể chui, hắn cũng tạm thời hấp thu không đi vào, mà là đang không ngừng trui luyện thân thể hắn.

	Hắn bây giờ cảm giác, chính là có vô số cái cây búa đang điên cuồng đấm bản thân!

	Cả tòa Ô Thành, hiện tại tựa như một cái cỡ siêu lớn lò luyện, mà hắn lúc này —— đang đặt mình trong trong đó!

	"Này mẹ nó là muốn chủy chết ta a!"

	. . .

	(ps: Gần nhất khởi điểm có nhân vật bấm like hoạt động, mọi người nhớ kỹ mỗi ngày ở nhân vật giao diện cho trong sách nhân vật đám so với tâm a, bấm like cao dường như sẽ có không ít phần thưởng đâu. ) 