 099, [ thân ở hắc ám, canh gác quang minh ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2076 chữ 2018. 05. 19 00:01 1 Tiểu Thất ca một số tiểu đệ

	Đã từng có một câu nói, gọi là: Nếu muốn chinh phục một người nam nhân, đầu tiên được chinh phục hắn dạ dày.

	Về phần ý tứ của những lời này là làm cho nam nhân ở phương diện nào ăn no, vậy thì có điểm không được biết rồi.

	Đầu năm nay, thời đại biến hóa tặc gà mà mau.

	Sẽ làm cơm nữ nhân trẻ tuổi phải chăng càng ngày càng ít, Lộ Nhất Bạch cũng không rõ ràng lắm, nhưng sẽ làm cơm nam nhân trẻ tuổi đích xác càng ngày càng nhiều, hắn cũng là một cái trong số đó, hơn nữa phụ trách nổi lên hôm nay cơm tất niên.

	Dường như chút bất tri bất giác, sẽ làm cơm thành nam nhân một cái thêm phân hạng, thậm chí còn có thể mượn này nâng muội tới.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là muốn đủ đẹp trai.

	Nói cho cùng đẹp trai người, đàn hồi châu đều đẹp trai, chơi bùn đều đẹp trai.

	Về phần xấu người. . . Tiền chung sách tiên sinh ở nổi tiếng 《 vây thành 》 một lá thư giữa viết qua một câu nói như vậy:

	[ đối với xấu người, nhìn kỹ là một loại tàn nhẫn. ]

	May mắn là, Lộ Nhất Bạch có không sai hình dạng, hắn ở nấu ăn lúc, mặc kệ từ góc độ nào xem, hình ảnh đều cũng không tệ lắm.

	Đối với người khác mà nói, này có tính không là thêm phân hạng cũng không rõ ràng lắm, nhưng ít ra đối với Lâm Tiểu Thất tới nói, lão bản nấu ăn ăn ngon như vậy, thật là vui mừng ngoài ý muốn.

	Nàng dùng bữa lúc, trong nội tâm lại có một tia rất nhỏ hạnh phúc cảm!

	Cuộc sống bây giờ, thực sự hảo hảo a!

	"Đưa qua đi thôi, món ăn cuối cùng. Đừng ăn trộm, ngươi cũng không tắm tay." Lộ Nhất Bạch không nhịn được nghĩ vỗ vỗ Lâm Tiểu Thất đầu, nhưng tay hắn có chút dầu, cho nên lại rụt trở về.

	Ở Lộ Nhất Bạch tẩy trừ hai tay lúc, bưng thức ăn Lâm Tiểu Thất ngắm hắn liếc mắt, sau đó thật nhanh trộm ăn một miếng nhỏ, sau đó. . . Lại là một cái miệng nhỏ.

	Nàng híp mắt cười cười, gương mặt thỏa mãn, hừ điệu hát dân gian đem mâm thức ăn bưng lên bàn ăn.

	Phong phú cơm tất niên!

	Quý Đức Khẩn có thần tượng bao quần áo, hắn ăn tướng rất nhã nhặn, có thể mặt khác mấy vị liền tương đối tùy ý, này cũng đưa đến Quý Đức Khẩn không thể không tăng tốc ăn cái gì tốc độ.

	Sau khi ăn xong, Dạ Y Y còn không biết từ nơi nào thay đổi ra một bình rượu đỏ, tất cả mọi người thoáng uống một chút.

	Bao quát ở Hắc béo mèo trong chậu, đều thoáng ngã một ít. Nó đưa ra đầu lưỡi của mình liếm liếm, hơi ngà ngà!

	Tới đến sau, tiểu thụ nhân cũng không nhịn được liều mạng lay động bản thân cành cây, xoát một sóng tồn tại cảm.

	"Nha! Đem ngươi quên! Anh anh anh!" Dạ Y Y chân trần nha nhỏ chạy tới bên cửa sổ, sau đó hơi ngã một chút rượu đỏ, rượu đỏ từ bên cửa sổ nhỏ xuống, rơi vào trong bùn đất.

	Nó vẫn còn con nít, liền để nó nếm thử mùi vị được rồi.

	Tựa như chúng ta khi còn bé, đại nhân biết dùng chiếc đũa dính chút rượu, khiến cho chúng ta cay cay miệng.

	Tuy rằng cũng không biết như vậy có thể hay không khiến cho tiểu thụ nhân "Uống được", nhưng ít ra sẽ không lãnh lạc nó.

	Sau khi ăn xong, Quý Đức Khẩn từ trong túi của mình lấy ra tiền lì xì, Lộ Nhất Bạch, Lâm Tiểu Thất, Dạ Y Y, đều có phần mà.

	Thật là mỏng đến tựa như bên trong là trống không một dạng. . .

	Nhưng thu được tiền lì xì sau Lộ Nhất Bạch, tâm tình cũng không sai.

	Lúc trước hàng năm đều cho hắn tiền lì xì cha, năm nay không có ở đây.

	Nhưng ít ra hiện tại lại có mới người nhà.

	Chỉ bất quá Quý Đức Khẩn cũng không biết, Lộ Nhất Bạch vừa mới cho nhà mình trợ thủ Lâm Tiểu Thất cùng hầu gái nhỏ Dạ Y Y phát cuối năm tiền thưởng, kim ngạch rất chói mắt, dùng wechat trực tiếp chuyển khoản.

	Cơm nước no nê sau, hầu gái nhỏ liền chủ động xin đi giết giặc, đi tại trù phòng rửa chén.

	Quý Đức Khẩn mấy ngày nay đích thực là nghỉ ngơi, nhưng đối với Lộ lão bản còn có Lâm Tiểu Thất tới nói, ngày hôm nay một dạng là thời gian làm việc.

	Ô Thành người chủ sự cùng trợ thủ, muốn bảo đảm Ô Thành mỗi một ngày an toàn.

	Nhất là giống như giao thừa như vậy đại nhật tử.

	Đêm tất niên chạy đến hoạt động người thật sự là nhiều lắm, thương trường các nơi sẽ phá lệ náo nhiệt.

	Giống như rạp chiếu phim, KTV, quán bar loại này lễ mừng năm mới cũng như trước kinh doanh nơi chốn, có thể nói là buôn bán bạo bằng.

	Có thể nhàn nhã đi chơi thích ý ăn một bữa cơm tất niên, đối với Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất tới nói, đã là tranh thủ lúc rảnh rỗi.

	Hôm nay nhưng là chân chính Bất Dạ Thành a!

	"Làm sao? Không nghỉ ngơi sẽ liền chuẩn bị ra cửa dò xét?" Quý Đức Khẩn nhìn đứng dậy mặc áo khoác Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đạo.

	"Không được." Lộ Nhất Bạch đem áo khoác cài nút áo lại sau đạo.

	Trong tình huống bình thường, bọn hắn rất ít đi ra ngoài tuần sát, nhưng ngày hôm nay nói cho cùng tương đối đặc thù.

	Vạn nhất đoàn người dày đặc chỗ chuyện gì xảy ra nhiễu loạn, vậy thì có điểm phiền toái.

	Không chỉ là hai người bọn họ, ngay cả ngành hiệp trợ ngày hôm nay cũng là không nghỉ ngơi.

	Muốn cho người nhiều hơn qua cái an tâm tốt năm nha!

	"Tiểu Hắc!" Lâm Tiểu Thất lớn tiếng kêu một tiếng.

	Ở ổ mèo trên lăn lộn mà Lâm Tiểu Hắc lập tức nhảy ra ngoài, chạy tới Lâm Tiểu Thất bên cạnh.

	Đáng thương Hắc béo, lúc trước ra ngoài đánh dã, hiện tại lại muốn trở về thủ thành.

	Quý Đức Khẩn như trước tĩnh tọa ở trên ghế sa lon, cũng không có cùng nhau ra cửa ý tứ.

	Hắn là trở về nghỉ ngơi.

	Huống chi lấy thực lực của hắn, lấy quán bar Đáp Án làm tâm điểm, chí ít nửa tòa thành đều ở đây hắn giám thị trong phạm vi, căn bản là không cần ra ngoài đi lại.

	Mà điều này cũng làm cho Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất buông lỏng không ít.

	Thành đông liền do Quý Đức Khẩn chiếu khán, bọn hắn đi trước Thành Tây, sau đó sẽ tách biệt tuần sát.

	Nhìn đẩy xe mô-tô đi ra Lâm Tiểu Thất, Lộ Nhất Bạch không khỏi khóe miệng giật một cái, nói: "Nếu không ta tới cưỡi đi?"

	"Lão bản, ngươi cưỡi ngựa tinh xảo sao?"

	"Ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết?"

	Lộ Nhất Bạch xoay người lên xe, Lâm Tiểu Thất giơ lên bản thân lớn chân dài, một cái mông ngồi xuống ngồi phía sau.

	Lộ lão bản ngay cả xe mô-tô đều còn không có khởi động, Lâm Tiểu Thất cũng đã không e dè bắt được chéo áo của hắn.

	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua Lâm Tiểu Thất cầm lấy hắn góc áo trắng noãn tay nhỏ, không khỏi cười cười, nói: "Nắm chặt!"

	Nói xong, xe mô-tô liền thần tốc mở đi ra ngoài.

	Bị quên lãng ở một bên Hắc béo trực tiếp bối rối.

	Ngọa cái rãnh! Ta còn chưa lên xe đâu meo!

	Nó vội vàng ở bên cạnh một trận chạy lấy đà, sau đó nhảy lên xe mô-tô đầu xe.

	Nếu có tâm người đi chú ý một chút mà nói, nhất định sẽ phát hiện, hôm nay Ô Thành Thành Tây, mèo hoang số lượng hơi nhiều.

	Mèo hoang vốn phải là tách ra đoàn người mới đúng, nhưng đêm nay, phàm là địa phương tương đối náo nhiệt, đều có thể thấy không ít mèo hoang thân ảnh.

	Mà ở một ít yên lặng thuận tiện hành hung góc, cũng không có thiếu mèo hoang hoạt động dấu hiệu.

	—— bách miêu dạ hành!

	Tới Thành Tây sau, hai người một mèo, chia ra ba đường, phân công quản lý ba khối khu vực.

	Lộ Nhất Bạch đem xe mô-tô giao cho Lâm Tiểu Thất, mình thì lối đi bên làm một chiếc xe đạp công cộng.

	Sau đó, hắn chỉ bằng mượn bản thân rất giỏi sức chịu đựng, bắt đầu vòng quanh bản thân phân quản khu vực mù gà mà loạn cưỡi một trận.

	Con đường không ít địa phương lúc, hắn đều thấy được không ít ngành hiệp trợ người.

	Ngành hiệp trợ mỗi một vị thành viên đều là nhận thức Lộ Nhất Bạch gương mặt này, nói cho cùng hắn là bây giờ Ô Thành người chủ sự, trong đêm tối hắc hoàng đế. Lộ Nhất Bạch đối với trong bọn họ không ít người cũng quen mặt.

	Quanh mình thương trường giăng đèn kết hoa, mọi người tiến tiến xuất xuất, thực sự đặc biệt náo nhiệt.

	Ngày hôm nay, toàn quốc các nơi, đem có số lớn người gác đêm cùng ngành hiệp trợ người núp trong bóng tối, làm bộ một bộ mạn bất kinh tâm hình dạng, nhưng thủy chung toàn bộ tinh thần đề phòng.

	Thân ở hắc ám, canh gác quang minh.

	Đối với này, sẽ cảm thấy khổ cực sao?

	Thỉnh thoảng cũng biết a.

	Thế nhưng, loại này vạn nhà ngọn đèn dầu cảnh tượng, thật là đẹp đẹp quá.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Cầu phiếu đề cử. ) 