 Chương 351: [ đưa ngươi một cái tay kỳ lân ]

	Tiểu thụ nhân ngốc hề hề, nó vẫn ở chỗ cũ thơm ngọt ngủ, không chừng còn trong mộng nhảy nhảy. Thế nhưng, [ vực ] đích xác ở nơi này loại không hiểu ra sao dưới tình huống thành hình.

	Liền ở tiểu thụ nhân [ vực ] thành hình trong nháy mắt, cả con đường trên cây cối cư nhiên đều rút ra chồi non!

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, dùng Ô Thành linh khí đem những này cây cối chồi non cho lặng yên không một tiếng động trừ bỏ rớt, bóp chết ở tại nôi trong, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

	Không có biện pháp, trong một đêm, một con phố cây cối đột nhiên tươi tốt lên, sẽ dẫn phát oanh động được không?

	Giống như UC khiếp sợ bộ không chừng còn muốn suốt đêm tăng ca, mô phỏng ra số lớn hấp dẫn nhãn cầu tiêu đề, mà "Lục" cái chữ này nhất định sẽ trở thành then chốt từ.

	Còn có, đừng đến lúc đó một đống cái gọi là chuyên gia tới trên con đường này tiến hành nghiên cứu, quấy rối tới quán bar Đáp Án thanh tịnh.

	"Cùng lắm chờ mùa xuân tới cho những này cây nhỏ hấp thu một chút màu lục sinh mệnh lực coi như hoàn lại được rồi." Lạt thủ tồi hoa Lộ lão bản ở trong lòng thầm nghĩ.

	Bất quá từ cả con đường cây cối đều rút ra chồi non có thể thấy được, tiểu thụ nhân lần này đột phá, màu lục sinh mệnh lực thật là tăng vọt!

	Lộ Nhất Bạch với tư cách khế ước người, tự nhiên cũng nhận được chỗ tốt. Nói đơn giản một chút, hắn phó chức [ vú em ], tương đương với là tiến giai, lớn vài cái cỡ ngực.

	Hiện tại hắn tương đối quan tâm là, tiểu thụ nhân [ vực ] đến tột cùng có năng lực như thế nào?

	Trong lúc hắn chuẩn bị tinh tế kiểm tra lúc, Quý Đức Khẩn lại tùy ý khoát khoát tay nói: "Không cần nghiên cứu, là [ tái sinh ]."

	Lão gia hỏa con mắt nhiều độc a, một cái liền toàn bộ đã nhìn ra.

	Nói cho cùng sống lâu như vậy người, hắn mới là chân chính cái loại này ăn rồi muối so với ngươi ăn rồi cơm còn nhiều hơn khủng bố tồn tại.

	"[ tái sinh ], chính là mặt chữ ý tứ tái sinh sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Quý Đức Khẩn gật đầu, còn nói đùa nói: "Ngươi có thể thử luyện một chút 《 Quỳ Hoa Bảo Điển 》, không chừng nó có thể để cho ngươi dài trở về."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Này đều gì đó niên đại, vừa nhìn ngài liền lạc hậu đi!

	Nếu để cho quảng đại bạn trên mạng tới nêu ví dụ, không chừng nói đúng là vô hạn tái sinh màng a các loại. Ai, tuy nói mọi người đều là người trưởng thành, thỉnh thoảng lái một chút xe cũng không có gì sai, nhưng bây giờ mạng lưới hoàn cảnh đích xác cần tinh lọc a!

	Bất quá rất nhanh, Lộ Nhất Bạch liền nghĩ tới điều gì, hỏi: "Kia tái sinh năng lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Vô hạn tái sinh sao?"

	Quý Đức Khẩn khoát khoát tay nói: "Cũng không có ngươi nghĩ khoa trương như vậy, loại này tiếp cận với tái sinh trị hết năng lực, nhánh cây nhỏ một năm cũng nhiều nhất chỉ có thể sử dụng hai ba lần đi, bằng không cũng sẽ thương tổn được nó tự thân căn cơ."

	"Hai ba lần sao? Vậy cũng đủ rồi!" Lộ Nhất Bạch kích động nói.

	Tiểu thụ nhân lần này đột phá, tuyệt đối là chuyện thật tốt a! Có một người, quá cần cái này năng lực!

	. . .

	. . .

	Dưới ánh trăng, một người cao lớn cụt một tay nam tử một quyền nổ nát một con yêu ma sọ.

	Mùa đông cơn gió thổi qua, hắn vậy trống rỗng ống tay áo theo gió đong đưa, đặc biệt đáng chú ý.

	Trừ Trần Định Căn còn có thể là ai?

	Lúc trước lần kia đại chiến, Trần Định Căn coi như là ở Quỷ Môn quan bên ngoài đi một lượt, trên thực tế hiện tại thương thế đều vẫn chưa có hoàn toàn khỏi hẳn, nhưng với tư cách [ người vệ đạo ], hắn đã một lần nữa trở về tới chiến đấu tuyến đầu.

	Này là [ người vệ đạo ] chức trách chỗ, cũng là hắn tín niệm.

	Kẻ ngu si nha, luôn là như thế chịu mệt nhọc.

	Bất quá mấy ngày nay, to con ngu si có bản thân khổ não.

	Giống như Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất chính là cái loại này không tim không phổi người, mà Trần Định Căn lại là quen thuộc không thèm suy nghĩ quá nhiều, hắn không phải đặc biệt ưa thích suy nghĩ, thuộc về khổ ha ha thật kiền phái.

	Thế nhưng, liền là một người như vậy, gần nhất buồn đều có chút rụng tóc.

	Hắn dựa vào một cây đại thụ ngồi xuống, lấy ra trong ngực cũ kỹ cái ví, trong ánh mắt toát ra một tia ôn nhu.

	Hắn đã thật lâu không có về với ông bà, cũng thật lâu không có nhìn thấy muội muội của mình.

	Ngược lại không phải là nói hắn không niệm nhà, cũng không phải hắn bận rộn đến ngay cả về nhà thời gian cũng không có, mà là có chút không dám trở lại.

	Tự nhiên sơ Tiên Hoa sơn đánh một trận sau, hắn sẽ không trở lại qua.

	Một cái cánh tay cứ như vậy không có, có chút nan giải thích a. Cô nàng đến lúc đó nhất định phải khóc sướt mướt, không chừng phải thương tâm đã lâu đã lâu.

	Thế nhưng, mấy ngày nữa, hắn không thể không trở lại.

	Bởi vì cô nàng muốn kết hôn.

	Cái này năm đó cắt bỏ tóc dài, cho hắn một trăm hai mươi đồng tiền tiểu nha đầu cứ như vậy lớn lên.

	Người nam nhân kia năm ngoái hắn gặp qua vài lần, Trần Định Căn kỳ thực coi như thoả mãn.

	[ người vệ đạo ] kỳ thực trong tay nắm không ít đặc quyền, Trần Định Căn những này đặc quyền cho tới bây giờ chỉ dùng qua một lần, đó chính là điều tra một chút người đàn ông này.

	Bởi Trần Định Căn phụ thân ở mấy năm trước phải đi thế, bây giờ huynh trưởng vi phụ, đến lúc đó ở hôn lễ trên, cô nàng nhất định phải kéo tay hắn, sau đó từ hắn đem nàng đưa đến chồng của nàng bên người.

	Trần Định Căn đột nhiên bắt đầu có chút ảo não.

	Tiên Hoa sơn đánh một trận, hắn mất đi một cánh tay, hắn không hối hận.

	Dù cho chết trận, hắn đều sẽ không hối hận.

	Hắn hiện tại áo não là, ban đầu làm sao không tránh một chút, dù cho trên người phá cái lỗ máu, cũng so với ném một cánh tay mạnh.

	Nói cho cùng thiếu một cái tay quá rõ ràng, hắn sợ hôn lễ trên cho cô nàng mất mặt, sợ sau đó có người chê cười, nói cô nàng ca ca là cái người tàn tật.

	Đúng vậy, hắn hiện tại, đích xác chính là cái người tàn tật.

	Đến lúc đó ở nhà trai thân hữu cùng gia thuộc trong mắt, nhà gái có lẽ chính là cái phụ thân quá cố, ca ca còn là một người tàn tật gia đình trạng huống đi.

	Trần Định Căn tự nhiên không phải cái thích sĩ diện người, hắn chỉ là hy vọng muội muội của mình ở gả làm vợ người lúc, là gió phong quang ánh sáng.

	Nhà mẹ đẻ người đại thể đều là loại này tâm lý, sợ đến lúc đó hài tử gả đi qua bị khi dễ.

	Đem cái ví thả lại trong lòng thích đáng giữ gìn kỹ sau, Trần Định Căn ngẩng đầu nhìn phía bầu trời đêm, không biết đang suy nghĩ gì.

	Rất nhanh, điện thoại di động của hắn rung động vài cái.

	Trần Định Căn lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, điện báo người là Lộ Nhất Bạch.

	Điện thoại di động là mới nhất khoản trí năng cơ, là nhiều tiền đến không địa phương hoa Chu Nhị đưa. Hắn luôn không một lời hợp liền cho Trần Định Căn mua mua mua, là hiện nay xã hội tốt cơ hữu điển phạm.

	"Uy, Nhất Bạch." Trần Định Căn nhận điện thoại nói.

	"Lão rễ a, ngươi bây giờ ở chỗ nào?" Lộ Nhất Bạch ở trong điện thoại nói.

	"Vẫn còn Chiết tỉnh, cách Ô Thành cũng không phải rất xa." Trần Định Căn thành thật trả lời nói.

	"Vậy ngươi mấy ngày nay có nhiệm vụ phải bận rộn sao?"

	"Tạm thời không có."

	"Vậy ngươi vội vàng tới một chuyến Ô Thành, tốt nhất mang nhiều chút trứng gà ta khao ta, lần này ta muốn đưa ngươi một phần đại lễ!" Lộ Nhất Bạch đặc biệt phù khoa nói.

	Trần Định Căn nghe sững sốt một chút, không biết Lộ Nhất Bạch lại là kia gân không thích hợp, làm sao như thế hấp tấp?

	"Gì đó đại lễ?" Trần Định Căn hỏi.

	Lộ Nhất Bạch trực tiếp trả lời: "Ta chuẩn bị đưa ngươi một cái tay kỳ lân, ngươi muốn hay là không muốn?"

	. . .

	(ps: Đúng hẹn tới phần 2, ngày mai khẳng định cũng còn là sẽ hai canh giọt! Muốn cho ta nữ trang? Chớ hòng mơ tưởng! ) 