 Chương 302: [ còn nhớ rõ lời nói của ta sao ]

	Trời dần dần sáng, mặt trời từ đường chân trời chỗ bay lên, mặt trời chiếu khắp nơi, lại làm cho Lộ Nhất Bạch không có chút nào tình cảm ấm áp.

	Quỷ quái vừa mới dùng ánh mắt hài hước lời nói ra, khiến cho trên người hắn nổi lên một trận nổi da gà.

	Cái gì gọi là. . . Là của ta chân?

	Ngươi cho là là ở vỗ quảng cáo đâu:

	"Hắc! Ngươi ích đạt!"

	"Không! Là ngươi ích đạt!"

	Rất già ngạnh được chứ? Một chút cũng không khôi hài được chứ?

	"Lão bản." Lâm Tiểu Thất trách móc vật cùng hắc bào yêu ma đã được giải quyết, tiến lên kêu Lộ Nhất Bạch một tiếng.

	Nàng vừa mới khoảng cách giác viễn, cũng không có nghe rõ Lộ Nhất Bạch cùng quỷ quái đối thoại.

	Lâm Tiểu Thất thanh âm ngược lại đem Lộ Nhất Bạch từ trong suy nghĩ tỉnh lại, hắn sâu đậm nhìn quỷ quái liếc mắt sau, liền tạm thời trước đóng kín phong ấn thông đạo, bởi vì hắn còn có càng cấp bách việc cần hoàn thành.

	Trần Định Căn thân thể trạng huống còn rất gay go, một khắc cũng không dung trì hoãn a!

	Hắn bây giờ còn ở vào ở Quỷ Môn quan bồi hồi trạng thái, Lộ Nhất Bạch mặc kệ thế nào đều muốn đem hắn kéo trở về mới được!

	Trở lại quán bar Đáp Án lúc, Dạ Y Y đã tự giam mình ở trong phòng, bởi vì trời đã sáng. Tiểu Yêu cũng bị nàng mang vào phòng, đã đang ngủ.

	Tiểu hồ ly còn nhỏ, còn không thích hợp để cho nàng nhìn thấy như vậy vết thương kinh khủng, huống chi bị thương còn là của nàng người cao to thúc thúc.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư cùng Hàn San San ngược lại cũng không có đi nghỉ ngơi, lúc trước linh khí bạo động bọn hắn đều cảm giác được, tự nhiên sẽ hiểu là Lộ tiền bối trở lại Ô Thành.

	Mọi người vào cửa sau, hai người thấy Trần Định Căn thương thế, thiếu chút nữa kinh hô thành tiếng!

	Thương nặng như vậy, nếu như không phải ý chí lực ngoan cường người, sợ là đã chết đi. . .

	Lộ Nhất Bạch đem Trần Định Căn sau khi để xuống, liền bắt đầu điên cuồng hướng trong cơ thể hắn truyền thụ sinh mệnh lực.

	Quán bar Đáp Án cũng bị có số lớn người gác đêm đặc chế linh dược, tất cả đều là Chu Nhị từ trong gia tộc mang ra ngoài hàng cao cấp, ở trong quán bar đồn trú một đống lớn, hiện tại ngược lại có thể phái trên công dụng.

	"Chu Nhị, ngươi cũng đi nghỉ trước đi." Lâm Tiểu Thất đối với Chu Nhị nói.

	Chu Nhị lại lắc đầu, con mắt nhìn chằm chằm Trần Định Căn, rất sợ hắn sẽ xảy ra chuyện gì.

	Một trận chiến này xuống tới, Chu Nhị cả người đều trở nên không giống nhau. Hắn tuần tra đội trừ hắn ra toàn quân bị diệt, hắn có vẻ phá lệ cô đơn.

	Giả như Trần Định Căn cũng cứu không trở lại, sợ là hắn căng thẳng huyền đều sẽ gãy ra đi.

	Lượng lớn màu lục sinh mệnh lực từ Lộ Nhất Bạch trong cơ thể tuôn ra, hắn vẫn còn thử dùng linh khí tẩm bổ Trần Định Căn thân thể. Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trần Định Căn hô hấp bắt đầu trở nên thông thuận một ít, hắn nắm chặt nắm tay cũng hơi buông ra, so với lúc trước tốt bị không ít.

	Một ít vết thương nhỏ miệng đã bắt đầu vảy kết, nhưng bụng thương thế thật sự là quá nặng, cần tĩnh dưỡng thật tốt. Có màu lục sinh mệnh lực tương trợ, thương thế cũng có thể khôi phục càng mau một chút.

	Chu Nhị nhìn thấy Lộ Nhất Bạch mở mắt, liền vội vàng tiến lên hỏi: "Thế nào?"

	Kỳ thực Trần Định Căn nhìn thì có chuyển biến tốt, nhưng hắn chính là muốn Lộ Nhất Bạch chính miệng nói ra mới yên tâm.

	"Trong khoảng thời gian ngắn phỏng chừng tỉnh không đến, nhưng mệnh nhất định là giữ được." Lộ Nhất Bạch nhìn hắn nói.

	"Vậy là tốt rồi. . . Vậy là tốt rồi. . ." Chu Nhị nói xong, thân thể hơi lung lay hai cái, người cũng hướng lui về phía sau mấy bước, bị Lộ Nhất Bạch cho kéo lại.

	Hắn bất kể là thể lực còn là tinh lực đều sớm đã nghiêm trọng tiêu hao, trên người đồng dạng cũng bị thương không nhẹ, chẳng qua là lo lắng Trần Định Căn, cho nên một mực cứng rắn chống.

	Lộ Nhất Bạch kéo hắn lại sau, liền hướng trong cơ thể hắn cũng truyền thụ một ít màu lục sinh mệnh lực, hơn nữa vận dụng một chút thần thức phương diện tiểu mánh khoé, khiến cho Chu Nhị rất nhanh liền ngủ thật say.

	Sở dĩ làm như vậy, là bởi vì hắn sợ Chu Nhị không ngủ ngon.

	Chu Nhị lãnh đạo tuần tra đội đã có đã nhiều năm, mấy năm qua này có thể nói là cùng các đội viên sớm chiều ở chung. Hiện tại bọn hắn toàn bộ đều đi, chỉ để lại Chu Nhị một người, hắn hiện tại một khi nhắm mắt lại, tư tự nhất định sẽ rất đục loạn, miễn không được miên man suy nghĩ, này không phải sao dễ dàng hắn dưỡng thương.

	Rất nhiều lúc, Lộ Nhất Bạch vẫn tương đối tỉ mỉ.

	Bị Lộ Nhất Bạch như thế một mân mê, hắn ngược lại có thể trực tiếp ngủ ngon ngọt, không bao lâu cũng bắt đầu đánh lên khò khè.

	"Thái Hư, chiếu cố một chút bọn hắn." Lộ Nhất Bạch nói.

	"A. . . Ác ác." Thái Hư liền vội vàng gật đầu nói.

	Thời gian dài chạy trốn, khiến cho Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cũng cảm giác được uể oải, lúc này có hậu bối có thể sai sử, thật sự là nhân sinh một rất may chuyện a.

	Về đến phòng trong rửa mặt một phen sau, Lâm Tiểu Thất nằm ở Lộ Nhất Bạch trong lòng rất nhanh thì ngủ, còn giống như con mèo nhỏ mễ một dạng hướng trong ngực của hắn rụt lại lui.

	Lộ Nhất Bạch đồng dạng mệt chết đi, hắn tuy rằng có thể khống chế linh khí, nhưng không có khả năng không hề gánh vác, hơn nữa một đường chạy trốn, hắn từ lâu trải qua sức cùng lực kiệt, có thể hắn làm thế nào đều ngủ không được.

	Dĩ vãng ngủ không được là bởi vì nê-phrít khi mang thai, người dễ không thành thật, cần hảo hảo thua khoảng cách trao đổi một chút, tới một sóng quản bảo chi giao.

	Hiện tại lại là vừa nhắm mắt con ngươi, hắn sẽ nhớ tới quỷ quái nói câu nói kia.

	"Không! Là chân của ngươi!"

	Mẹ nó!

	Chung quy cảm giác nó cũng không phải đang nói đùa a. . .

	Lộ Nhất Bạch từ trên giường đứng dậy, Lâm Tiểu Thất mở mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, mơ mơ màng màng lầm bầm vài câu. Hắn nhẹ vỗ nhẹ nhẹ sau lưng của nàng, trấn an vài câu sau, sẽ đến quán bar lầu một.

	Về phần con yêu ma kia chân trái, cũng bị hắn cùng nhau dẫn theo xuống tới.

	Nói thật, Lộ Nhất Bạch thẩm mỹ là điển hình "Nhân loại thẩm mỹ", hắn cảm thấy con yêu ma này chân trái rất xấu a, dù sao hắn là thưởng thức không đến.

	Đàn ông nha, ngươi nói ta nhiều một chân, ta còn phải quay về ngươi một câu hiểu lắm ta nha!

	Nói cho cùng ngắn nhỏ thứ không xứng gọi chân.

	Có thể ngươi nói này yêu ma chân trái là của ta, này đặc biệt hợp lý sao?

	Ngươi một cái quỷ quái, đây là ngươi sinh tiền thân thể, như vậy mới hợp lý a!

	Sau đó bởi vì ta mỗi lần đều tay cầm dù sư tử, cho nên chúng nó hướng ta ngoắc ngoắc ngón tay ngoắc ngoắc ngón chân, ra vẻ Logic rất thuận a!

	Ngươi nói này xấu xí yêu ma chân trái là của ta thân thể, vậy trên người ta này hoàn mỹ túi da là vật gì?

	Da nhân tạo hay là thật da?

	Lộ Nhất Bạch vừa nghĩ còn một bên bấm bản thân một chút, ân, xúc cảm không sai, rất có co dãn.

	Này ngốc quỷ sợ không phải đố kị ta đẹp trai đi?

	Ôm loại này phức tạp tâm tình, Lộ Nhất Bạch cầm lấy trên kệ dù dù sư tử, mở ra dù sư tử phong ấn không gian.

	Quỷ quái vừa nhìn thấy Lộ Nhất Bạch, liền không nhịn được cười nhạo nói: "Làm sao? Không ngủ ngon giác?"

	"Ngươi bây giờ nhất định phải cho ta cái giải thích!" Lộ Nhất Bạch nói.

	Quỷ quái nhìn hắn một cái, vẫn là vậy ánh mắt hài hước, mở miệng nói: "Còn nhớ rõ ta nói với ngươi câu nói đầu tiên là cái gì không?"

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, thân thể không khỏi run lên, lần này là thực sự nổi lên một thân nổi da gà! !

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, hắn cùng với quỷ quái lần đầu tiên gặp mặt, là ở hắn ngủ sau đó, bị quỷ quái dẫn đạo một tiểu lũ thần thức, tiến vào dù sư tử phong ấn không gian.

	Đêm hôm đó, quỷ quái chỉ đối với hắn nói một câu nói, cũng là bọn hắn lần đầu gặp mặt câu nói đầu tiên.

	Nó nói là. . .

	—— "Ngươi tỉnh rồi?"

	. . .

	(ps: Quỷ quái cùng Lộ Nhất Bạch mới gặp gỡ, tình hình cụ thể và tỉ mỉ thấy chương 25:. Cảm tạ "Thần chỉ hồng trần" khen thưởng, trở thành quyển sách thứ 22 vị Minh Chủ, cũng cảm tạ mọi người gần nhất khen thưởng, khiến cho ta cảm giác mình có cơ hội bắt được "Trăm minh tranh bá" cùng "Tạ chủ long ân" vinh dự a, hắc hắc! ) 