 055, [ thực lực bay vọt ]

	Trải qua lúc trước bỏng cháy cảm sau, Lộ Nhất Bạch đã vững vàng đương đương đột phá tới cấp hai.

	Nhìn thoáng qua trong cơ thể mình người gác đêm sức mạnh, Lộ Nhất Bạch cả khuôn mặt đều là mộng bức hình dạng.

	Này mẹ nó gì ngoạn ý?

	Giận quẳng!

	(╯‵□′)╯︵┻━┻

	Trong cơ thể hắn quang điểm đã hoàn toàn ngưng kết hoàn tất, biến thành nhỏ một số tay phải bàn tay.

	Chỉ bất quá bàn tay phía sau lại nhiều hơn một đạo màu vàng kim cột ánh sáng, tựa như một cây cột.

	Con mẹ nó càng giống như là một cây đập ruồi!

	Nếu không ngươi thẳng thắn lại dựng thẳng ngón tay giữa được, như vậy tạo hình còn có thể càng đặc biệt chút!

	Lão tử tân tân khổ khổ tu luyện, thật vất vả có đột phá, còn nhịn cả vật thể bỏng cháy dày vò, con mẹ nó ngươi liền cho ta thay đổi ra cái cây đập ruồi?

	Vẫn là không cắm điện cái loại này!

	Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, tuy rằng trước thân thể được mãnh liệt bỏng cháy cảm, nhưng trên thực tế là người gác đêm sức mạnh ở rèn luyện hắn thân thể, cũng không phải là thực sự thiêu cháy.

	Cho nên, hắn không có trọc.

	Nhỏ Lộ Nhất Bạch cũng không có trọc.

	Khá tốt khá tốt. . .

	Tỉnh táo, phải tỉnh táo, hảo hảo nghiên cứu một chút trong cơ thể cây đập ruồi thử xem.

	Thần kinh luôn luôn tương đối lớn Lộ lão bản đi trước buồng vệ sinh xông tắm một cái, đem trên người tầng kia già cho tróc từng mảng sạch sẽ.

	Da thịt của hắn so với lúc trước thoạt nhìn cũng không có quá lớn khác biệt, ngược lại một ít dấu vết toàn bộ tiêu thất vô tung. Tỷ như hắn khi còn bé đầu gối té bị thương sau lưu lại một đạo vết sẹo, trực tiếp thì tốt rồi.

	Hắn khoanh chân ngồi ở trên giường, tinh tế cảm giác trong cơ thể người gác đêm sức mạnh, chủ yếu là nghiên cứu màu vàng kim bàn tay phía sau nhô ra vậy một đạo dài nhỏ cột ánh sáng.

	Này đạo quang trụ, thực cứng.

	Chí ít thoạt nhìn thực cứng.

	Mà khi thần thức của hắn thoáng va chạm vào cột ánh sáng sau, cột ánh sáng khẽ run lên, sau đó. . . Mềm nhũn ra.

	Cả đạo quang trụ, trực tiếp phân tán thành trên trăm đầu dài nhỏ sợi tơ.

	Những này sợi tơ tốc độ cao qua lại, rất nhanh thì bám vào cánh tay phải của hắn chỗ.

	Sau đó, hắn thì có một loại cùng trong cơ thể màu vàng kim bàn tay huyết mạch tương liên cảm giác.

	Tay phải của hắn ngón tay hơi uốn lượn, trong cơ thể màu vàng kim bàn tay cũng theo uốn lượn.

	Hắn búng ngón tay một cái, trong cơ thể màu vàng kim bàn tay cũng làm động tác này, chỉ bất quá không có phát ra âm thanh.

	Cảm giác tựa như thêm một con tay.

	Lợi hại, Lộ lão bản cứ như vậy biến thành một cái có ba người bạn gái đàn ông!

	Hắn thử thôi động trong cơ thể người gác đêm sức mạnh, sau đó, này một cổ lực lượng liền ở bàn tay phải của hắn chỗ hội tụ.

	Rất ngưng thật, cũng rất cường đại.

	Bàn tay của hắn chỗ vầng sáng lưu chuyển, tựa như trong cơ thể bàn tay cùng hắn chân thật bàn tay hợp hai làm một.

	Từng đạo vàng sáng sắc quang mang ở tay phải của hắn chỗ hiện ra, bên trong là mênh mông người gác đêm sức mạnh!

	Cư nhiên có thể làm được phóng ra ngoài!

	Dĩ vãng hắn người gác đêm sức mạnh là làm không được phóng ra ngoài.

	Sau đó, xin gọi ta: "Lộ· hô ngươi mặt · Bạch" !

	Ở ta cây đập ruồi. . . Không đúng, là ở ta bàn tay dưới, tất cả tịnh vì con kiến hôi!

	Có thể nói là phi thường khí phách!

	Cưỡng chế bản thân công lược một sóng sau, lạc quan vả lại tích cực hướng lên lão bản tâm tính bình hòa một ít.

	Tuy rằng thoạt nhìn không cao lắm lớn hơn, có chút thật mất mặt, thế nhưng đủ cường là được.

	Mặt mũi loại vật này, cũng không phải đặc biệt trọng yếu.

	Chí ít thực lực của hắn gấp bội a!

	Giờ khắc này, hắn thắm thiết cảm nhận được 《 bạch lộc nguyên 》 trong kinh điển lời kịch:

	[ người không biết xấu hổ, có thể thật là thoải mái a! ]

	. . .

	. . .

	Một lần nữa lên tinh thần sau Lộ Nhất Bạch đi tới quán bar lầu một, hắn chuẩn bị đi lấy một chút đặt ở trên kệ dù dù sư tử.

	Thời gian này chút, lầu một quán bar vừa mới đình chỉ kinh doanh, chịu khó hầu gái nhỏ Dạ Y Y đang một bên hừ tiểu khúc, một bên lau chùi cái bàn.

	"Tiểu Yến Tử, mặc áo bông, hàng năm mùa xuân tới nơi này, ta hỏi chim én ngươi vì sao tới, chim én nói. . . Chỉ ngươi có miệng! Suốt ngày tất tất tất!"

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng điên cuồng co quắp, Dạ Y Y này hí tinh lại mắc bệnh.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, ngày hôm nay kinh doanh trong quá trình, sợ là lại đụng phải gì đó bức nói rất nhiều bản thân cảm giác hài lòng béo ngậy trung niên hói đầu nam.

	"Nha! Lão bản, ngươi làm sao xuống?" Dạ Y Y thấy xuống lầu Lộ Nhất Bạch, kinh ngạc nói.

	"Không có việc gì, ngươi tiếp tục hát, ta gì đó chưa từng nghe." Lộ Nhất Bạch phất phất tay nói.

	Nghe vậy, Dạ Y Y ngược lại có chút ngượng ngùng.

	Lộ Nhất Bạch đi thẳng tới cơ quan cửa bên ngoài, sau đó lấy xuống trên kệ dù dù sư tử.

	Dạ Y Y nhìn Lộ Nhất Bạch cầm dù sư tử hướng nàng đi tới, ăn mặc màu đen đồ hầu gái nàng ngay cả bận rộn xua tay nói:

	"Lão bản, ta hôm nay đã ăn no, không cần tới phát thứ hai, sẽ chết a, anh anh anh. . ."

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng lại lần nữa điên cuồng co quắp, tuyển chọn không nhìn nàng.

	Lại đặc biệt cho mình thêm hí!

	Lão tử là cầm dù sư tử trở về phòng nghiên cứu một chút dù pháp, không phải tới cho ngươi lại lần nữa bổ sung dương khí!

	Tin hay không sẽ cho ngươi tới một phát cho ngươi anh lên trời a?

	Về tới bản thân trong phòng sau, Lộ Nhất Bạch liền bắt đầu thử có thể hay không đem tay phải chỗ phóng ra ngoài người gác đêm sức mạnh dẫn truyền đến dù sư tử trên.

	Nói cho cùng hắn luyện là dù pháp, cũng không phải gì đó từ trên trời giáng xuống chưởng pháp.

	Hắn thử chỉ dẫn một chút sau, phát hiện thực sự có thể thực hiện!

	Vốn có nơi bàn tay vờn quanh kim quang, bắt đầu biến thành ở dù sư tử quanh thân vờn quanh.

	Có chút như là 《 Dragon Balls 》 trong Siêu Xayda bên người còn quấn màu vàng kim khí thể.

	Hắn thử huy động một chút, cơ sở dù pháp thức thứ nhất: [ đâm ].

	"Phập —— "

	Một trận so với thường ngày mãnh liệt mấy lần tiếng xé gió vang lên, dường như vỡ ra không khí chung quanh!

	Lộ Nhất Bạch trong khoảng thời gian ngắn đều có chút khó thích ứng lực lượng trong cơ thể, thế nhưng không thể nghi ngờ, làm người gác đêm sức mạnh bọc lại dù sư tử sau, hắn cảm thấy so với trước muốn càng thêm thuận buồm xuôi gió một ít, dường như này cũng được một phần của thân thể hắn.

	Có một loại huyết mạch tương liên cảm giác!

	Đau khổ hầm lâu như vậy, rốt cuộc thăng cấp, bây giờ Lộ lão bản còn thật muốn tìm một con yêu ma hoặc là quỷ quái luyện tay một chút.

	Nhắc tới cũng là xảo, hắn đang ở nạp điện điện thoại di động rung động vài cái, là Lý Hữu Đức điện báo.

	"Uy, Lộ tiên sinh, có tiến triển!"

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy hơi cảm kinh ngạc, hiệu suất rất cao a.

	Hắn cũng không cảm thấy nhanh như vậy là có thể đem [ quẻ thần ] cho tra được nhất thanh nhị sở, nhưng chỉ cần có tiến triển là tốt rồi.

	"Nói một chút coi." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Lộ tiên sinh, [ quẻ thần ] này phần mềm chúng ta tạm thời còn không có tra rõ, nhưng ta thay đổi cái góc độ, tra xét một chút Ô Thành có còn hay không cái khác người tải xuống qua này phần mềm."

	Không hổ là công trạng cuồng ma, Lý Hữu Đức ý nghĩ rất chính xác a.

	Tuy rằng không biết hắn là như thế nào làm được tra được loại này tin tức, nhưng ngành hiệp trợ quyền hạn rất cao, cao tốc vận chuyển mà nói, rất nhiều thông tin đối với hắn đám mà nói tương đương với trong suốt.

	Lý Hữu Đức tiếp tục nói: "Có lẽ là bởi vì thu lệ phí 88 nguyên nguyên nhân, hơn nữa này app chỉ ở kho ứng dụng lên kệ không vài ngày, Ô Thành tải xuống cũng không có nhiều người, chỉ có ba vị, trong đó hai vị ngài đều gặp."

	Một vị là hiện tại đang bán bánh kẹp đoán mệnh đại thúc, một vị là đã từng bán qua cái mông Thương Kỳ Khâu.

	"Một vị khác tìm được ở đâu sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lý Hữu Đức cười cười, nói: "Không cần tìm."

	"Vì cái gì?"

	"Đưa mình tới cửa, ở bót cảnh sát đâu, chính hắn mới vừa báo cảnh sát."

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Đây là đang làm gì?

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Phiếu đề cử không để cho lực, mọi người không cần keo kiệt, đồ chơi này đối với một quyển sách mới mà nói trình độ trọng yếu ta đều lười nói, bởi vì quá trọng yếu, muốn đánh rất nhiều chữ mới có thể nói rõ ràng, ít nhiều mỗi ngày ném một chút hắc ~) 