 Chương 362: [ cọ một cọ ]

	Toàn thân trước kính, Lộ Nhất Bạch thật tốt chiếu chiếu cái gương.

	Hắn hiện tại đã là "Người vực hợp nhất" trạng thái, vỡ nát vực bị thân thể cho hấp thu, giống như mặc vào một cái áo bó sát người.

	Đương nhiên, cũng có chút như là tương đối bó sát người thu áo thu khố.

	Còn con mẹ nó là kim hoàng sắc.

	Khoan hãy nói, trách ấm áp. . .

	Bản thân vốn nên thành hình [ vực ], mình cũng không có chính nhi bát kinh xem thật kỹ nó một cái, liền được điên cuồng linh khí cho bóp chết ở nôi trong.

	Nói không tiếc nuối đi, vậy khẳng định là lời nói dối.

	Dù sao đối với với những thứ không biết người đều là càng thêm lòng mang mong đợi, giả như ngay từ đầu liền biết mình sẽ bắt được một cái đặc biệt rác rưởi vực, hiện tại dù cho bị nện thành một bộ áo bó sát người, Lộ Nhất Bạch cũng sẽ cảm giác mình buôn bán lời.

	Lần này đến tột cùng là phúc hay họa, tạm thời còn chưa biết được.

	Nhưng này đã đã thành trước sự thực, vậy cũng chỉ có thể yên lặng tiếp thu.

	Dù sao hắn không tiếp thụ cũng cải biến không là cái gì, đây là thiết định nha!

	Hắn hiện tại kỳ thực càng muốn thử một lần bộ này "Áo bó sát người" cường độ.

	Lộ Nhất Bạch một tay phất lên, một đại đoàn linh khí liền hướng mình kéo tới. Cuộn trào mãnh liệt linh khí trực tiếp vỗ vào trên người của mình, kết quả lại một chút cảm giác cũng không có.

	"Lớn hơn nữa lực một chút!"

	"Cố sức!"

	Lộ Nhất Bạch dục cầu bất mãn vậy lại lần nữa phất tay, lần này linh khí công kích muốn tới được càng thêm cuộn trào mãnh liệt!

	"Di, vẫn là không có cảm giác."

	Ta hiện tại cư nhiên cứng như thế bang bang rồi sao?

	Hắn bây giờ cảm giác chính là, thất giai trở xuống thương tổn, trên cơ bản có thể không nhìn thẳng!

	Ngọa tào, này còn luyện thân pháp gì? Trực tiếp trạm thung phát ra là được rồi!

	Ta công kích cao, phòng ngự cao, máu còn dày hơn, còn có thể nãi bản thân, tại sao muốn kháo tẩu vị?

	Máy chiến đấu, vô hạn bay liên tục tuyệt thế Mãnh Nam, chính là tại hạ!

	"Cảm giác trừ tướng mạo kém chút xíu ở ngoài, vẫn là có thể tiếp nhận nha!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Thoáng cái cảm giác bộ này áo bó sát người đều trở nên khả ái lên.

	Thú vị thú vị, cứng rắn lại mất rất!

	Như vậy, hiện tại sẽ phải cho này bộ khôi giáp lấy một cái tên.

	Đúng vậy, này là áo giáp, không phải áo bó sát người, cũng không phải thu áo thu khố. Giả như mình cũng không đem nó coi như áo giáp đối đãi, như vậy thì thực sự không ai sẽ đem nó khi áo giáp.

	Lộ Nhất Bạch tính toán không chỉ là muốn xưng hô nó vì áo giáp, còn muốn cho nó lấy một cái vang dội chút tên!

	Suy tư năm phút đồng hồ sau, hắn cuối cùng tuyển chọn từ bỏ, quả nhiên còn là trước sau như một đặt tên vô năng a!

	"Mà thôi, liền kêu siêu quần xuất chúng áo giáp đi!"

	Ta đã ăn mặc nó đứng lên, ta liền tuyệt không sẽ ngồi xuống, càng đừng nghĩ khiến cho ta nằm xuống!

	Ân, tự nhận là bản thân học thức uyên bác Lộ lão bản cảm thấy danh tự này đạt được rất có nội hàm.

	. . .

	. . .

	"Lão bản, ngươi cuối cùng cũng tỉnh!" Đợi được Lộ Nhất Bạch ra khỏi phòng, Lâm Tiểu Thất lập tức tiến lên đón, cho nhà mình lão bản một cái thật to ôm.

	"Nhiệt tình như vậy a? Là bởi gì mấy ngày qua đều ăn nị giao hàng đi?" Lộ Nhất Bạch cười cười nói.

	"Nào có!" Lâm Tiểu Thất tuy rằng nói như vậy, nhưng có là nhất định là có.

	Nàng đã lo lắng Lộ Nhất Bạch thân thể trạng huống, lại sớm đã ăn nị quán bar quanh thân giao hàng.

	Nàng đáng thương, nhỏ yếu, bất lực, nhưng đặc biệt có thể ăn.

	Giao hàng không vệ sinh, hơn nữa Lộ lão bản trù nghệ cũng xác thực cao siêu.

	Một bước đến dạ dày, tìm hiểu một chút?

	Cho nhà gào khóc đòi ăn mọi người nhóm làm sau khi ăn xong, Lộ Nhất Bạch liền bắt đầu bế quan kiểm tra một chút bản thân lần này thu hoạch.

	Đầu tiên, trong cơ thể hắn nhỏ diêm người lại có biến hóa mới.

	Vốn có chỉ có tứ chi, sau đó nhiều một viên tương tự với trái tim kim sắc viên cầu, hiện tại lại là nhiều một khối tương tự với thân người tồn tại.

	Đợi được hắn lục giai tu luyện viên mãn, nhỏ diêm người thân người bộ phận cũng liền ổn định với viên mãn.

	Tuy rằng cho tới bây giờ mới thôi cũng không biết đồ chơi này đến tột cùng có gì dùng. Nhưng nó dường như có thể khắc chế dù đầu lâu trong thứ, cho nên Lộ Nhất Bạch bây giờ đối với nó vẫn tương đối để ý, cũng không ngại nó thoạt nhìn có chút low. . .

	Về phần những thu hoạch khác, không không phải chính là thân thể trở nên càng thêm gánh đánh, trong cơ thể người gác đêm sức mạnh trở nên càng thêm hùng hồn, sau đó nhiều một bộ siêu quần xuất chúng áo giáp.

	Hắn hiện tại càng để ý là: Mình có thể điều khiển linh khí phạm vi là không phải tăng lớn!

	Cái này đối với hắn mà nói rất then chốt!

	Lúc trước bị Ô Thành linh khí cho đập, nện hết chúng nó liền biến thành chó Nhật.

	Rất khôi hài, trước đánh lão tử một trận, sau đó đột nhiên liền trở nên nghe lời.

	Lần này ra vẻ phạm vi trở nên đặc biệt lớn, khả năng bao trùm Chiết tỉnh quá bán, cụ thể phạm vi hắn cũng không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng ít ra vượt quá nửa tiết kiệm!

	Này có phải hay không là đại biểu cho mình có thể khống chế vượt quá nửa tiết kiệm linh khí?

	Lộ Nhất Bạch bắt đầu thử nghiệm điều tiết khống chế nổi lên linh khí.

	Rất nhanh, Ô Thành linh khí liền bắt đầu hướng phía hắn vị trí cuốn tới.

	Sau đó, Phổ Thành, Khang thành, Dương Thành. . .

	Ô Thành quanh thân linh khí cũng theo hướng hắn vị trí trào lên mà đến!

	Thanh thế lớn, ví như trời đất dị tượng tái khởi!

	Mênh mông linh khí ở hắn quanh thân quanh quẩn, Lộ Nhất Bạch cảm giác mình tạm thời có khả năng điều khiển linh khí số lượng là lúc trước gấp năm lần trở lên!

	Hơn nữa đây là bởi vì có chút linh khí cách hắn thật sự là quá xa, tuy rằng cụ bị linh khí thân hòa thuộc tính, nhưng cũng không cách nào nói trực tiếp điều khiển mấy trăm dặm bên ngoài linh khí đi?

	"Gấp năm lần, cũng đủ!"

	Lộ Nhất Bạch nhéo nhéo quả đấm của mình, cảm thụ một chút ở giữa lực lượng, cảm giác mình hiện tại thực sự mãnh muốn chết!

	Về phần "Linh khí thân hòa" phạm vi nha, không sai biệt lắm xác thực bao trùm vượt quá nửa tòa Chiết tỉnh!

	Hắn cảm giác mình đường tu hành đã bắt đầu chậm rãi đi sai lệch.

	Tự thân thực lực tiến bộ rồi, là có thể mở rộng điều khiển linh khí phạm vi cùng cường độ.

	Mà cỗ lực lượng này là vượt xa hắn tự thân lực lượng!

	"Oa! Cảm giác mình hiện tại rất bành trướng a!"

	Đúng vậy, chính là rất bành trướng.

	Là cái loại này khí cầu bành trướng, đâm một cái liền phá cái loại này.

	Hắn cảm giác mình có thể khống chế lực lượng tựa như không có rễ nước, ngươi không biết nó là từ chỗ nào tới, cũng không biết bản thân vì cái gì liền không hiểu ra sao có thể điều khiển nổi lên linh khí.

	Cũng là bởi vì hắn hoàn toàn không biết gì cả, cho nên dẫn đến trong lòng kỳ thực rất không có chỗ dựa.

	Nếu có người có thể cùng hắn giải thích một chút tại sao phải như vậy, hắn có lẽ sẽ trong lòng nắm chắc một chút.

	Người chọn lựa thích hợp nhất dĩ nhiên chính là Quý Đức Khẩn, hàng này khẳng định cũng là tự mang linh khí thân hòa thuộc tính. Nhưng lão gia hỏa gần nhất lại không biết chết kia đi, lần sau nhất định phải hảo hảo hỏi một chút hắn mới được.

	Lộ Nhất Bạch ngồi xếp bằng, mở ra bản thân hai cánh tay, ôm quanh thân mênh mông linh khí, chơi được quên hết trời đất.

	Hiện tại hắn quanh thân hình thành một cái to lớn linh khí vòng xoáy, tựa như cái long quyển phong.

	Quán bar Đáp Án là gió lốc, cho nên nơi này sóng yên gió lặng, thế nhưng quanh thân nhưng là linh khí tàn sát bừa bãi!

	Người thường không có bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng trên người người có tu vi một khi tiến đến, lực lượng trong cơ thể cũng sẽ theo linh khí cùng nhau hỗn loạn.

	Lại chơi sau khi, Lộ Nhất Bạch lập tức đình chỉ động tác.

	Bởi vì. . .

	"Ngọa tào! Làm sao có người ở linh khí vòng xoáy bên cạnh cọ tới cọ lui?"

	. . .

	(ps: Khôi phục đổi mới à. Không biết vì sao, cảm giác hiện tại rất nhiều người lệ khí thật là nặng, ta đều đã xin nghỉ bệnh còn một mạch phun, thậm chí nói trực tiếp thái giám được rồi. Ta rất buồn bực, mẹ ngươi mới vừa sinh xong ngươi lúc ba ngươi có phải hay không là cũng đem nàng từ bệnh viện kéo lên gọi nàng về nhà nấu cơm kéo mà? Hy vọng mọi người qua lại thông cảm một chút. ) 