 045, [ cây hoè già lá ]

	Đối với dù sư tử trấn áp quỷ quái, Lộ Nhất Bạch không khỏi có chút ngạc nhiên lên.

	Không nói đến nó có mạnh hay không, nhìn không nó có thần chí, không phải cái tiểu thiểu năng, cũng đã là quỷ quái giữa người nổi bật. . .

	Có lẽ, này là một con có chuyện xưa quỷ quái?

	Nhưng mặc kệ nói như thế nào, Lộ Nhất Bạch đối với nó cảnh giác vẫn là tồn tại, thậm chí bởi vì nó đặc thù, mà đối với nó càng phát ra cảnh giác.

	Thế giới mới đại môn đã đẩy ra, trừ tráng lệ ở ngoài cũng càng thêm một phần nguy hiểm, Lộ lão bản nghĩ sống lâu trăm tuổi tới.

	Phương đông đã trắng, trời dần dần sáng.

	Lại là tiêu diệt quỷ sát, lại là đi mộ trong mộ đi một vòng, Lộ Nhất Bạch cảm thấy một chút uể oải.

	Trời đã sáng, nên ngủ.

	Ngày đêm điên đảo Lộ lão bản cứ như vậy tiến nhập mộng đẹp.

	Đương nhiên, trước khi ngủ, hắn đem dù sư tử thả rất xa.

	Trong lúc ngủ mơ, hắn cũng không biết, bị hắn nhét vào góc dù sư tử hơi rung động một chút.

	Cán dù điêu khắc đầu sư tử chỗ, sư tử đôi mắt lóe lên một cái, bụi ánh sáng màu đen cuộn trào, một đạo không rõ bóng đen chậm rãi sản sinh.

	Nó còn không kịp có động tác, chỉ thấy Lộ Nhất Bạch trong túi quần, chậm rãi chui ra một mảnh cây nhỏ lá.

	Này là quán bar Đáp Án bậc cửa cây hoè già lá cây, đêm hôm đó len lén chạy vào Lộ lão bản túi quần.

	Này mảnh cây hoè già lá cây tựa như một cái trang giấy hơi nhỏ người một dạng, đầu tiên là từ trong túi lộ ra một góc, tựa như thò đầu ra nhìn chung quanh một dạng.

	Sau đó, nó liền thấy chậm rãi ngưng kết bóng đen.

	Nếu như Lộ Nhất Bạch là tỉnh, nhất định sẽ phát hiện quỷ quái bóng đen so với trước bất kỳ một lần đều muốn rõ ràng một ít.

	"Mộ trong mộ" trong âm khí đầy đủ, nó có lẽ lặng yên không tiếng động hấp thu một ít.

	Cây hoè già lá cây rơi vào bên giường, nó dựng lên, hơi lay động vặn vẹo một chút, tựa như ở vặn eo.

	Sau đó, lá cây liền ở trên giường nhảy vài cái, phảng phất là ở chạy lấy đà một dạng.

	Một cái nhảy vọt, liền từ trên giường chậm rãi hướng phía bóng đen thổi đi.

	Nó phiêu rất chậm rất chậm, rất chậm rất chậm.

	Bất quá quỷ quái bóng đen nói cho cùng vẫn còn ngưng kết giữa, không cách nào nhúc nhích.

	Quỷ quái trơ mắt nhìn miếng lá cây này cứ như vậy trôi dạt đến trước mặt của mình.

	Lá cây ở trước mặt nó trôi lơ lửng một hồi, sau đó coi như tụ đủ lực, hướng nó gương mặt thổi đi.

	Rõ ràng chính là nhẹ như vậy lướt nhẹ đãng tới nó gương mặt, tựa như ngươi lái xe lúc đi ngang qua một cây đại thụ, lá rụng từ mặt của ngươi lên thổi qua, ngứa một chút, sẽ không đau.

	Có thể con mẹ nó quỷ quái trực tiếp liền được chụp bay ra ngoài!

	Rõ ràng nhẹ bỗng, nhưng trên thực tế tựa như lấy cực lớn khí lực, cho nó một cái tát!

	Đậu má! Đây là cái gì lẳng lơ thao tác? ?

	Cái cc! Trời hạn gặp mưa lạnh a!

	Quỷ quái không kịp làm ra phản ứng chút nào, liền được trực tiếp một cái tát phiến trở về dù sư tử trong!

	Đầu sư tử chỗ bụi ánh sáng màu đen chậm rãi tiêu tán, quỷ quái thật vất vả tích súc âm khí, lúc đó tiêu tán hầu như không còn, nói xác thực, là bị trực tiếp đánh tan!

	Trang giấy mà tiểu nhân một dạng lá cây rơi ở trên mặt đất, coi như không có gì cả phát sinh một dạng, trở nên cùng tầm thường lá rụng lại không sai biệt.

	Nó là một mảnh cây hòe lá.

	Hòe, mộc chi quỷ cũng.

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch này ngủ một giấc thật lâu, cũng ngủ rất an ổn.

	Gần nhất mỗi ngày đều đang cùng quỷ sát chiến đấu, tinh thần của hắn cùng thân thể đều cảm thấy vẻ uể oải.

	Bất quá tới thủy tới cuối cùng hắn cũng không có ngủ quá nặng, hắn để ý.

	"Mộ trong mộ" trong âm khí cùng quỷ khí như vậy nồng nặc, khó tránh khỏi dù sư tử trong quỷ quái sẽ len lén hấp thu một sóng.

	Hàng này miệng sống dường như rất tốt hình dạng, dù sao trong ngày thường nó là như thế nào làm được hấp thu âm khí cùng quỷ khí, Lộ Nhất Bạch biểu thị không hề phát hiện.

	Nó có lẽ có đặc thù mút vào kỹ thuật?

	Nhưng kỳ quái là, hàng này cư nhiên không đi ra gây chuyện thị phi?

	Thực sự là kỳ quái.

	Ở "Mộ trong mộ" trong, Lộ Nhất Bạch còn tỉ mỉ quan sát qua trên vách tường khắc hoạ trấn áp phù văn, kỳ thực tới tới lui lui cũng liền mấy cái như vậy đồ án, hắn cơ bản đều học xong.

	Tối hôm qua ngủ trước, hắn vẫn còn góc giường dùng người gác đêm sức mạnh khắc hoạ hai đạo, chuẩn bị âm nó một sóng tới.

	Kết quả không âm đến!

	Lộ lão bản cảm giác trong lòng trống không, thật đáng tiếc a!

	Dù sư tử trong quỷ quái có lẽ nằm mơ cũng không nghĩ tới, dù cho không có cây hoè già lá cây từ giữa làm khó dễ, nó một dạng sẽ bị máu ngược một sóng.

	Thật là một bi thảm thế giới.

	Rửa mặt một chút sau, Lộ Nhất Bạch cầm lên trong góc phòng dù sư tử.

	Ở trong phòng tiếp tục bắt đầu luyện tập cơ sở dù pháp.

	Bây giờ còn là buổi chiều, nghĩa địa công cộng trong vẫn là có không ít người tới viếng mồ mả.

	Có người hoá vàng mã tiền, có người thả pháo, bụi mù khí rất nặng.

	Thông thường loại thời điểm này, Lộ Nhất Bạch đều tuyển chọn ngây ngô ở bên trong phòng luyện tập dù pháp.

	Hiện tại, hắn cơ sở dù pháp trước vài thức đã có thể múa hổ hổ sinh phong.

	Không thể không nói thực chiến xác thực rất có chỗ tốt, tiến bộ thần tốc.

	Luyện tập mà trong quá trình, Lộ Nhất Bạch phát hiện trên đất lá rụng.

	"Di, đây không phải là cây hòe lá sao?" Hắn nhặt lên lá rụng đạo.

	Quán bar Đáp Án cửa cây hoè già thoạt nhìn đã có chút tuổi tác, Lộ Nhất Bạch còn rất tò mò, cũng không biết này khỏa cây hòe đã đã bao nhiêu năm.

	Hắn mỗi lần tới gần cây hoè già, luôn cảm thấy nội tâm rất yên tĩnh, cũng không biết là vì cái gì.

	Chỉ bất quá trong tay này cái lá cây so với tầm thường lá rụng còn muốn khô một ít, cũng không biết là vì cái gì.

	Ngày mai sẽ là bản thân tới nghĩa địa công cộng lịch luyện ngày cuối cùng, đêm nay cần phải thật tốt thoải mái lên một phát, thu nhiều thập mấy con quỷ sát.

	Đêm tối tới, Lộ Nhất Bạch quả nhiên là "Dễ dàng chiêu quỷ" thể chất, lại có quỷ sát sản sinh.

	Hắn dùng dù sư tử trực tiếp phân liệt con này quỷ sát, một hơi làm ra hai mươi con.

	Bởi vì là Hỗn Độn ý thức tập hợp thể, hai mươi con quỷ sát tựa như hai mươi con thiểu năng, ở bị cắt đứt chúng nó hấp thu âm khí "Miệng" sau, hãy cùng zombie một dạng hướng phía Lộ Nhất Bạch nhào tới.

	Lộ Nhất Bạch trong tay dù sư tử hiện ra uy lực của mình, quỷ sát một con tiếp một con tiêu tán.

	Phập ——.

	Cuối cùng một con quỷ sát cũng theo tiêu tán sạch sẽ.

	Lộ Nhất Bạch dù sư tử trụ trên mặt đất, ngụm lớn thở hổn hển.

	Đương nhiên, nếu như là nhìn không thấy quỷ sát người thường, sẽ cho rằng Lộ Nhất Bạch là ở nổi điên.

	Cùng không khí đấu trí đấu dũng. jpg.

	Hắn hiện tại tiến bộ rất rõ ràng, trước kia giải quyết mười con đều có chút cật lực, hiện tại trực tiếp lật gấp đôi!

	Mình bây giờ cơ sở dù pháp, ít nói coi như là chút thành tựu đi?

	Chỉ là không biết Tiểu Thất cùng Quý Đức Khẩn dùng dù thời điểm chiến đấu, là dạng gì cảnh tượng.

	Lộ Nhất Bạch cho tới bây giờ còn chưa từng thấy qua Lâm Tiểu Thất sử dụng nàng dù mèo.

	Về phần Quý Đức Khẩn dù long xà, hắn thấy đều chỉ gặp qua một hai lần, hiện tại không chắc đang ở Ma Đô đại sát tứ phương đâu.

	Nói thật, Lâm Tiểu Thất còn dễ nói một ít, Quý Đức Khẩn phong cách chiến đấu Lộ Nhất Bạch thực sự não bổ không được.

	Này yêu mặc âu phục bộ ba trang bị, yêu mang một bộ hình tròn mắt kính gọng đen, vả lại yêu đạp tiểu toái bộ cơ lão, có chút quá cá tính chút.

	Vỗ vỗ bụi đất trên người, Lộ Nhất Bạch tâm tình thật tốt.

	Ngày mai, liền có thể về nhà a!

	Chút bất tri bất giác, hắn đã đem quán bar Đáp Án coi như nhà của mình.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, xin lỗi, quên thiết trí đúng giờ đổi mới. . . ) 