 Chương 291: [ trường kiếm có linh ]

	Rừng rậm ở chỗ sâu trong, Chu Nhị nhịn không được nắm chặt bội kiếm của mình [ minh hoàng ].

	Chết?

	Người gác đêm tổ chức hiện nay kiếm tu đệ nhất nhân, thực lực cao tới thất giai lá thứ tịch, cứ như vậy ở vô thanh vô tức trong lúc chết?

	Nhìn này một đất yêu ma thi thể, vốn có còn tưởng rằng là lá thứ tịch ở hội hợp trên đường vô tình gặp được yêu ma sau đó đại hiển thần uy, không nghĩ tới sẽ là bực này cục diện!

	Thứ tịch bỏ mình, đây tuyệt đối là sự kiện lớn.

	Mọi người thấy lá thứ tịch không có ngã xuống thân thể, nhìn thanh kia gắt gao để ở thân thể hắn trường kiếm, nhất tề được rồi một cái thuộc hạ lễ, tựa như hắn còn sống một dạng.

	Chu Nhị đỡ lấy lá thứ tịch thi thể, sau đó rút ra trên đất trường kiếm, mấy thứ này cũng là muốn tận lực mang về.

	Mỗi một vị thứ tịch đều kể công tới vĩ, làm ra qua cực lớn cống hiến, không nên cứ như vậy đặt ở hoang giao dã ngoại.

	Lá thứ tịch trường kiếm cả vật thể màu lam, thân kiếm so với Chu Nhị minh hoàng muốn hẹp một ít, mặt trên có khắc kiếm tên —— lạnh mang.

	Trần Định Căn dùng bản thân thô ráp bàn tay to vỗ vỗ Chu Nhị vai, Chu Nhị quay đầu lại, cùng Trần Định Căn liếc mắt nhìn nhau, hắn thấy Trần Định Căn tỉnh táo đôi mắt.

	Chu Nhị hít sâu một hơi, đúng vậy, bây giờ không phải là làm tâm tình lúc.

	Lá thứ tịch đều ở đây này thần không biết quỷ không hay bỏ mình, đại biểu kẻ địch rất khả năng đang ở phụ cận!

	Thậm chí. . . Nó hiện tại liền đứng ở một cái góc, có nhiều thú vị nhìn về phía bên này!

	Tỉnh táo, hiện tại trọng yếu nhất chính là tỉnh táo!

	"Mùi máu tươi còn có một chỗ." Chu Nhị trầm giọng nói.

	Kỳ thực không cần suy nghĩ cũng nên biết, rất khả năng nơi nào chính là viện trợ tiểu đội thi thể!

	Bọn hắn cũng không phải là không có đúng giờ qua đây hội hợp, mà là bọn hắn đã làm không được điểm này!

	Đối phương là như thế nào làm được điểm này?

	Cư nhiên không có bất kỳ người nào cảm giác được chút nào dao động Năng Lượng!

	Sở dĩ đuổi đến nơi này bên, lại còn là bằng vào Chu Nhị mũi!

	Hiện tại cho người cảm giác, tựa như âm u chỗ trốn một con độc xà, tùy thời đều sẽ cho người ta một kích trí mạng.

	Có lẽ, đối phương lúc này cũng đang tìm chúng ta!

	"Nó hiện tại ở nơi nào?" Chu Nhị ép buộc bản thân tỉnh táo lại, suy nghĩ kế tiếp nên làm như thế nào.

	Ngay cả lá thứ tịch đều không phải là đối thủ, kỳ thực lại thêm bọn hắn nhóm người này, cũng bất quá chỉ là đưa món ăn.

	Trước phải lui lại, chờ đợi chi viện!

	"Rút lui trước lui." Chu Nhị trầm giọng nói.

	Hắn vừa mới chuẩn bị hành động, cũng cảm giác được trong tay trường kiếm [ lạnh mang ] bỗng nhiên chấn động, sau đó thoát ly tay phải của hắn, hướng phía xa xa bay đi!

	Lạnh mang là đứng đầu pháp khí, trường kiếm có linh, nó dường như cảm giác được gì đó, nó là ở cảnh báo!

	Đối phương liền ở cái hướng kia!

	"Rút lui! ! !" Chu Nhị trong ánh mắt tràn đầy tơ máu, bắt đầu mang đội rút lui khỏi.

	Mật Lâm Viễn chỗ, trường kiếm lạnh mang tốc độ cực nhanh, một bóng đen đột nhiên xuất hiện, sau đó một cước dẫm nát cột ánh sáng trên, đem trường kiếm dẫm rơi xuống đất.

	"Răng rắc ——", lạnh mang theo tiếng mà gãy, từ thân kiếm trung ương chỗ gãy thành hai đoạn!

	Đó là một cái đầy tinh mịn lân phiến chân, mặt trên còn có từng đạo quỷ dị lại phức tạp đường vân.

	Nó gắt gao đạp trường kiếm lạnh mang, trên đùi mỗi một đạo đường vân đều lóe ra u ám quang.

	Bóng đen tựa như phát tiết tâm tình một dạng, ở đem thân kiếm dẫm thành hai đoạn sau, lại lần nữa nhấc chân, sau đó hạ xuống, không ngừng lặp lại.

	"Răng rắc. . . Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

	Trường kiếm thân kiếm rất nhanh thì biến thành một đoạn một đoạn, tán lạc đầy đất.

	. . .

	. . .

	Rừng rậm bên kia, Chu Nhị cùng Trần Định Căn mang theo tuần tra đội không ngừng rút lui khỏi.

	Lá thứ tịch trường kiếm lạnh mang cho bọn hắn cảnh báo, cũng cho bọn hắn rút lui khỏi cơ hội.

	Ở phía sau rút lui trong quá trình, Chu Nhị cùng Trần Định Căn bỗng nhiên đánh cái giật mình, sau đó liếc mắt nhìn nhau.

	Bọn hắn cảm giác được một tia nhàn nhạt khí tức, cùng trường kiếm lạnh mang tương tự khí tức!

	Nó ở trên người của đối phương, liều mạng nhiễm trên một tia ấn ký!

	Trước kia tất cả mọi người không cách nào cảm giác được đối phương khí tức, thế nhưng hiện tại có thể căn cứ đạo này ấn ký cảm giác được.

	"Nó là muốn cho chúng ta vì chủ nhân của nó báo thù sao?" Chu Nhị ở trong lòng thầm nghĩ, sau đó nắm chặt trong tay minh hoàng.

	Ở rút lui khỏi trong quá trình, Chu Nhị đã thật nhanh liên hệ Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất, cho bọn hắn phát viện trợ tin nhắn.

	Lá thứ tịch bỏ mình sự tình cũng ở đây trước tiên báo cáo cho tổ chức.

	Chu Nhị tuy rằng chung quy yêu tà mị cuồng quyến cười, tuy rằng rất yêu trang bức, tuy rằng trong lòng rất không có giới hạn. . . Di, hắn khuyết điểm làm sao nhiều như vậy?

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, Chu Nhị ở tác chiến lúc vẫn tương đối lý trí. Tựa như Tiên Hoa sơn đánh một trận, nếu có thể mời được Lâm Tiểu Thất Lộ Nhất Bạch như vậy ngoại viện, ta làm gì không mời?

	Làm tốt tất cả chuẩn bị, sau đó nên đánh thì đánh, nên lui liền lui, phương diện này hắn rất am hiểu.

	Được rồi, kỳ thực chính là gặp chuyện bất quyết cẩu một sóng.

	Cẩu chi đạo, bác đại tinh thâm.

	Thực lực của đối phương nhất định là ở thất giai, không phải vậy cũng sẽ không ngay cả lá thứ tịch đều có thể giết chết. Chỉ dựa vào hắn và Trần Định Căn, tất nhiên không phải đối thủ của đối phương.

	Có thể hơn nữa Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất, đó cũng không phải là không có sức đánh một trận!

	Lúc này không giống ngày xưa, tất cả mọi người đang nhanh chóng trưởng thành cùng tiến bộ, sớm đã có một mình đảm đương một phía năng lực. Mà khi mọi người tụ chung một chỗ lúc, cỗ lực lượng này tuyệt đối là không thể khinh thường.

	Chỉ hy vọng trong tổ chức cũng có thể phái người qua đây chi viện đi, như vậy thì càng thêm ổn thỏa.

	. . .

	. . .

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất ở trước tiên liền tiếp thu được Chu Nhị xin giúp đỡ tin nhắn.

	Tất cả chuẩn bị công tác bọn hắn cũng sớm đã làm tốt, tùy thời đều có thể xuất phát.

	Vốn có bọn hắn ở lần hành động này trong nhiệm vụ chính là tại chỗ đợi mệnh, sau đó nơi nào cần chi viện liền hướng nơi nào chạy.

	Chu Nhị bên này ngay cả thứ tịch đều trực tiếp chết trận, không thể nghi ngờ là nghiêm trọng nhất.

	Phải biết, cái khác vài chi đội ngũ có thể nói là cuồng phong quét lá rụng, đem yêu ma tổ chức đánh cho không muốn không muốn, một mực không có đụng tới gì đó xương cứng.

	Rất rõ ràng, Chu Nhị cùng Trần Định Căn vận khí không tốt, hai người bọn họ đụng tới.

	Từ tình huống trước mắt đến xem, tuần tra đội trạng huống có chút vướng tay chân a.

	"Như vậy, trong nhà liền giao cho các ngươi." Lộ lão bản đối với để ở nhà mọi người nói, còn không quên xoa xoa Tiểu Yêu vậy đối với hồ ly cái lỗ tai.

	Mọi người đồng loạt gật đầu, Tiểu Yêu cũng còn không hiểu Nhất Bạch ba ba cùng Tiểu Thất mụ mụ đến tột cùng là đi làm gì, còn la hét muốn cho bọn hắn mang điểm ăn cùng món đồ chơi trở về.

	Lúc không ta đãi, Lộ Nhất Bạch hướng phía Hắc béo vẫy vẫy tay, tức khắc xuất phát.

	Kế tiếp, tất nhiên có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh.

	Bất quá có thể cùng người quen đám kề vai chiến đấu, cũng coi như không tệ.

	Phải biết, Chu Nhị là trực tiếp wechat phát ngữ âm xin giúp đỡ, giọng nói kia tuy rằng giả vờ trấn định, thế nhưng nghe ra, nội tâm hắn giữa kỳ thực hoảng được một.

	Mọi người tuy rằng trong ngày thường cũng không đem Chu Nhị coi ra gì, cảm giác hắn tựa như chỉ hắc hắc, nhưng không có nghĩa là mọi người cảm tình liền không sâu.

	"Cũng không biết là cái kia không có mắt, lại dám ở bên ngoài khi dễ nhà của chúng ta cẩu tử!"

	. . .

	(ps: Cảm tạ "Yêu cười cầu phúc" 100 vạn khởi điểm tiền khen thưởng! Trở thành quyển sách vị thứ tư bạc trắng lớn minh! ) 