 053, [ không nói gì thủ hộ ]

	Ô Thành, khu 2 Tiền Thành.

	Bây giờ cách bé gái Tưởng Duyệt Duyệt lần thứ hai bị bắt cóc, đã đã hơn một tháng.

	Này hơn một tháng trong thời gian, ngành hiệp trợ như trước âm thầm bảo vệ nàng, lâm có đức bản thân cũng thường xuyên sẽ tới xem một chút.

	Không có biện pháp, bị bắt cóc hai lần, quỷ biết có không có lần thứ ba.

	Đến nay mới thôi, này thần bí yêu ma tổ chức tới cùng là vì cái gì muốn bắt cóc cô gái này, bọn hắn đều còn không biết hiểu.

	Sau khi xuống xe, Lộ Nhất Bạch rất cảm giác nhạy cảm đến xung quanh có không ít nói ánh mắt hướng phía bên này hội tụ.

	Đó là từng con mèo hoang.

	Quất mèo, mèo đen, mèo trắng. . .

	Cái tiểu khu này trong mèo hoang dường như xuất kỳ nhiều.

	Hắn quay đầu nhìn Lâm Tiểu Thất liếc mắt, nói: "Đây là ngươi thủ bút?"

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, nói: "Đúng vậy lão bản, Ô Thành mèo đều nghe ta."

	Lợi hại a, mèo hoàng.

	Rất nhiều lúc, động vật so với nhân loại muốn bén nhạy nhiều. Theo khoa học kỹ thuật phát triển, nhân loại trên nhiều khía cạnh kỳ thực đều có chút thoái hóa, nhưng động vật không giống nhau.

	Có những này mèo hoang tại đây trông chừng, có lẽ so với ngành hiệp trợ những này người còn muốn dùng được nhiều. Ách. . . Cũng không có coi thường bọn họ ý tứ, thực sự.

	Có lẽ là cảm ứng được Lâm Tiểu Thất khí tức, nàng vừa xuống xe sau, những này mèo hoang liền hướng phía nàng tụ đến.

	Có chỉ quất béo trên đường còn vấp ngã, trên căn bản là lăn qua đây.

	Mười con quất mèo chín béo, còn giống như thật là như thế này, này không phải sao, đều ở đây bên ngoài lưu lạc, còn có thể như vậy mập.

	Cũng không lâu lắm, Lâm Tiểu Thất bên chân liền hội tụ gần hai mươi con mèo hoang, nhiều loại đều có.

	Nàng ôm lấy con kia té lộn mèo một cái quất béo, nhẹ nhàng xoa xoa đầu của nó, sau đó dùng ngón tay của mình cắt tỉa nó mèo mao.

	Mèo mặc dù là rất yêu sạch sẽ bản thân động vật, nhưng mèo hoang khẳng định không nhà mèo sạch sẽ như vậy, Lâm Tiểu Thất đối với này cũng cũng không ngại.

	Nàng dường như thực sự rất ưa thích mèo.

	Cái khác mèo hoang thấy Lâm Tiểu Thất ôm lấy con kia quất béo, tựa hồ có chút ăn thố cùng đố kị, dùng sức ở bên người nàng lăn lộn bán manh, một bộ "Cầu nâng cao cao" dáng dấp.

	Mèo kỳ thực không có như vậy dính người, có thể thấy được chúng nó cùng Lâm Tiểu Thất thực sự rất thân gần.

	Lộ lão bản rất nhiệt tình ôm lấy hai con lăn lộn đánh cho lợi hại nhất, sau đó lại lần nữa tao thụ ghét bỏ. . .

	Đậu má, cư nhiên lại là khác nhau đối đãi?

	Tầm thường mèo hoang cũng dám lớn lối như vậy? Có tin ta hay không đợi chút đi ôm Lâm Tiểu Thất a?

	Đem ôm trong tay quất béo sau khi để xuống, Lâm Tiểu Thất búng ngón tay một cái, những này mèo ngay lập tức chạy về đi tiếp tục tuần tra.

	Thoạt nhìn còn rất nghiêm chỉnh huấn luyện hình dạng.

	Chỉ là chạy trở về trong quá trình, con kia quất béo lại té lộn mèo một cái.

	"Gần nhất không xảy ra trạng huống gì đi?" Lộ Nhất Bạch đối với Lâm Tiểu Thất cùng Lý Hữu Đức nói.

	Hai người đều lắc đầu, ra hiệu không có yêu ma tìm đến bé gái Tưởng Duyệt Duyệt phiền toái.

	"Lão bản, làm sao đột nhiên nghĩ đến muốn tới xem một chút?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	Nàng cũng không biết Lộ Nhất Bạch tại sao muốn đột nhiên kéo nàng tới nơi này.

	Nàng ngay từ đầu cho rằng Lộ Nhất Bạch vội vã kéo nàng ra cửa, là muốn len lén hẹn nàng đi ra ăn một sóng bữa ăn khuya.

	Thất vọng giữa. . .

	Bất quá Lâm Tiểu Thất cùng Lý Hữu Đức đều không phải người ngu, bị Lộ Nhất Bạch kéo đến ở đây sau đó, bọn hắn đều đại thể nghĩ rõ ràng mấu chốt của vấn đề sở tại!

	Này thiếu một cái mông khoản nợ sau, đem cái mông bán đi Thương Kỳ Khâu, cho bọn hắn mới ý nghĩ.

	Trước Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch đều dò xét qua bé gái Tưởng Duyệt Duyệt thể chất, thậm chí còn chuyển phát nhanh mấy cây tóc của nàng, khiến cho người gác đêm trong tổ chức chuyên gia phân biệt.

	Kết quả cuối cùng rõ ràng, Tưởng Duyệt Duyệt chính là phổ thông bé gái.

	Thế nhưng, nàng tuy rằng không phải linh thể, nhưng có thể hay không cùng Thương Kỳ Khâu một dạng, là bán linh thể đâu?

	Đúng vậy, bán linh thể một mực bị bọn hắn chỗ không để mắt đến.

	Nói cho cùng bán linh thể. . . Thực sự không có gì trứng dùng.

	Chỉ cần không cách nào bước vào tu luyện cánh cửa bên trong, đó cùng người thường kỳ thực cũng không có gì khác biệt.

	Loại này bán linh thể dù cho lại cố gắng như thế nào, đời này cũng không cách nào địch nổi nhất món ăn người gác đêm.

	Trong cửa cùng ngoài cửa thế giới, là hoàn toàn bất đồng.

	Hơn nữa kỳ thực mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều mang có một chút linh thể thuộc tính, nói đơn giản một chút, giống như Lộ Nhất Bạch loại này tiêu chuẩn phế vật linh thể chính là "1", Thương Kỳ Khâu loại này chính là "0. 5", mà càng thông thường khả năng chính là "0. 1", "0. 2" như vậy, thậm chí là "0. 01" !

	Phần lớn người linh thể thuộc tính, đều cùng condom một dạng mỏng dính.

	Nhưng dù cho lại mỏng, đúng là vẫn còn tồn tại.

	Cũng chính là bởi vì kỳ thực người người đều có, dẫn đến rất dễ bị không chú ý.

	"Tiểu Thất, ngươi đứng ở dưới lầu có thể tra xét đến Tưởng Duyệt Duyệt thể chất sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, sau đó nâng lên tay trái mình, người gác đêm ấn ký lóe ra một chút kim quang.

	Mẹ nó, ấn ký của ta lúc nào mới có thể cùng nàng một dạng, cư nhiên có thể cùng Lôi đạt một dạng dùng.

	Rất nhanh, nàng khẽ nhíu mày, nói: "Lão bản, đích thực là bán linh thể, nói xác thực, tiểu cô nương này thể chất so với kia cái Thương Kỳ Khâu còn tốt hơn một ít."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, quả nhiên cùng mình nghĩ một dạng.

	Chỉ là ý nghĩ của mình liệu có phải chính xác, vậy thì có cần nghiên cứu thêm chứng.

	Vạn nhất Tưởng Duyệt Duyệt chỉ là trường hợp đặc biệt đâu?

	Hơn nữa này yêu ma tổ chức bắt loại này bán linh thể làm gì?

	Bán linh thể khả năng ngay cả Dạ Y Y đều đánh không lại. . .

	Không có biện pháp, chỉ có thể trước báo lên, giả như "Bán linh thể" thành này yêu ma tổ chức làm việc tính chung, vậy thì có chút ý tứ.

	Hoa Hạ nhân khẩu đông đảo, mỗi ngày đều có người vô cớ thất tung, nói thật, suy nghĩ kỹ một chút, vẫn còn thực sự cầm nắm không đúng rốt cuộc là bởi vì hoặc là ngoài ý muốn đâu, vẫn là nói. . . Là cái tổ chức này!

	Trong lúc Lộ lão bản suy nghĩ lúc, chỉ nghe được trên lầu truyền ra một tiếng tiểu mèo con tiếng kêu, rất rất nhỏ, tựa như từ trong cổ họng nhô ra một dạng.

	"Meo ~~~" .

	Hắn ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một con so với bàn tay lớn hơn một chút mèo từ tầng năm Tưởng Duyệt Duyệt nhà trên ban công lộ ra đầu nhỏ.

	Này là một con tiểu bạch miêu, thoạt nhìn có chút khoẻ mạnh kháu khỉnh, có chút khờ, có chút khả ái.

	Lâm Tiểu Thất cười hì hì ngẩng đầu, xông tiểu bạch miêu vẫy vẫy tay, còn hướng về phía nó "Meo meo meo" vài tiếng, tựa như ở đối thoại một dạng.

	"Lộ tiên sinh, người phía dưới hồi báo cho ta qua, hai tuần lễ trước, Tưởng Duyệt Duyệt từ nhà trẻ tan học về nhà lúc, này con mèo nhỏ theo nàng một đường, một mực theo đến cửa nhà nàng."

	Lý Hữu Đức tiếp tục nói: "Tiếp Tưởng Duyệt Duyệt tan học là cha nàng, hắn vốn có chuẩn bị đánh đuổi này con mèo nhỏ, nhưng Tưởng Duyệt Duyệt rất ưa thích nó, liền cầu cha mình có thể hay không thu dưỡng con này mèo."

	Rõ ràng, cái kia Lộ Nhất Bạch ở phân cục lúc đã gặp ôn hòa đàn ông rất cưng chìu con gái của mình, đáp ứng chứa chấp con này tiểu bạch miêu.

	Con này lưu lạc nhỏ mèo hoang cũng đã thành Tưởng Duyệt Duyệt trong nhà một thành viên.

	"Đây là ngươi phái đi thiếp thân nhỏ vệ sĩ?" Lộ Nhất Bạch cười đối với Lâm Tiểu Thất nói.

	Lâm Tiểu Thất lắc đầu nói: "Không có rồi, động vật đều là có bản thân linh tính, là chính nó rất ưa thích Tưởng Duyệt Duyệt, chủ động đi thân cận, tự nguyện đảm nhiệm nhỏ vệ sĩ."

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, gật đầu.

	Tiểu miêu sức chiến đấu đích xác hữu hạn, ở yêu ma trước mặt bé nhỏ không đáng kể, nhưng có nó trông chừng tóm lại tốt một chút, có ít nhất mật báo người. . . Ách, là mèo.

	Ở động vật giữa, tuổi thọ của con người kỳ thực tính dài.

	Rất nhiều sủng vật đối với nhân loại mà nói, chẳng qua là bầu bạn bọn hắn vài chục năm thậm chí ngắn hơn, nhưng đối với rất nhiều sủng vật mà nói, chủ nhân a, ngươi là của chúng ta suốt đời.

	Này đang ở gian phòng ngủ say tiểu nha đầu, có lẽ đời này cũng không biết, ở nàng sáu tuổi vậy trời xế chiều, ánh mặt trời vừa vặn. Nàng thu dưỡng một con tiểu bạch miêu, trả lại cho nó lấy tên gọi bong bóng. Mà này con mèo nhỏ nha, yên lặng bảo vệ nàng cả đời.

	Hàm hàm tiểu bạch miêu lại nhẹ nhàng kêu một tiếng:

	"Meo ~ "

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Cảm tạ "Thúc ngựa Thiên Sơn" Minh Chủ khen thưởng, chưng bày sau tăng thêm 2 chương, cầm nhỏ vở yên lặng nhớ kỹ. )

	(ps2: Bản ấu lại tới đẩy sách a, võ hiệp đại lão nam nam liên tục chiến đấu ở các chiến trường đô thị sách mới 《 trở lại nhất bình 》, tự ta có ở truy. Còn có một quyển vui chơi giải trí cây non 《 tiêu khiển chi thần cấp đại minh tinh 》, này là một sóng thuần khiết py giao dịch, mọi người ủng hộ một chút ~) 