 Chương 249: [ há mồm, hút cái đủ! ]

	Ám lưu ly, Lộ Nhất Bạch tự nhiên nhìn rất quen mắt.

	Hiện tại quán bar Đáp Án trong cũng còn có cất dấu lắm.

	Đồ chơi này tuy rằng dễ dàng vỡ, nhưng ở ngăn cách khí tức phương diện là thật cường hãn, hoàn toàn không phát giác.

	Quán bar Đáp Án trong ám lưu ly chỉ có móng tay lớn nhỏ, bên trong chính là một giọt yêu huyết, mà khối này ám lưu ly có một thanh cái bật lửa như vậy lớn, bên trong yêu huyết muốn nhiều hơn!

	Lúc trước Lộ Nhất Bạch cũng không biết đây là cái gì yêu ma máu, hiện ở trong lòng hắn có suy đoán. Quý Đức Khẩn nói qua, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, một chỗ phong ấn bên trong yêu ma gãy chi bị yêu ma tổ chức thu hoạch tới, mà này yêu huyết, khả năng chính là con này bị tách rời phong ấn yêu ma máu!

	Một con yêu ma, bị tách rời sau còn muốn như vậy trịnh trọng chuyện lạ phong ấn, sinh tiền nên cường đại dường nào?

	Chỉ là không biết con này nữ yêu ma vào thời khắc này lấy ra khối này ám lưu ly là vì cái gì.

	"Thật là muốn đoạt lại nhà cất dấu a. . ." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Đồ chơi này lão đáng giá!

	Nữ yêu ma nhìn Lộ Nhất Bạch, khiêu khích tự đắc ngoắc ngón tay, còn ném cái mị nhãn.

	Đương nhiên, ánh mắt của nó quanh thân đều là lúc nha lúc nhúc lân phiến, nó ném mị nhãn, thật sự là khiến cho người ta không hưởng thụ nổi tới.

	Nó đứng ở đàng xa, cầm lấy ám lưu ly đặt ở bên mép, đưa ra bản thân đầu lưỡi đỏ thắm hơi liếm một chút, sau đó bỏ vào trong miệng ngậm.

	Cả cái động tác cùng tư thái đều tràn ngập mị hoặc cùng khiêu khích.

	"A a a a! Cư nhiên ở ta tương lai cất dấu phẩm trên nhiễm nước bọt!" Lộ Nhất Bạch trong lòng nổi giận.

	Sau một khắc, nữ yêu ma cứ như vậy ngậm ám lưu ly, sau đó nó hàm răng hơi cố sức, liền đem ám lưu ly khai ra một cái khe!

	Lộ Nhất Bạch: (;′? ? Д? ? `)

	Nát! Vô giá ám lưu ly nát!

	Mẹ trứng!

	Bên trong yêu huyết từ cái khe trong chảy ra, một giọt một giọt rơi vào nó đầu lưỡi, nó đầu lưỡi hơi quấy, sau đó bị nó tinh tế nuốt xuống.

	Mỗi một giọt cũng không có lãng phí.

	Tất cả đều là tinh hoa a!

	Linh khí chung quanh ở ám lưu ly vỡ nát lúc liền sản sinh hỗn loạn, nói xác thực, linh khí hỗn loạn là lấy những kia yêu huyết làm trung tâm!

	Mỗi một giọt yêu huyết, đều có dâng trào vô cùng yêu lực!

	Lộ Nhất Bạch giơ lên dù sư tử, cùng Trần Định Căn nhất tề hướng nó phóng đi.

	Cũng không phải vỗ kịch truyền hình, còn chờ ngươi biến thân xong lại đấu võ. Lão tử nếu như đụng tới áo giáp dũng sĩ cùng ba lạp lạp tiểu ma tiên, khẳng định ở bọn hắn biến thân trước liền chủy chết bọn hắn!

	Nhưng xung quanh yêu ma ở nhìn thấy yêu huyết trong nháy mắt, trong ánh mắt liền để lộ ra cuồng nhiệt cùng điên cuồng, chúng nó không sợ chết bắt đầu cầm tính mạng của mình bảo vệ con kia nữ yêu ma, ngăn cản Lộ Nhất Bạch cùng Trần Định Căn tới gần.

	Cuồng bạo yêu lực bắt đầu lấy nữ yêu ma làm trung tâm tứ tán ra, nàng nguyên bản có vẻ tinh tế miêu điều thân thể, cư nhiên mơ hồ bành trướng một vòng!

	Vốn có không nhìn nó yêu ma đặc thù, từ vóc người trên xem cũng coi là xinh xắn lanh lợi tiểu mỹ nhân, thoáng cái con mẹ nó tựu thành Kim Cương ba so với!

	Hơn nữa thân thể của nó còn đang kéo dài bành trướng, trên người của nó vốn là có từng đạo màu đen đường vân, hiện tại, mỗi một cái đường vân trên cũng bắt đầu lóe ra nổi lên u ám ánh sáng!

	Thực lực của nó đang không ngừng kéo lên, xung quanh uy áp càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, mạnh đến khiến cho người ta cảm thấy bức bối, có chút không thở nổi.

	Con này nữ yêu ma khẳng định có hắn tính đặc thù, bởi vì lúc trước cũng không có đụng tới cái khác yêu ma có thể hấp thu yêu huyết!

	"Kim Cương ba so với" vóc người còn đang không ngừng bành trướng, Lộ Nhất Bạch cảm giác coi như là to con Trần Định Căn, đều đã không có nó tới cường tráng.

	Trần Định Căn dẫn đầu đột phá tầng tầng trở ngại, vọt tới nó trước người.

	Nó giơ lên nắm tay cùng Trần Định Căn trực tiếp cứng đối cứng, lực lượng cùng lực lượng chạm vào nhau, [ vực ] cùng [ vực ] cũng trong nháy mắt giao chiến ở tại cùng nhau, chỉ là một đối mặt, Trần Định Căn liền té bay ra ngoài!

	Cánh tay hắn trên ống tay áo trực tiếp nổ lên, cả cái cánh tay trên xuất hiện từng cái huyết tuyến. Nắm tay càng là đã huyết nhục không rõ, mơ hồ có thể thấy được bạch cốt!

	Này mẹ nó rốt cuộc là gì đó máu! ?

	Lộ Nhất Bạch ở trước tiên liền mở ra dù sư tử bên trong phong ấn thông đạo, [ Hồn Đinh ] trực tiếp đinh ở tại quỷ quái trên người, bắt đầu cuồn cuộn không ngừng hấp thu quỷ quái trên người ngập trời quỷ khí.

	"Cái cc! Dxcm! Ngươi gần nhất thật là càng ngày càng nhiều lần, ta thật là dcmm. . . Di?" Rít gào giữa quỷ quái rất nhanh cũng nhận thấy được không đúng địa phương.

	"Cấp bảy? Không đúng, không phải cấp bảy yêu ma!" Quỷ quái ở phong ấn trong không gian quan sát đến ngoại giới, thoáng cái liền cho ra định luận.

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, trong lòng không khỏi căng thẳng.

	Quỷ quái lời nói ngữ hắn nghe minh bạch, con này nữ yêu ma thông qua yêu huyết, tạm thời đem thực lực đề thăng tới cấp bảy mặt!

	Lộ Nhất Bạch tẫn hắn có khả năng bắt đầu hấp thu quỷ quái trên người quỷ khí, dù sư tử trước viên kia Hồn Đinh tuần vừa bắt đầu hình thành một đạo màu đen vòng xoáy.

	Thân thể hắn đang không ngừng thừa nhận [ Hồn Đinh ] mang đến phản phệ, trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực không ngừng trị hết thân thể hắn.

	"Oanh ——", dù sư tử cùng nữ yêu ma đụng vào nhau, hắn thậm chí cũng không có va chạm vào nữ yêu ma thân thể, liền được nó quanh thân yêu lực cho đánh bay.

	Ở bay rớt ra ngoài trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch vậy thần kỳ não đường về lại còn có công phu nghĩ: "Đây là cấp bảy lực lượng sao? Ra vẻ vẫn là không có lão gay đầu mạnh."

	Hắn đột nhiên có chút minh bạch, Quý Đức Khẩn vì cái gì nói "Chờ ngươi tới cấp bảy, là có thể biết đại khái thực lực của ta."

	Mẹ nó! Lão gay đầu tới cùng ẩn giấu ít nhiều bí mật!

	Lộ Nhất Bạch cả người đụng vào trên một cây đại thụ, liên tiếp đụng gảy vài cây sau, hắn mới ném tới trên mặt đất, hắn cảm giác tay phải của mình dường như gãy xương.

	Bất quá dù sư tử còn là trước sau như một kiên cố, dù cho cùng cấp bảy yêu ma giao phong, nó cũng lông tóc không tổn hao gì.

	"Con mẹ nó ngươi muốn chết sao?" Dù sư tử hơi chấn động một chút, quỷ quái lớn tiếng gào thét nói.

	Lộ Nhất Bạch lau mép một cái máu, nhàn nhạt nói: "Ngươi cảm thấy ta không chủ động xuất kích, nó liền sẽ bỏ qua ta sao?"

	Quỷ quái trầm mặc một chút.

	Loại cục diện này, chỉ có thể tử chiến, không chết không thôi!

	"Ngươi làm sao còn lo lắng lên ta chết sống?" Lộ Nhất Bạch tức giận nói.

	"Cái cc! Ngươi nếu như chết, hắn còn không đem lão tử cho. . ." Nói phân nửa, quỷ quái không có tiếp tục nói hết.

	Lộ Nhất Bạch còn muốn đuổi theo hỏi chút gì, liền được quỷ quái cắt đứt.

	"Ngươi ổn định lại tâm thần, tận khả năng điều tiết khống chế ở bên trong cơ thể ngươi màu lục sinh mệnh lực, cái khác toàn bộ giao cho ta."

	Nói xong, Lộ Nhất Bạch trong nháy mắt cũng cảm giác được có số lớn quỷ khí hướng phía thân thể hắn tụ đến.

	Lúc trước tựa như hắn cầm ống hút, đang ở miệng to hút. Mà bây giờ lại là quỷ quái chủ động giống như suối phun một dạng phun ra ngoài, sau đó hướng trong miệng hắn đưa!

	Bị ép cùng chủ động, hiệu suất căn bản không giống nhau.

	"Chỉ có thể đánh cuộc một lần!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ, bằng không mọi người ngày hôm nay đều phải chết!

	Cũng không lâu lắm, quỷ quái lập tức lại gào lên:

	"Cái cc! Dxcm! Lão tử đều chủ động hướng ngươi trong miệng đưa, ngươi lại còn len lén bản thân hút!"

	. . . 