 069, [ tư nguyên khan hiếm ]

	Ô Thành "Mộ trong mộ" trong, mai táng Ô Thành tất cả người gác đêm. Mỗi một khối trên mộ bia cũng không có viết tính danh cùng sinh ra ngày tháng năm, vẻn vẹn có khắc "Ô Thành người gác đêm" năm cái đại tự.

	Nếu như khắc lại sinh ra ngày tháng năm mà nói, tổ sư gia đám phần mộ cũng rất tốt tìm đi. . .

	Nhóm người này không ngừng làm chuyện gia hỏa, liên tiếp thành công đem mình cho hại chết.

	Khá tốt bọn hắn đều chỉ lấy tính mạng của mình chơi với lửa, chưa bao giờ sẽ đi tai họa người khác, nếu không, tổ sư gia đám chính là trong tiểu thuyết cái loại này tiêu chuẩn nhân vật phản diện đám.

	[ đòi lấy khế ước ] là căn cứ vào [ huyết khế ] cải tạo, thoạt nhìn dường như rất bá đạo, nhưng kỳ thực hạn chế rất nhiều.

	Đầu tiên, song phương đều phải ngươi tình ta nguyện mới được, không thể cưỡng chế vậy gì.

	Thứ hai, nhân loại cùng nhân loại ký kết khế ước mà nói, tác dụng không lớn.

	Phế vật linh thể chính là phế vật linh thể, dù cho dùng cái khác linh thể thiên phú đi kích thích, kỳ thực cũng kích thích không ra gì đó ngoạn ý.

	Bế tắc thật lợi hại, thông không được.

	Phải dùng một ít "Đường ngang ngõ tắt" biện pháp, dốc sức đâm hai cái, mới có thể làm được "Hiểu ra" .

	Quán bar Đáp Án trong ngược lại liền tồn tại nguyện ý cùng Lộ Nhất Bạch ký kết khế ước yêu ma —— Dạ Y Y.

	Yêu ma là lấy huyết mạch xem thiên phú, có thể dạ yêu là yêu ma trong cấp thấp nhất tồn tại, trong cơ thể nàng huyết mạch sức mạnh thật sự là quá mỏng manh.

	Trừ rất chăm chỉ, hơn nữa còn sẽ anh anh anh ở ngoài, Dạ Y Y thực sự liền so với người bình thường cường một chút, sức chiến đấu khoảng chừng chẳng khác nào. . . Một con ngỗng?

	Hơn nữa Lâm Tiểu Thất nói cho Lộ Nhất Bạch, yêu ma cũng không phải đặc biệt thích hợp ký kết đối tượng.

	"Yêu" cùng "Ma" nhưng thật ra là hai loại chủng tộc, chia làm yêu loại cùng ma loại, chỉ bất quá người gác đêm quen thuộc đem chúng nó đặt chung một chỗ, bởi vì chúng nó đều là sinh vật hình người, vả lại đều là dựa vào trong cơ thể huyết mạch lực lượng tiến giai, chỉ bất quá hai người có chút khác biệt thôi.

	Huyết mạch lực lượng, là yêu ma hạch tâm.

	Có thể từ tới cấp hai sau đó, Lộ Nhất Bạch cũng có thể mơ hồ cảm thụ được 《 thống kinh 》 bưu hãn chỗ.

	Trong cơ thể hắn hiện tại đã có một con thành hình bàn tay phải, mà bàn tay phải phía sau còn có vô số đầu sợi tơ hội tụ thành cột ánh sáng, dẫn đến cực kỳ giống một cái cây đập ruồi.

	Những này sợi tơ phân tán ra tới lúc, sẽ liên tiếp đến tay phải hắn bắp thịt, gân cốt, còn có. . . Trong huyết mạch!

	Huyết mạch của hắn trong không có lực lượng, nhưng bởi vì 《 thống kinh 》 tính đặc thù, hắn có thể đem người gác đêm sức mạnh truyền tải đến bắp thịt, gân cốt, thậm chí là trong huyết mạch!

	Này đặc biệt liền lúng túng.

	Nếu như hắn cùng với yêu ma ký kết [ đòi lấy khế ước ] mà nói, hắn rất có thể sẽ đạt được một phần nhỏ huyết mạch sức mạnh, sẽ không nhiều lắm, nói cho cùng chỉ là dùng để kích thích phế vật linh thể, nhưng tóm lại là tồn tại.

	Yêu ma lực lượng cùng người gác đêm sức mạnh tuyệt đối là không cách nào dung hợp, sẽ qua lại bài xích, giả như huyết mạch của hắn trong tồn tại yêu ma lực, hắn người gác đêm sức mạnh liền không cách nào hướng bên trong truyền tải.

	Không cẩn thận truyền tải đi vào mà nói, không chừng bành được một tiếng nổ thành bỏng.

	Cùng yêu ma ký kết khế ước, hắn có lẽ có thể được đến tu luyện hậu thiên thần thông tư cách, nhưng mất đi dùng người gác đêm sức mạnh cường hóa tự thân huyết mạch công năng, tới cùng có tính không thâm hụt tiền buôn bán, trong khoảng thời gian ngắn vẫn còn thực sự nói không rõ.

	Lâm Tiểu Thất ăn mặc một cái quần cụt khoanh chân ngồi ở trên ghế sa lon, cân xứng có thể chơi năm lớn chân dài giao nhau, nàng nhìn Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản, bởi vì ngươi bản mệnh thần thông tính đặc thù, cho nên cũng không đề nghị ngươi cùng quỷ quái ký kết."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, đại thể cũng có thể hiểu được.

	Cùng kể trên nói không sai biệt lắm, thần thức của mình cũng là năng lượng thể, quỷ quái cũng là năng lượng thể, cướp đoạt quỷ quái thiên phú, trời biết sẽ sẽ không ảnh hưởng đến bản thân Hồn Đinh.

	Vì hậu thiên thần thông vứt bỏ bản mệnh thần thông?

	Không đáng không đáng.

	Hơn nữa quỷ quái đa số thiểu năng, liền dù sư tử trong vậy hàng tương đối đặc thù.

	Chỉ là. . . Từ lần trước dùng Hồn Đinh thử một chút sau đó, dù sư tử trong quỷ quái liền được Lộ lão bản đánh vào "Vô cùng nguy hiểm" danh sách trong, có thể không có nên tiếp xúc hay không.

	Dù sư tử trong một mạch muốn cùng Lộ Nhất Bạch trả lời quỷ quái nằm mơ đều không nghĩ tới, Lộ Nhất Bạch đâm nó một chút sau đó, bởi nó không phản ứng, liền đem nó kéo đen.

	Như vậy, "Yêu", "Ma", "Quỷ", "Quái" tứ đại phân loại, chỉ còn lại có "Quái loại".

	Dưới tình huống bình thường, người gác đêm trong miệng "Quỷ quái" đơn thuần chỉ là "Quỷ loại", như Lộ Nhất Bạch đụng phải lệ quỷ, còn có dù sư tử trong ngớ ngẩn.

	Mà tứ đại phân loại trong "Quái loại", hẳn xưng là tinh quái.

	Lấy một thí dụ, tiểu loli Anh Ninh là Bạch Hồ nhất tộc, thuộc về yêu loại, nhưng các nàng cùng hồ ly loại động vật này không có nửa mao tiền quan hệ, cũng không phải nói từ hồ ly tu luyện thành hồ yêu.

	Nhưng tinh quái liền có quan hệ!

	Chúng nó tương đương với mở linh trí thú!

	Lộ Nhất Bạch nghĩ tới đây, không khỏi nhìn thoáng qua trong phòng khách ổ mèo, nhớ lại Lâm Tiểu Thất nuôi mèo đen.

	"Tiểu Thất, ngươi nuôi mèo đen, nên không phải là một con tinh quái đi?"

	Lâm Tiểu Thất hời hợt gật đầu, nói: "Đích thực là, hơn nữa nó chính là ta ký kết [ đòi lấy khế ước ] đối tượng."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Lâm Tiểu Thất tiếp tục nói: "Lão bản, tinh quái là tứ đại phân loại trong nhất hiếm thấy, xã hội phát triển đến nay, tinh quái đã còn dư lại không có mấy. Nhưng lại nói tiếp mà nói, tinh quái là tứ đại phân loại trong thích hợp nhất chúng ta ký kết đối tượng. Mà đối với lão bản mà nói, cũng là duy nhất tuyển chọn."

	Cái gọi là tinh quái, kỳ thực chính là một ít mở linh trí sinh vật. Chúng nó tựa như bắt nguồn xa, dòng chảy dài trong chuyện thần thoại xưa viết như vậy, hấp thu nhật nguyệt tinh hoa tu luyện mình thân.

	Nhật nguyệt tinh hoa cũng không tốt hút, "Lên so với gà sớm, ngủ so với chó chậm", nói chính là chúng nó.

	Hơn nữa ở trong chuyện thần thoại xưa, chúng nó tu luyện cả đời, trải qua năm tháng khá dài, chúng nó không ngừng cường hóa bản thân, cuối cùng. . .

	—— trở thành các thần tiên tọa kỵ.

	Lộ Nhất Bạch xem chuyện thần thoại xưa lúc thỉnh thoảng còn có thể não bổ, các thần tiên có thể hay không cũng cùng người tuổi trẻ bây giờ phàn so với ô tô một dạng phàn so với chính mình tọa kỵ?

	Bất quá Thần Thoại dù sao cũng là Thần Thoại, mà ở bây giờ, tinh quái không chỉ hi hữu, hơn nữa tinh quái đại thể thập phần cường đại!

	Đồng dạng đi đều là "Tu luyện nhục thể, tinh quái cùng người gác đêm khác biệt kỳ thực không lớn, thậm chí còn đem người gác đêm hiểu thành có thể tu luyện Viên Hầu cũng không phải không được. . .

	Đầu năm nay a, "Tọa kỵ" kỳ thực không thiếu, chỉ cần chịu dùng tiền, ngươi có thể cưỡi cái đủ, chỉ cần có tiền hơn nữa thân thể chịu nổi, mỗi ngày cưỡi đều được!

	Có mấy trăm khối, có mấy nghìn khối, có thậm chí mấy vạn mấy chục vạn!

	—— như xe đạp, xe mô-tô, ô tô.

	Thế nhưng, tinh quái thực sự quá rất thưa thớt, đã gần như vì vậy mau diệt tuyệt, này trong khoảng thời gian ngắn đi đâu tìm?

	Lâm Tiểu Thất nhìn cau mày trói chặt Lộ Nhất Bạch, ngược lại lại liếc nhìn một cái ngoài cửa sổ cây hoè già.

	Cây hoè già ở trong gió đêm vang xào xạt, cành lá loạng choạng, tựa như đang đung đưa đầu của mình, chỉ là nó không biết là ở gật đầu vẫn lắc đầu.

	Lâm Tiểu Thất nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, nghiêm trang hỏi:

	"Lão bản, ngươi trồng qua cây sao?"

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Sợ có vài người không hiểu yêu ma quỷ quái thiết định, giải thích một chút. Yêu cùng ma là trong huyết mạch có siêu phàm lực lượng "Sinh vật hình người", như nữ tai mèo, như vậy hẳn tương đối dễ hiểu. Quỷ đâu chính là quỷ, không có gì dễ nói. Quái chính là có thể tu luyện thú, nhưng không có khả năng biến hóa đã lớn. Liền tương. ) 