 093, [ dài dòng chờ đợi ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2068 chữ 2018. 05. 16 00:01 

	Quán bar Đáp Án lầu một trên kệ dù, một thanh cán dù chỗ điêu khắc ngân sắc khô lâu dù đen lớn, đang lẳng lặng nằm.

	Cho tới nay, sự tồn tại của nó cảm đều rất thấp.

	Đầu tiên, nó tạm thời là vật vô chủ. Mặt khác ba thanh dù đều đã có người sử dụng, duy chỉ có nó còn không có.

	Thứ hai, nó rất an tĩnh, thực sự rất an tĩnh. Không giống dù sư tử một dạng, thỉnh thoảng còn có thể toát ra quỷ quái tiểu phân thân.

	Thế nhưng đừng quên, cái thanh này dù đồng dạng có phong ấn không gian, mà bên trong phong ấn. . . Lại là một con yêu ma!

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, Lâm Tiểu Thất cười cười, nói: "Lão bản, ngươi có phải hay không là nghĩ đến dù đầu lâu?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Rất rõ ràng, Lâm Tiểu Thất lại một lần nữa cùng mình nghĩ đến một chỗ đi.

	Có lẽ nàng sớm liền nghĩ đến điểm này cũng nói không chừng, nói cho cùng nàng là cái kinh nghiệm phong phú người gác đêm, nàng chỉ là quen thuộc với sung làm một người trợ thủ nhân vật thôi.

	Nếu lão bản đang suy tư, hắn đang không ngừng trưởng thành, Lâm Tiểu Thất vui với ở bên cạnh nhìn hắn trưởng thành, sau đó hỗ trợ tra lậu bổ khuyết.

	Lộ Nhất Bạch não đường về luôn luôn quỷ dị, hơn nữa nghĩ đến lại tặc nhiều, không làm được thật có thể bị hắn nghĩ đến chỗ mấu chốt.

	Hiện nay, hắn thấy, Dạ Thanh Nhi có lẽ không phải chạy dù đầu lâu tới, mà là —— dù bên trong yêu ma!

	Có lẽ ám lưu ly bên trong này tích đồ đạc, có thể đối với dù bên trong yêu ma đặc thù hiệu quả!

	Cụ thể có thể mang đến thế nào ảnh hưởng còn chưa biết được, nhưng đích xác có rất lớn khả năng là chạy con kia bị phong ấn yêu ma tới!

	Đương nhiên, tạm thời tới nói còn thiếu khuyết điểm thực chùy a.

	Nhưng cũng không phải là không có biện pháp!

	Kỳ thực nếu như đây thật là yêu huyết, vả lại là chạy dù đầu lâu trong yêu ma tới, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn phải là phong ấn lại yêu ma cùng tộc huyết dịch.

	Lại nói, bên trong đến tột cùng phong ấn một con dạng gì yêu ma, Lộ lão bản cũng không rõ ràng lắm tới, ngay cả là gì chủng loại cũng không biết.

	Cho nên kỳ thực rất dễ làm a, tới một vị không sợ chết dũng sĩ, tiến vào dù đầu lâu phong ấn không gian, nghĩ biện pháp cho con yêu ma kia thả điểm máu, sau đó cầm vài giọt đi ra so sánh một chút.

	Cùng tộc yêu ma huyết dịch có thể hay không cũng phân nhóm máu, Lộ Nhất Bạch đối với này cũng không rõ ràng lắm. Thế nhưng, Lâm Tiểu Thất rất khẳng định nói cho Lộ Nhất Bạch, yêu ma máu cùng nhân loại tuy rằng bất đồng, nhưng chỉ cần là cùng tộc yêu ma huyết dịch, màu sắc gần như với là giống nhau.

	Ví như cũng cùng ám lưu ly trong này tích một dạng, là hắc màu đỏ, như vậy thì có thể nói rõ một bộ phận vấn đề.

	Sau đó, hắn liền đem mình này "Kim điểm tử" chia sẻ cho Lâm Tiểu Thất.

	Lâm Tiểu Thất một lần nữa bị nhà mình lão bản não đường về cho chấn kinh rồi.

	Có thể nói là vô cùng kiếm đi nét bút nghiêng, phóng tới trong tiểu thuyết võ hiệp, lão bản phong cách làm việc cùng trong đầu ý tưởng, thỏa thỏa nhân vật phản diện thiết lập!

	Không đi đường thường a!

	"Lão bản, cái phương án này không được." Lâm Tiểu Thất khoát tay áo nói.

	"Vì cái gì?" Lộ Nhất Bạch có chút buồn bực.

	Nói thật, hắn cũng cảm thấy có chút mạo hiểm, hắn không chuẩn bị đi vào, hắn cũng không nỡ khiến cho Lâm Tiểu Thất tiến vào phong ấn không gian.

	Vạn nhất có mệnh hệ nào đâu?

	Tuy rằng hắn tiến vào qua nhiều lần dù sư tử bên trong phong ấn không gian, nhưng dù đầu lâu có lẽ không giống nhau.

	Cẩn thận lái được vạn năm thuyền.

	Cho nên, hắn vốn có tính toán, là muốn chờ chút lần Chu Nhị tới cửa, lừa dối hắn đi vào tới.

	Chu Nhị, người ngốc nhiều tiền yêu trang bức, trung nhị nhiệt huyết vả lại xung động.

	Hoàn mỹ nhân tuyển!

	"Lão bản, Quý Đức Khẩn không có nói qua dù sư tử bên trong phong ấn không gian không thể vào, thế nhưng hắn minh xác đã cảnh cáo, dù đầu lâu phong ấn không gian, là tuyệt đối không thể đi vào!" Lâm Tiểu Thất giải thích.

	"Nghiêm túc như vậy?" Lộ Nhất Bạch ngẩn người.

	Quý Đức Khẩn như thế dễ nói chuyện người đều nghiêm khắc đã cảnh cáo, xem ra là căn đường dây cao thế a.

	Tuy rằng trong ngày thường mọi người biểu hiện thái độ đều là không đem Quý Đức Khẩn coi ra gì, nhưng mặc kệ nói như thế nào, hắn cuối cùng là Lộ Nhất Bạch người dẫn đường, trong nội tâm đối với hắn vẫn có kính sợ. Hắn mà nói, tuyệt đối không phải nói chuyện giật gân.

	Lộ lão bản tự nhận bản thân coi như thiện lương, cho nên hay là thôi đi.

	Vậy thì không lừa dối Chu Nhị, đến lúc đó nhưng chớ đem hắn lừa dối qua à!

	. . .

	. . .

	"Hắt xì, hắt xì. . ." Chu Nhị ngay cả đánh vài cái nhảy mũi.

	Hắn lộ ra chiêu bài thức tà mị cuồng quyến dáng tươi cười, nói: "Khẳng định lại là cái kia cô nàng đang suy nghĩ ta."

	Chu Nhị tướng mạo không sai, hơn nữa lại có tiền, lại yêu trang bức. Ở không làm việc lúc, hắn đích xác thường thường lưu lạc với một ít vị thành niên cấm đi vào nơi chốn, cũng từng có vài lần sương sớm nhân duyên, cũng tin tưởng vững chắc: Các nàng yêu là con người của ta, mà không phải của ta tiền.

	Lại nói, hắn luôn luôn cảm giác mình rất mê người tới. . .

	Xa ở Khang thành Chu Nhị cũng không biết, ở ngắn ngủn mấy phút trong, hắn cũng đã bị Lộ Nhất Bạch tính kế thật là nhiều lần.

	Này một viên ám lưu ly, cuối cùng bị Lộ Nhất Bạch giao cho Lâm Tiểu Thất bảo quản.

	Lâm Tiểu Thất, kiêm chức quán bar Đáp Án "Quỹ bảo hiểm", vật phẩm quý trọng thả nàng nơi đó, Lộ Nhất Bạch rất yên tâm.

	Tuy rằng tạm thời còn không cách nào xác định ám lưu ly bên trong dịch thể rốt cuộc là gì đó, dù sao trước bày đặt bái, không chừng sau đó thì có đất dụng võ.

	Dù cho chỉ là đem ám lưu ly coi như cất dấu phẩm, đó cũng là rất trân quý được chứ!

	Trải qua như thế một phen trăn trở, thời gian cũng đã không còn sớm, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đều chuẩn bị trở về gian phòng ngủ một cái hồi lung giác, như vậy mới có thể bảo đảm lúc buổi tối có dư thừa tinh lực gác đêm.

	Tuy nói lấy hai người bọn họ thực lực, coi như vài ngày không ngủ cũng không có việc gì, nhưng nói cho cùng ngủ cùng lại giường là cuộc sống một lớn hưởng thụ, thật sự là có chút khó giới.

	Rửa mặt sau, thay áo ngủ Lộ Nhất Bạch vừa mới chuẩn bị nằm dài trên giường, đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	"Dù sư tử quên để lại chỗ cũ rồi." Hắn vừa nghĩ, một bên tốc độ cao xuống lầu, đem dù sư tử thả lại giá dù.

	Lạch cạch, dù sư tử bị giá dù hấp thụ ở, cú này có thể an tâm ngủ.

	. . .

	. . .

	Dù sư tử, phong ấn không gian bên trong.

	To lớn pháp trận trên, từng đạo màu vàng kim phù văn duy trì liên tục lóe ra vầng sáng, ở trong cái không gian này, là không tồn tại "Đêm tối", bởi vì những phù văn này tựa như bóng đèn một dạng, hơn nữa còn là 24 giờ đều mở cái loại này.

	Năm đạo màu vàng kim xiềng xích kết nối phong ấn với pháp trận trung ương quỷ quái, khổn trói lại tứ chi của nó cùng cổ.

	Mỗi một cái trên ống khóa, đều ẩn chứa thập phần kinh khủng dương khí!

	Như vậy mãnh liệt dương khí hội tụ vào một chỗ, tựa như năm đoàn cực nóng hỏa cầu, ở nó bên người hừng hực thiêu đốt!

	Ở xiềng xích cầm cố hạ, bị phong ấn quỷ quái điều có thể làm cũng không nhiều. Nó phần lớn lực lượng, đều bị áp chế gắt gao.

	Thế nhưng, trên thực tế nó như trước có thể sử dụng không ít thủ đoạn nhỏ.

	Quỷ quái ngồi đàng hoàng ở pháp trận trung ương, chờ đợi Lộ Nhất Bạch lại lần nữa tiến vào phong ấn không gian.

	Mười phút trôi qua, nửa giờ đã qua, một giờ đi qua. . .

	Quỷ quái có chút mộng.

	"Hắn làm sao còn không tiến đến?"

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Gần nhất già thức đêm, có chút tiều tụy, bất quá ta bộ dáng tiều tụy cũng thật mê người a. Tiếp theo càng có thể sẽ so với dĩ vãng hơi chậm chút. Lại nói, phiếu đề cử không để cho lực a, các ngươi là không phải đều đầu cho phía ngoài đẹp đẽ yêu mị đồ đê tiện? )

	(ps2: Đẩy sách, 《 cá ướp muối luôn là bị xuyên qua 》, py giao dịch, ngươi hiểu. ) 