 Chương 311: [ nhiệm kỳ tiếp theo Kiếm Vương! ]

	Trong hẻm nhỏ, Tiểu Yêu ngồi ở Chu Nhị trên vai, hai người trong miệng đều cắn một viên kẹo que, đang ở hướng quán bar Đáp Án phương hướng chậm rãi đi đến.

	Chu Nhị ăn là dâu tây vị, Tiểu Yêu trong miệng lại là quả cam vị.

	Nàng đem bản thân tiểu cằm đè ở Chu Nhị đỉnh đầu, nghịch ngợm đưa ra một cái tay nhỏ mân mê Chu Nhị mũi. Đem hắn chóp mũi hơi nhếch lên, làm thành mũi heo hình dạng.

	"Trư thúc thúc, kẹo que ngọt sao?" Tiểu Yêu hỏi.

	Chu Nhị tinh tế nhận thức đã lâu mùi vị, sau đó gật đầu, nói: "Ngọt."

	Tiểu Yêu lập tức vui vẻ nở nụ cười, nói: "Vậy Trư thúc thúc không cần không vui có được hay không? Tiểu Yêu mỗi lần mất hứng lúc, chỉ cần ăn một lần đường sẽ rất vui vẻ chứ!"

	Nói xong, nàng còn không quên bổ sung nói: "Hơn nữa Tiểu Yêu tuần này tiền tiêu vặt đã dùng hết a, nếu như Trư thúc thúc còn là mất hứng, ta cũng không thể lại mời ngươi ăn đường. . ."

	Nói xong, nàng chớp mình một chút mắt to, xoa xoa bản thân mũ trong hồ ly cái lỗ tai nói: "Bất quá cuối tuần có thể á! Nếu như Trư thúc thúc cuối tuần còn là mất hứng, Tiểu Yêu có thể lại mời ngươi ăn đường á! Lần sau ta mời ngươi ăn quả cam vị, còn có quả nho vị, cây chanh vị!"

	Chu Nhị mỉm cười, hắn không nói gì, thế nhưng giơ tay lên xoa xoa Tiểu Yêu đầu nhỏ.

	"Lộ Nhất Bạch vận khí thật không kém, nhặt được thiên sứ." Hắn ở trong lòng nói.

	Bị tiểu hồ ly như thế một bị lây, Chu Nhị hạ tâm tình thực sự tiết trời ấm lại không ít, thế nhưng Tiểu Yêu thấy hắn không nói gì, cho rằng Trư thúc thúc tâm tình vẫn là không có chuyển biến tốt đẹp, ngẹo đầu nhỏ của nàng suy tư đã lâu đã lâu.

	Sau đó, đô đô cái miệng nhỏ của mình ba, chuẩn bị phóng đại gọi!

	Nàng nhẹ nhàng cào cào Chu Nhị tóc nói: "Trư thúc thúc, buông ta xuống đi."

	Chu Nhị hơi sững sờ, nhưng vẫn là như nàng nói như vậy đem nàng để xuống, sau đó ngồi xổm người xuống, ngậm một cây kẹo que, hỏi: "Làm sao?"

	Tiểu Yêu ngẩng đầu nhìn nàng, một bộ "Ta bất cứ giá nào" vẻ mặt, dùng kiên định ngữ khí nói: "Trư thúc thúc, khuôn mặt của ta cho ngươi bóp đi!"

	"Ách. . ." Chu Nhị nghe vậy, thoáng cái liền sững sốt.

	Tiểu Yêu nhìn hắn nói: "Phía ngoài thúc thúc a di còn có ca ca tỷ tỷ, mỗi một cái thấy ta đều muốn nhu mặt của ta. . . Ta đem mặt của ta cho ngươi bóp đi, ngươi không nên mất hứng!"

	Nói xong, nàng còn đem mình khuôn mặt nhỏ nhắn hướng Chu Nhị phương hướng quyên góp góp, dường như làm ra cực lớn hy sinh.

	Vẻ mặt hồ tra Chu Nhị nhìn nàng, rốt cuộc nhịn không được bật cười.

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	Hắn càng cười càng lớn thanh, càng cười càng lớn thanh. . .

	Thiếu chút nữa cười ra nước mắt được.

	. . .

	. . .

	Ô Thành giới bên ngoài.

	Năm đạo thân mặc hắc bào bóng đen không biết từ địa phương nào chui ra.

	Đều vì đại yêu, một con cấp 6, bốn con cấp năm.

	Một người trong đó cầm trên tay một cái cùng loại la bàn một dạng thứ, kim đồng hồ lúc này không có ở chỉ hướng, mà là đang điên cuồng đánh vòng.

	"Kỳ quái, hắc bào đại nhân vô cớ thất tung, một đường đi theo tới Ô Thành phụ cận, làm sao la bàn liền mất linh?" Cầm đầu cấp 6 yêu ma buồn bực nói.

	Này la bàn một mực rất dùng được a, hiện tại làm sao cùng con ruồi không đầu một dạng, kim đồng hồ xoay vòng chuyển cái không để yên.

	Ngươi đặc biệt này là ý gì, rốt cuộc là phương hướng nào a, lão tử xem không hiểu a!

	Chẳng lẽ ngươi lần này chỉ hướng là bốn phương tám hướng?

	Hắc bào đại nhân mặc dù là đường đường thất giai yêu ma, nhưng là không thể nào làm được không chỗ nào không có mặt đi, chẳng lẽ còn bị người cắt thành bột mịn, phiêu tán ở bốn phía?

	Chê cười!

	"Muốn đi vào Ô Thành sao?" Cầm đầu yêu ma có chút do dự nói.

	Đối với yêu ma tổ chức tới nói, Ô Thành có thể là cái nhất tà môn địa phương đi.

	Hoàn toàn đặc biệt chính là có đi không về a!

	Không quan tâm ngươi là cấp mấy yêu ma, không quan tâm ngươi tới ít nhiều chỉ, dù sao đến nay mới thôi, chỉ cần dám vào Ô Thành làm sự tình, không một cái đi ra!

	Nói thật, nó đối với hắc bào an toàn của đại nhân vấn đề là rất yên tâm. Hắc bào đại nhân bản thân chính là thưa thớt tinh thông thần thức lĩnh vực yêu ma, huống chi nó còn có như thế một con gần như với vô địch quái vật, quái vật còn phối hữu con kia cường hãn yêu ma chân trái.

	Nói cách khác, nếu như hắc bào đại nhân đều ở đây Ô Thành trong gặp chuyện không may, chúng ta đi vào. . . Ra vẻ cũng là đưa món ăn.

	Ân, cho dù là làm nhân vật phản diện, cũng muốn làm một cái có trí thông minh nhân vật phản diện!

	Ở chỗ khác, cấp 6 yêu ma tuyệt đối đã là hô phong hoán vũ, nhưng ở tà môn Ô Thành nha. . .

	"Rút lui trước." Nó ngoắc nói.

	Trong lúc chúng nó chuẩn bị rút lui khỏi lúc, âm ảnh chỗ lại chậm rãi đi ra một bóng người.

	Đây là một cái thoạt nhìn có chút lôi thôi đàn ông, hắn râu mép tựa hồ chừng mấy ngày không quát, gương mặt hồ tra.

	Tóc cũng là loạn tao tao, chỉ là không biết này loạn tao tao tóc là bởi vì thật nhiều ngày không rửa đâu, vẫn bị trên bả vai hắn bé gái cho bắt loạn.

	Từ trong đến bên ngoài, hắn đều để lộ ra một cổ hơi có vẻ hạ tâm tình.

	"Lục giai người gác đêm!" Cầm đầu yêu ma ở trên người hắn cảm giác được cũng so với mình không kém khí tức.

	Chu Nhị hai mắt hơi lộ ra vô thần hướng yêu ma phương hướng nhìn thoáng qua, sau đó đối với Tiểu Yêu nói: "Nhắm mắt lại, sau đó nắm chặt."

	"Á!" Tiểu Yêu rất nghe lời nhắm hai mắt lại, sau đó nắm chặt hắn tóc.

	Sau một khắc, cả người hắn liền về phía trước vọt tới.

	Hắn ngược lại cũng không lo lắng lan đến gần Tiểu Yêu, cũng không lo lắng Tiểu Yêu vấn đề an toàn. Nói cho cùng này là Ô Thành biên giới, thực sự không được hắn liền đem những yêu ma này bức tiến Ô Thành, điểm này hắn vẫn có thể làm được.

	Chỉ cần bắt bọn nó bức tiến Ô Thành, tự nhiên sẽ bị Lộ Nhất Bạch dùng linh khí bắn cho thành đống cặn bả!

	Chu Nhị bội kiếm [ minh hoàng ] cũng không có mang theo trên người, nói cho cùng đi quầy bán quà vặt mua kẹo que chung quy vẫn không thể đang treo thanh kiếm đi.

	Thế nhưng không sao cả.

	Hắn đem kẹo que vậy căn tiểu cây gậy bóp ở tại đầu ngón tay.

	Kiếm vực ra, vật gì không thể làm kiếm?

	Là tuần tra đội đội trưởng, giết yêu đã gần như với thành hắn bản năng. Dù cho lúc này lại hạ, cũng biết bản năng ngăn ở yêu ma phía trước.

	Năm con yêu ma cùng tiến lên, nhưng chúng nó không thể nghi ngờ còn là đánh giá thấp Chu Nhị thực lực.

	"Phập!"

	Trong nháy mắt, trong đó một con liền được kiếm khí cho thương tổn được.

	Máu tươi của nó vẩy ra đi ra, Chu Nhị chỉ cảm giác mình nhịp tim đều đang tăng nhanh.

	Ta nhịp tim, nguyên lai còn có thể vì vậy mà tăng tốc!

	Giờ khắc này, hắn không khỏi nhớ tới ngày xưa một màn.

	Ở một lần xuất động trước, tuần tra đội ở trong rừng cây nhỏ đặt một thanh lửa trại dạ đàm, mọi người trò chuyện nổi lên đều tự tại sao phải gia nhập tuần tra đội.

	Từng cái một trả lời xong tất sau, ánh mắt mọi người đều nhìn về Chu Nhị.

	Chu Nhị phải trả lời ba chữ: "Bởi vì thoải mái."

	Hắn bản chính là mọi người tộc quý công tử, mặc dù bây giờ vẻ mặt hồ tra thoạt nhìn rất lôi thôi, nhưng hắn vốn chính là cái ăn chơi trác táng.

	Hắn có tiền, có thế, trong ngày thường lại tương đối có thể đánh. Ở gia nhập lớp thiên tài trước đây, hắn ai cũng khinh thường.

	Hắn chính là yêu giết yêu, chính là ưa thích khoảnh khắc chút gây chuyện thị phi yêu ma.

	Chúng nó đều là chút cặn bã!

	Mỗi khi trường kiếm của hắn đâm thủng chúng nó, hắn liền sẽ cảm thấy tim đập nhanh hơn, liền sẽ cảm thấy —— đặc biệt thoải mái! ! !

	Cho nên ta tu luyện, sở dĩ gia nhập tuần tra đội, dĩ nhiên không phải vì trở thành người trên người.

	Bởi vì ta vốn chính là người trên người.

	Ta muốn, chính là này trường kiếm nơi tay, giết yêu như ma vui sướng! ! !

	Khi trước nói xong, trừ Chu Nhị bên ngoài, từng tuần tra đội đội viên, giết đủ năm mươi con yêu ma liền vinh quang về hưu, hiện tại, ta muốn đem bọn họ không có giết đủ yêu ma toàn bộ tính thêm!

	Rất nhiều người trong nhà, kỳ thực đều là có kiếm, có lẽ là trang sức phẩm, có lẽ là thanh thiếu niên món đồ chơi, đều là không khai phong cái loại này.

	Giờ khắc này, cả tòa Ô Thành trường kiếm, hết thảy hơi không thể tra chấn động một chút!

	Kiếm tâm Đại viên mãn!

	"Ha ha ha ha ha ha ha ha!"

	Quen thuộc dáng tươi cười lại lần nữa ở trên mặt của hắn hiện ra.

	Mặt hồ tra Chu Nhị càng cười càng bừa bãi, càng cười càng bừa bãi!

	Lão tử hôm nay. . .

	Sẽ phải giết cái thoải mái! ! !

	. . . 