 Chương 262: [ ngươi liền nói ngược không ngược? ]

	Còn nhớ rõ cái kia tiểu phẩm sao?

	Tiểu chùy 40, đại chuỳ 80.

	Lộ Nhất Bạch hiện tại cảm giác mình tựa như tiểu phẩm trong vậy bức tường, đang đang điên cuồng chịu chủy.

	Mẹ nó, Ô Thành linh khí có phải hay không là còn có cá biệt tên là Lôi Thần Thor?

	Từ lúc nửa giờ sau, hắn còn tuyên bố "Khiến cho đau đớn tới mãnh liệt hơn chút đi, đau chết ta đi!"

	Hắn tựa như trên sân khấu lão tướng quân, sau lưng cắm đầy cờ xí.

	Sự thực chứng minh, flag là không thể loạn đứng.

	Lộ Nhất Bạch kỳ thực có chút không nghĩ ra, bản thân tại sao phải đụng phải bực này đãi ngộ?

	Hắn trước đây trước thì có hỏi qua Lâm Tiểu Thất, hỏi thăm qua đột phá ngũ giai kinh nghiệm. Ra vẻ không có linh khí thối thể này vừa ra a!

	Làm gì vậy, đặc thù đãi ngộ?

	Đương nhiên, hắn cũng không biết lúc này Ô Thành bầu trời có một cái to lớn mây trôi vòng xoáy, hình thành trời đất dị tượng!

	Nếu như cho hắn biết, phản ứng đầu tiên có lẽ là đắc sắt đi? Người bình thường đều là hoặc nhiều hoặc ít có chút trang bức chi hồn, Lộ Nhất Bạch cũng không ngoại lệ.

	Lượng lớn linh khí không ngừng nện búa thân thể hắn, này là trước đó chưa từng có cảm giác đau.

	Thoải mái sao?

	Cứ như là có một chút.

	Nhưng này đau, thực tại có chút gian nan a!

	Lộ Nhất Bạch vội vàng thu nạp tâm thần của mình, không hề dám tiếp tục miên man suy nghĩ.

	Hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì, cứng rắn gánh linh khí tập kích.

	Hiện tại hắn quan tâm nhất là: Quá trình này lúc nào có thể kết thúc?

	Giả như nói Ô Thành tất cả linh khí đều muốn tới trên người hắn chủy hai cái, lưu lại một "Đến đó bơi một cái" ký hiệu, hắn cảm giác mình nếu không sợ đau, cũng có thể sẽ tươi sống chủy chết!

	Hơn nữa hắn có một loại trực giác, cửa ải này bản thân nếu là không cắn răng cứng rắn chống nổi đi. . . Hắn khả năng thực sự sẽ chết!

	Lộ Nhất Bạch thực sự không rõ này là vì cái gì, dường như lần này đột phá cũng không có cái gì không đúng địa phương a.

	Nhưng bây giờ trạng huống, tựa như. . . Tựa như trời đất vì hắn xếp đặt một đoạn trạm kiểm soát, hoặc là nói là khảo nghiệm!

	Nếu không thể nào tuyển chọn, Lộ Nhất Bạch trong lòng hung ác cũng bị kích thích ra tới.

	"Chủy đi chủy đi, có bản lĩnh thật đem lão tử cho chủy chết!"

	. . .

	Quán bar Đáp Án lầu một, trên kệ dù dù sư tử hắc quang lóe ra, một bóng đen chậm rãi hiện ra, quỷ quái tiểu phân thân xuất hiện ở dù sư tử bên cạnh.

	Nó nhìn thoáng qua bên ngoài, liếc mắt liền thấy thời khắc này trời đất dị tượng.

	Lấy thực lực của nó, tự nhiên có thể cảm giác được Lộ Nhất Bạch lúc này đang đang đột phá ngũ giai.

	Đột phá ngũ giai là có thể dẫn phát trời đất dị tượng cùng linh khí bạo động, đây thật ra là phi thường không hợp lý, nhưng quỷ quái thoạt nhìn lại không có chút nào kinh ngạc.

	Tương phản, nó ngược lại là một bộ "Ta liền đoán được là như thế này" hình dạng.

	"Lão già kia, ngươi quả nhiên là lựa hắn." Quỷ quái tự lẩm bẩm.

	Nó đưa ra ngón tay của mình, màu đen khí lưu còn quấn, nó lăng không một chút, xung quanh hỗn loạn linh khí liền trở nên rõ ràng có thể thấy được lên.

	Ở nó xem ra, dữ dằn như vậy linh khí, thông thường thất giai cường giả đều không nhất định chịu đựng được.

	Linh khí chủy không chết người, nhưng thống khổ thực sự sẽ đem người sống sờ sờ dằn vặt chí tử!

	Dù cho Lộ Nhất Bạch cho tới nay tu luyện đều là 《 thống kinh 》, giờ khắc này cũng tuyệt đối không dễ chịu!

	Nói cho cùng đau đớn cũng phân là đẳng cấp, cọ phá một khối nhây cùng phân cân thác cốt có thể một dạng sao?

	"Có thể hay không quá sớm một chút? Lão già kia ngươi thật đúng là để mắt hắn." Quỷ quái tự mình nói.

	Lấy bây giờ loại tình huống này tới nói, nó cũng giúp không được Lộ Nhất Bạch gì đó, hơn nữa đây vốn chính là hắn nên đi đường, nó cũng sẽ không giúp hắn.

	"Hy vọng hắn có thể sống quá đi thôi." Quỷ quái nói xong, hóa thành một đoàn hắc khí, tiêu tán không thấy.

	. . .

	Lộ Nhất Bạch tự nhiên không biết, một mực cùng hắn ở vào đấu nước bọt quan hệ quỷ quái đều nhô ra quan tâm một sóng, thuận tiện nãi hắn một ngụm. Hắn hiện tại đang ở hết sức chăm chú chống đỡ đau đớn!

	Lần này cảm giác, so sánh với lần quỷ quái phụ thể lúc còn cường liệt hơn, so với thiên đao vạn quả còn khó hơn ngao!

	Lần trước hắn trực tiếp đã hôn mê, nhưng lần này không được.

	Hắn cảm giác nếu như mình thực sự ngất đi, khả năng thì không phải là hôn mê, mà là thật chết!

	Giữ ấm chén không rời tay Lộ lão bản chuyên chú với dưỡng sinh nhiều năm, đương nhiên là nghĩ sống lâu trăm tuổi à!

	Hơn hai mươi tuổi sẽ chết vểnh vểnh, như vậy sao được?

	Lão tử vừa mới nói chuyện người bạn gái đâu, hơn nữa ngực to chân dài cái mông vểnh. . .

	Một phút đồng hồ, hai phút, ba phút. . .

	Cho Lộ Nhất Bạch cảm giác tựa như mỗi một giây đều rất dài dằng dặc.

	Mấu chốt nhất là, hắn còn không rõ ràng lắm đến tột cùng lúc nào có thể kết thúc!

	Cảm giác mình bị lăng nhục. . .

	Này chẳng lẽ chính là ta luôn lục người khác báo ứng sao?

	Lâm Tiểu Thất cảm giác được Lộ Nhất Bạch dị thường, nàng cũng phát hiện linh khí chung quanh đang đang điên cuồng nện búa Lộ Nhất Bạch, trong nháy mắt nàng cũng có chút lo lắng.

	Nàng tuy rằng không biết nhà mình lão bản tại sao phải kinh lịch những này, nhưng thật sợ nguy hiểm đến tính mạng!

	Lâm Tiểu Thất vội vàng khởi động bản thân [ vực ], nỗ lực giúp Lộ Nhất Bạch chia sẻ một chút, chống đối một bộ phận linh khí.

	Nhưng mà, nàng phát hiện những linh khí này trực tiếp từ bên người nàng vòng một vòng, sau đó vòng qua nàng tiếp tục công kích Lộ Nhất Bạch.

	Lâm Tiểu Thất: ". . ."

	Dù cho nàng hiện tại gắt gao ôm lấy Lộ Nhất Bạch, linh khí cũng căn bản mặc kệ nàng, sẽ tìm khe hở hướng Lộ Nhất Bạch trên người mãnh chủy.

	"Lão bản có phải hay không là làm gì đó tao Thiên Khiển sự tình a?" Lâm Tiểu Thất trong lòng cư nhiên nhảy ra như thế cái ý nghĩ.

	Thế cục bây giờ, tựa như hai bên có hai nhóm người kéo bè kéo lũ đánh nhau, đối diện gì cũng không để ý, cũng không đánh người khác, cũng chỉ nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bạch một người mãnh đánh. . .

	Linh khí đối với tu luyện giả tới nói chính là vật đại bổ, tất cả mọi người chỉ biết là làm sao hấp thu linh khí, trong khoảng thời gian ngắn còn thật không biết làm sao hoàn toàn chống đỡ bài xích linh khí.

	Hiện tại ai cũng giúp không được Lộ Nhất Bạch, lần này chỉ có thể dựa vào chính hắn gánh!

	Linh khí nện búa cũng không phải sẽ để cho thân thể hắn sản sinh gì đó ngoài ý muốn, hắn hiện tại một chút thương thế cũng không có, cảm giác của hắn tựa như linh khí xé bỏ thân thể hắn, sau đó sẽ đem hắn làm lại!

	Nói thật ra, khó nhất ngao còn là tinh thần mặt trên áp lực.

	Quá ni mã đau đớn!

	Cảm giác thời gian dài như vậy tới nay, mỗi ngày đều ở tu luyện 《 thống kinh 》, đây chẳng qua là một cái chăn đệm thôi.

	Tất cả đều là tiền hí, ngày hôm nay mới con mẹ nó là cao trào!

	Lớn như vậy cỗ linh khí hướng bên cạnh hắn vọt tới, hắn thậm chí một chút cũng không dám hấp thu.

	Thối thể đã thống khổ như vậy, chỉ sợ đến lúc đó thôn phệ trở ra, ở trong cơ thể của mình làm yêu!

	Ô Thành bầu trời vòng xoáy càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng nhanh. Bây giờ là hơn nửa đêm, tất cả mọi người đang ngủ, cho nên cũng không có quá nhiều người chú ý tới này một kỳ quan. Thế nhưng không thể nghi ngờ, ngày mai Ô Thành tin nóng trong nhất định sẽ đưa tin này một nội dung: Khiếp sợ! Lúc rạng sáng, Ô Thành vậy mà phát sinh loại sự tình này!

	Mà Lộ Nhất Bạch, nhất định là sự kiện này giữa không muốn người biết nhân vật chính.

	"Oanh!" Bên tai của hắn truyền đến một trận tiếng ầm vang, trên người trong nháy mắt kim quang vờn quanh, ví như là —— thiên thần hạ phàm!

	Trên trời vòng xoáy dần dần tiêu tán, quanh mình hỗn loạn linh khí cũng khôi phục ổn định, cửa ải này hắn có thể coi như là sống quá đi.

	Căng thẳng huyền trực tiếp chặt đứt.

	Lộ Nhất Bạch cả người sau này ngã, hắn mới thức tỉnh không bao lâu, thoáng cái lại ngất đi.

	Ở ngất đi trước, hắn ý niệm duy nhất là:

	"Không nghĩ tới a, ta nhân sinh, nguyên lai con mẹ nó là một bộ ngược chủ văn!"

	. . .

	(ps: Xin lỗi, có chút đã muộn. Cầu vé tháng tiếp tục xông về phía trước vịt! ) 