 Cuối cùng, tiểu Loli Anh Ninh cũng bị cùng nhau mang đi ăn cơm.

	Nàng đi theo Lâm Tiểu Thất phía sau, con mắt nhìn chằm chằm Lâm Tiểu Thất bị quần bò ngắn bao quanh kiều đồn, gương mặt oán niệm.

	Lộ Nhất Bạch làm sao đều không nghĩ tới, trước mắt con này tiểu Loli, lại còn là đại lãnh đạo.

	Nói xác thực, cũng có thể tính làm là hắn ở tổ chức nội bộ thủ trưởng.

	Tiểu Loli một mực bị Lâm Tiểu Thất chỗ cắt đứt lời nói, chính là "Ta là người gác đêm Ma Đô phòng làm việc người đứng đầu, Giang Chiết-Hỗ địa khu thẩm tra quan."

	Vừa vặn, Lộ Nhất Bạch loại này tân nhiệm người chủ sự, về nàng thẩm tra.

	Quyền lực rất lớn.

	Nếu như nàng lắc đầu, như vậy rất tốt, ngoan ngoãn xuống đài đi, chờ tổ chức lại an bài đi.

	Lớn như vậy quyền bính, lại nắm ở một con yêu ma trong tay, người gác đêm tổ chức rõ ràng bao dung tính rất cường a.

	Trước Lộ Nhất Bạch còn thật tò mò tiểu Loli niên kỷ, Lâm Tiểu Thất len lén nói cho Lộ lão bản, nàng cũng không rõ ràng lắm Anh Ninh cụ thể mấy tuổi, nói chung, khẳng định so với Lộ Nhất Bạch lớn tuổi là được.

	Một con so với chính mình lớn tuổi Loli, tổng cảm giác là lạ a.

	Giảng đạo lý, có lãnh đạo tới thị sát, hơn nữa còn là loại này đại lãnh đạo, hẳn phải mang nàng đi sa hoa khách sạn ăn một bữa. Nhưng Lộ Nhất Bạch rõ ràng không có ý nghĩ này, tùy tiện tìm một quán rượu phụ cận nhà hàng nhỏ.

	Hoàn cảnh sạch sẽ, mùi vị không tệ, vậy là đủ rồi.

	Lộ lão bản vẫn là cái rất không tim không phổi người, huống chi hắn đối với người gác đêm tổ chức lòng trung thành mặc dù có chỗ tăng cường, nhưng là. . . Cường không đi nơi nào.

	Dù sao Phật hệ thanh niên sao, có thể làm người chủ sự vậy coi như, không thể làm coi như, không sao cả à.

	Huống chi đây không phải là còn có Lâm Tiểu Thất áp chế sao.

	Đừng xem con này gọi là Anh Ninh tiểu Loli rất cường thế, nhưng là liền dám ở Lâm Tiểu Thất trước mặt thả thả miệng pháo.

	Hai người rõ ràng cho thấy quen biết đã lâu, vả lại hư hư thực thực bị Lâm Tiểu Thất thiết quyền quyền đánh qua.

	Hùng hài tử sao, mười hai con giáp thuộc gấu, mệnh cách trong Ngũ Hành thiếu đánh, không có mao bệnh.

	Nhà hàng nhỏ trong, tuy rằng chỉ có bốn người ăn, nhưng Lộ Nhất Bạch vẫn là mở cái bao sương.

	Bởi thường tới ăn, tuy rằng chỉ có bốn người, lão bản cũng cho mở.

	Khoan hãy nói, bốn người này tổ còn rất đẹp mắt, hai cái vóc người nóng bỏng đẹp muội tử, còn có một con phấn điêu ngọc trác tiểu Loli.

	Chính là nam này tuy rằng thật đẹp trai, nhưng nhìn thật không có tinh thần, một bộ chưa tỉnh ngủ hình dạng.

	Dựa theo Ô Thành bên này tập tục, mặt hướng bậc cửa cái chỗ ngồi kia, là "Thượng vị", nói xác thực, không ít địa phương đều là như vậy.

	Tiểu Loli Anh Ninh vừa vào cửa, cũng rất bản năng hướng cái vị trí kia đi đến, hơi giật giật, cái mông nhỏ liền ngồi xuống trên ghế, loạng choạng bản thân tiểu ngắn chân.

	Ngồi không mấy giây, liền được Lâm Tiểu Thất lấy xách con gà con phương thức xách lên, vứt xuống một bên.

	"Lão bản, ngươi ngồi ngươi ngồi!" Lâm Tiểu Thất nhiệt tình đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Sau đó, nàng liền đẩy ngồi ở Lộ Nhất Bạch bên người.

	"Dựa vào cái gì ta không thể ngồi?" Anh Ninh tức giận nói.

	Nàng trừng lớn bản thân mắt to như nước trong veo con ngươi, tức giận quai hàm đều phồng lên tới.

	Ân, siêu hung.

	Cực kỳ giống một con phát cuồng tiểu hamster.

	"Bởi vì lão bản thanh toán a! Không quy củ!" Lâm Tiểu Thất nói thẳng.

	Lời này Anh Ninh tiểu Loli càng không thích nghe.

	Bạch Hồ nhất tộc vì yêu ma giữa thượng đẳng chủng tộc, truyền thừa không biết bao nhiêu năm, tài phú tích lũy là rất đáng sợ.

	"Ta cũng có thể thanh toán!"

	Ta, Anh Ninh, siêu có tiền!

	Lâm Tiểu Thất nhìn thực đơn, hưng phấn chà xát tay nhỏ, cũng không ngẩng đầu lên đầu nói: "Vậy ngươi có tiền như vậy, liền mình tới bên ngoài mở một bàn đi, muốn gọi món gì thì gọi món đó."

	Tiểu Loli nghe vậy, oán khí nặng hơn.

	Nếu không phải đánh không lại. . .

	Nàng cúi đầu nhìn một chút bản thân tay nhỏ, so với mèo móng vuốt hơi lớn một chút, thịt đô đô.

	Giả như là tác chiến trạng thái, vậy đây là nàng sắc bén nhất móng vuốt.

	Nàng nằm mộng cũng muốn dùng bản thân móng vuốt đem Lâm Tiểu Thất cho cào bay hơi.

	Vóc người vểnh như vậy, khẳng định bơm phồng!

	"Ai đó kia!" Anh Ninh đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	"Lạch cạch ——", Lâm Tiểu Thất gõ lên trán nàng, nói: "Nói thế nào đâu? Trẻ con mọi nhà muốn hiểu lễ phép."

	"Ngô. . . Đau nhức. . . Đau nhức. . ."

	"Lão nương chỗ nào là tiểu hài tử? Kháo!" Tiểu Loli khó chịu nói.

	"Lạch cạch ——", Lâm Tiểu Thất lại bắn một chút nàng trán, nói: "Trẻ con mọi nhà không thể nói thô tục a."

	"Mẹ nó!"

	"Lạch cạch ——" .

	"Ngươi cái nữ nhân chết bầm!"

	"Lạch cạch ——" .

	Lộ Nhất Bạch mắt thấy Anh Ninh nguyên bản trắng nõn trán đều bị gõ đỏ, vu tâm không đành lòng, giải vây nói: "Bà chủ, gọi món ăn!"

	Một câu gọi món ăn, lập tức dời đi Lâm Tiểu Thất lực chú ý.

	Nàng vui vẻ nhìn thực đơn, đã không rảnh để ý tới tiểu Loli.

	"Ngô. . . Đau nhức. . . Ngô. . ." Tiểu Loli tự mình xoa bản thân tiểu trán, tựa như một con tự liếm vết thương tiểu mèo con.

	Anh Ninh trong lòng, vẫn đang suy nghĩ: Lâm Tiểu Thất này thối đàn bà dường như rất ăn người mới này một bộ này a.

	Lộ Nhất Bạch ngược lại không nghĩ quá nhiều, tuy rằng thoạt nhìn Lâm Tiểu Thất cùng Anh Ninh rất không hợp nhau, nhưng Lâm Tiểu Thất càng giống như là trong nhà quản giáo muội muội đại tỷ tỷ, chính là quá thô bạo chút.

	Về phần Dạ Y Y, lúc này tựa như chỉ chim cút, bởi huyết mạch trên áp chế, nàng có chút khẩn trương. Bất quá mắt thấy Tiểu Thất tỷ như vậy hung hăng bá đạo, nàng ngược lại nhiều vài phân cảm giác an toàn.

	Loại này cấp trên có người bảo bọc cảm giác, thật tốt a.

	Cơm ăn rất nhanh, bởi vì Lâm Tiểu Thất ăn cái gì hiệu suất luôn luôn rất cao.

	Sau khi ăn xong, tiểu Loli ngồi ở trên ghế, vểnh chân bắt chéo nói: "Lộ Nhất Bạch đúng không, cho ta xem một chút ngươi diện bản."

	Cái gọi là diện bản, kỳ thực chính là dùng người gác đêm ấn ký tra xem ngươi giết yêu số lượng, cũng coi như là công trạng.

	"Tốt." Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Đối với này, Lâm Tiểu Thất ngược lại không nói gì, này là Anh Ninh công tác cùng chức trách, nàng sẽ không đi quấy rối.

	Tiểu Loli đưa ra tay trái của mình, người gác đêm ấn ký hơi sáng ngời.

	Ở Lộ Nhất Bạch trước người, hai khỏa màu lục quang điểm hiện ra.

	"Còn có thể." Anh Ninh ở trong lòng nói.

	Dù sao cũng là cái gia nhập tổ chức mới vừa đầy một tháng người mới, có người mới nhát gan, mới vừa vào tổ chức lúc đó, nhìn thấy yêu ma không chừng mặt mộng bức.

	Nàng ở người gác đêm trong tổ chức ngây người lâu như vậy, ngay cả dọa té đái người mới nàng đều gặp.

	Không ít bây giờ trưởng thành trầm ổn người gác đêm, ở mới ra đời lúc đó, có số lớn hắc lịch sử a.

	Xem ra vị này người mới tâm lý tố chất cũng không tệ lắm, thế nhưng thực lực thực sự quá yếu.

	Nhìn ra. . . Hẳn phải là ở cấp hai trái phải thực lực.

	Vì vậy, nàng mở miệng nói: "Cấp hai thực lực, yếu một chút."

	Lộ Nhất Bạch hơi sững sờ, cấp hai?

	Bản thân rõ ràng chỉ có cấp một tới. . .

	Nhưng nghĩ đến nàng nói cấp hai đều yếu một chút, Lộ lão bản chỉ cảm thấy có chút trát tâm.

	Bất quá Lộ lão bản là một thành thật người, hắn cũng không phùng má giả làm người mập, trực tiếp nói: "Ách, nhưng thật ra là cấp một."

	"Làm sao có thể!" Tiểu Loli la hoảng.

	Nàng có thể cảm giác được, Lộ Nhất Bạch trong cơ thể quang điểm đều nhanh hội tụ thành một cái phát quang bàn tay.

	So với cấp một đỉnh phong người gác đêm đều phải nhiều trên gấp đôi!

	Cùng cấp hai không sai biệt lắm.

	"Tu luyện đã bao lâu?" Anh Ninh nghiêm túc nói.

	"Chừng một tháng." Lộ Nhất Bạch nói.

	Anh Ninh: ". . ."

	Mới một tháng? Cư nhiên mới một tháng!

	Thiên tài!

	Tuyệt bức là yêu nghiệt cấp thiên tài!

	. . .

	(ps: Phần 2, cầu phiếu đề cử ~) 