 Chương 325: [ tin dị tưởng cũng sẽ có thiên khai ]

	Lộ lão bản tự nhận là bản thân là một cái yêu thương vãn bối người, cho nên hắn cho tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San một người một lớn chồng tiền, cũng đủ bọn hắn một đường xa xỉ về nhà.

	Ở hiện nay xã hội, có tiền có thể dùng quỷ thôi ma những lời này còn thật không phải là đùa giỡn, tiền tuy rằng không phải vạn năng, nhưng đích xác có thể giải quyết tuyệt đại đa số phiền toái.

	Mấy ngày sau, tiểu đạo sĩ rõ ràng cảm thụ được điểm này.

	"Lộ tiền bối thực sự là dụng tâm lương khổ a!"

	Nguyên bản có vẻ rất qua loa tống biệt lễ vật, nhưng ở trên đường đi phát huy cực lớn giá trị.

	. . .

	Tiểu đạo quan khoảng cách Ô Thành nói gần không gần, nói xa ngược lại cũng không xa. Tiểu đạo sĩ vội vội vàng vàng, ngược lại cũng chỉ tốn mấy ngày thời gian sẽ đến vùng ngoại thành một tòa không biết tên Tiểu Sơn.

	Ngọn núi này đỉnh núi có một chỗ bí cảnh, bí cảnh trong chính là trong truyền thuyết Tiểu đạo quan.

	Đôi khi, khiêm tốn là một loại rất tốt trang bức phương thức, mà Tiểu đạo quan kỳ thực cũng không có trang bức, bởi vì nó thật cùng tên trong nói như vậy —— đặc biệt tiểu.

	Dù cho lại thêm phía sau tiểu đình viện, chiếm diện tích dự tính cũng liền hai trăm bằng phẳng không đến, ở trong đạo quan thực sự coi như là nhỏ đến không được.

	Này tòa Tiểu Sơn trên chỉ có một cái đường hẹp quanh co, tiểu đạo sĩ sớm đã đi quen thuộc, rời khỏi ở đây nửa năm, ngược lại cảm thấy trên núi phong cảnh đều trở nên có chỗ bất đồng.

	Trên đường đi quẹo trái quẹo phải, hắn rốt cuộc tiến vào bí cảnh, hiện tại ngày mới đen không bao lâu, lại thấy đang ở bậc cửa khóa lại lão đạo sĩ.

	Giảng đạo lý, Tiểu đạo quan giấu sâu như vậy, kỳ thực thật không có gì khóa lại thiết yếu, hơn nữa còn là một hơi trên ba ổ khóa.

	Nhưng lão đạo sĩ không chỉ tham tài, còn là một thần giữ của, thậm chí có điểm bị ép hại vọng tưởng chứng, từ nơi này đạo quan đổ nát còn muốn kết nối với ba ổ khóa cũng có thể thấy được điểm này.

	"Sư phụ!" Tiểu đạo sĩ nhìn bậc cửa khóa lại lão đạo sĩ kinh ngạc nói.

	Hắn thực sự không nghĩ ra lão đạo sĩ lúc này ra cửa muốn làm gì, hơn nữa sư phụ lại còn không mặc đạo bào, ăn mặc tựa như cái phổ thông lão nhân.

	Lão đạo sĩ kỳ thực so với hắn còn muốn kinh ngạc!

	Đồ nhi không có ở đây cuộc sống, hắn mỗi ngày xuống núi đi trấn nhỏ trong nhảy quảng trường vũ, cuộc sống trôi qua tặc thoải mái.

	Nói thật, các ngươi sẽ không cho rằng tất cả nhảy quảng trường vũ đại gia bác gái đám có đôi khi thật chỉ là vì khiêu vũ đi?

	Lão đạo sĩ xoay người lại, sờ sờ bản thân sơn dương hồ, giả bộ làm ra một bộ cao nhân phong cách nói: "Vi sư tính đến ngươi đêm nay sẽ quay về, cho nên ở chỗ này chờ chờ ngươi."

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư mặt mộng bức, hỏi: "Thế nhưng sư phụ, ngươi chờ ta sẽ chờ ta, khóa cửa làm gì? Hơn nữa ngươi còn mặc thành như vậy!"

	Lão đạo sĩ nghe vậy cũng theo mộng bức.

	Ngươi trước đây rất tốt lừa gạt a!

	Hạ cái núi, làm sao cùng thay đổi cái đồ đệ một dạng? Ngươi ở dưới chân núi chịu là người phương nào giáo dục?

	Lão đạo sĩ trong thời gian ngắn thực sự biên không ra cái lý do tốt tới, chỉ có thể tức giận nói: "Ngươi quản vi sư?"

	Tiểu đạo sĩ trước sau như một xoắn, vội vàng rụt cổ một cái, không dám hỏi lại.

	Thấy tiểu đạo sĩ giây xoắn, lão đạo sĩ hài lòng gật đầu, hắn xoay người mở khóa lúc không khỏi có chút phiền muộn, đêm nay sợ là không có cách nào khác xuống núi nhảy quảng trường múa, hy vọng các nàng không cần di tình biệt luyến.

	Vào nhà sau, lão đạo sĩ còn là đối với tiểu đạo sĩ tượng trưng tính hỏi han ân cần một chút, sau đó, hắn nhìn tiểu đạo sĩ cõng bọc lớn, hỏi: "Trong bao chứa cái gì?"

	Tiểu đạo sĩ hiến vật quý tự đắc xuất ra trên đường đi mua được đất đặc sản.

	"Ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy?" Lão đạo sĩ hỏi.

	Dưa oa tử, mua mao đất đặc sản a!

	"Lộ tiền bối cho a, còn có rất nhiều không tốn hết đâu." Tiểu đạo sĩ nói xong, từ trong túi lấy ra một tiểu chồng tiền.

	Lão đạo sĩ trực tiếp một thanh cầm tới, rất thuận sướng cất vào túi quần của mình, hắn tiện tay sờ, liền biết được mức.

	"Hoắc! Còn có thể thừa lại nhiều như vậy!" Hắn ở trong lòng nói.

	Hắn nhìn Thái Hư liếc mắt, hỏi: "Đồ nhi a, trong miệng ngươi Lộ tiền bối là ai a, đem ngươi ở dưới chân núi gặp phải sự tình nói cùng vi sư nghe một chút."

	Tiểu đạo sĩ gật đầu, liền bắt đầu một năm một mười nói.

	Kỳ thực hắn xuống núi kinh lịch, cũng là đụng tới Lộ Nhất Bạch sau mới bắt đầu đặc sắc.

	"Ngươi là nói vậy con tiểu hồ ly cuối cùng còn sống?" Lão đạo sĩ hỏi.

	Năm đó Quý Thu Ly cầu hắn cho Tiểu Yêu kéo dài tính mạng, hắn cũng chỉ có thể bảo đảm Tiểu Yêu lại chống nổi một đoạn ngắn cuộc sống mà thôi.

	"Ân, là Quý sư thúc dùng tính mạng của mình đổi lấy." Thái Hư nói.

	Lão đạo sĩ không khỏi sờ sờ râu mép của mình, sau đó lắc đầu thở dài.

	A, vân vân!

	Hắn đột nhiên cảm giác mình dường như bỏ qua gì đó trọng điểm.

	"Đồ nhi a, ngươi vừa mới nói là ở nơi nào đụng phải tiểu hồ ly?" Lão đạo sĩ hỏi tới.

	"Ô Thành a!" Tiểu đạo sĩ không chút suy nghĩ phải trả lời nói: "Đồ nhi đến sau trên cơ bản vẫn đứng ở Ô Thành."

	"Ô Thành. . ." Lão đạo sĩ không khỏi khẽ nhíu mày.

	Hắn hé mắt, nói: "Ô Thành, ngươi là đi cái quầy rượu kia?"

	Tiểu đạo sĩ khéo léo gật đầu.

	"Trong miệng ngươi Lộ tiền bối, là trong quán bar người nào?" Lão đạo sĩ tiếp tục nói.

	"Là lão bản."

	Lão đạo sĩ nghe vậy, vẻ mặt không khỏi có chút ngưng trọng.

	Hắn dùng đặc biệt nghiêm túc ngữ khí nói: "Ngươi đứng ở trong quán bar lúc, hắn hữu dụng kình sai sử ngươi sao?"

	"Không. . . Không có." Tiểu đạo sĩ nhìn biểu tình của lão đạo sĩ, không khỏi có chút hoảng.

	Nói thật, Lộ lão bản sai sử hắn rất thuận lợi, sư phụ không phải là muốn cho ta xuất đầu đi?

	Tuy rằng rất xúc động, nhưng tiểu đạo sĩ không muốn cho Lộ tiền bối gây sự tình a, cho nên hắn nói không có.

	"Thật không có? Ngươi cho ta ăn ngay nói thật!" Lão đạo sĩ vỗ bàn một cái, khí thế hung hăng nói.

	"Có. . . Có như vậy một điểm." Tiểu đạo sĩ lập tức sợ.

	Nào biết, hắn nghe được nhưng là. . .

	—— "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi. . ."

	Thái Hư: "? ? ?"

	Hắn cũng không biết Lộ Nhất Bạch thân phận chân thật, thế nhưng không thể nghi ngờ, lão đạo sĩ cũng đã đoán được.

	Lão đạo sĩ nhìn hắn một cái, ở trong lòng nói: "Cư nhiên bị tiểu tử ngốc này gặp phải tiểu sư thúc tổ, coi như là ngốc người có ngốc phúc đi."

	. . .

	. . .

	Thời gian qua mau, tiểu đạo sĩ trở lại Tiểu đạo quan đã có ít ngày.

	Ở quán bar Đáp Án ở quen thuộc sau, hắn trong khoảng thời gian ngắn ở Tiểu đạo quan đều có chút không có thói quen.

	Hắn có chút tưởng niệm bậc cửa một mực khiêu vũ cây hòe, có chút tưởng niệm mập muốn chết mèo đen, tưởng niệm mỹ vị Coca lạnh, cũng muốn niệm trong quán bar mỗi người. . .

	Còn có, trong đầu hắn nhất nhiều lần nhô ra, lại là San San sư muội!

	Đêm qua nằm mơ, hắn còn mơ tới Hàn San San đang mắng hắn, trực tiếp bắt hắn cho mắng tỉnh.

	Thật vất vả lại ngủ, kết quả ngủ mơ trong cư nhiên lại bị tiếp đó mắng, vậy mà còn phân thượng dưới tập hợp!

	Tiểu đạo sĩ sấp ở phía trước cửa sổ nhìn phía ngoài cửa sổ, ánh mắt có chút hoảng hốt.

	Hàn San San trong mắt hắn, vẫn là cái hung hãn thiếu nữ.

	Sư phụ kỳ thực nói rất đúng, dưới chân núi nữ nhân là con hổ.

	Hiện tại, tiểu đạo sĩ ý nghĩ hão huyền, nghĩ lại trên núi nuôi chỉ con hổ.

	. . .

	(ps: Đi chuyến Thượng Hải, cho nên đổi mới hơi chút đã muộn điểm, khá tốt đuổi ở tại mười hai giờ trước ~) 