 082, [ gà ta a trứng ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2267 chữ 2018. 05. 10 13:22 

	"A? Lão bản, có vấn đề gì không?" Nhỏ mơ hồ Dạ Y Y hỏi.

	Nàng là thật cảm thấy lầu dưới đại thúc thoạt nhìn rất xấu hổ hình dạng, nói cùng động tác đều tương đối câu nệ.

	Ở chậu vàng rửa tay khi trước, Dạ Y Y dạng gì lẳng lơ đàn ông chưa thấy qua?

	Cùng cái đó đối chiếu, lầu dưới to con thực sự chính là cái xấu hổ đại thúc.

	"Không vấn đề gì." Lộ Nhất Bạch khoát tay áo nói.

	Thật không đành lòng nói cho nàng biết, ngươi vừa mới gặp phải chính là Giang Chiết-Hỗ địa khu duy nhất một vị [ người vệ đạo ].

	Liền như ngươi vậy anh anh quái, hắn thực sự có thể làm được một quyền một cái.

	Hơn nữa lấy [ người vệ đạo ] tính nết, hắn cũng sẽ không bởi vì ngươi là một con ngực thú hãy bỏ qua ngươi.

	Lấy Dạ Y Y vậy người nhát gan tính tình, tạm thời trước không nói cho nàng biết, nhưng chớ đem nàng dọa té đái à!

	Phải biết, [ người vệ đạo ] ba chữ này, tầm thường yêu ma nghe được đều sẽ cảm thấy sợ hãi.

	Đừng xem Dạ Y Y bây giờ còn có thể thoải mái như thường "Anh anh anh", giả như nàng biết mình mới vừa cùng một cái người vệ đạo khoảng cách gần như vậy giao lưu, hơn nữa còn trêu ghẹo người ta một câu, sợ là sẽ phải bị dọa đến run lẩy bẩy, do đó dẫn phát một mảnh ba đào cuộn trào mãnh liệt cảnh tượng.

	Nhìn chạy chậm xuống lầu tiếp người Dạ Y Y, Lộ Nhất Bạch không khỏi cười cười.

	Này Trần Định Căn tất nhiên so với Chu Nhị muốn mạnh hơn một đường, chí ít hắn có thể làm được thu phóng như thường, hoàn mỹ ẩn dấu lên bản thân người gác đêm khí tức.

	Đương nhiên, Dạ Y Y sở dĩ không hề phát hiện, cũng cùng nàng thật sự là quá yếu có quan hệ, nói cho cùng lực chiến đấu của nàng vẻn vẹn tương đương với. . . Một con ở nông thôn ngỗng?

	Bão nổi lúc có lẽ có thể tương đương với 1. 5 chỉ.

	Nếu như là thực lực cường hãn yêu ma, ngũ giác cũng biết càng nhạy cảm, đối với người gác đêm sức mạnh cảm ứng lực cũng biết càng mạnh.

	Rất nhanh, Dạ Y Y liền dẫn một cái so với Lộ Nhất Bạch còn cao hơn một chút đàn ông lên lầu.

	Lộ Nhất Bạch một bên vì hắn rót nước, một bên nhìn hắn một cái.

	Rất xấu hổ, lấy thực lực của hắn, cũng cảm giác không ra người đàn ông này trên người người gác đêm khí tức.

	Nếu không phải người gác đêm ấn ký có phản ứng, hắn có lẽ sẽ đem trước mắt to con coi như một cái phổ phổ thông thông ngoại lai vụ công người.

	"Xin chào." Lộ Nhất Bạch lên tiếng chào, sau đó đưa cho hắn một ly "Đường thị nước cẩu kỷ" .

	Tựa như ngành hiệp trợ tôn trọng mỗi một vị người gác đêm một dạng, người gác đêm cũng tôn trọng mỗi một vị người vệ đạo.

	"A, cảm tạ." Trần Định Căn có chút tay chân luống cuống đưa đi qua.

	Hắn tựa hồ thật không phải là rất am hiểu cùng người câu thông cùng giao lưu, đặc biệt chưa quen thuộc người xa lạ.

	Bề ngoài như có chút. . . Xã giao sợ hãi chứng?

	So sánh với giác dưới, quán bar Đáp Án trong một nhà ba người liền rõ ràng nhất như quen biết.

	"Già căn, đã lâu không gặp." Lâm Tiểu Thất khoanh chân ngồi ở trên ghế sa lon, lên tiếng chào đạo.

	Trần Định Căn chất phác gật đầu, bứt rứt nhấp một hớp Lộ Nhất Bạch ngâm nước cẩu kỷ.

	Lộ Nhất Bạch thả một chút xíu đường trắng, có lẽ là cảm thấy mùi vị cũng không tệ lắm, này tháo hán tử nhịn không được lại uống một hớp lớn, sau đó ngượng ngùng nhếch miệng cười cười.

	"Giới thiệu một chút, vị này chính là Ô Thành tân nhiệm người chủ sự, Lộ Nhất Bạch, danh hiệu [ người chơi ]." Lâm Tiểu Thất chỉ chỉ nhà mình lão bản nói.

	Có lẽ là này chén hợp hắn khẩu vị nước cẩu kỷ kéo gần lại khoảng cách, trần sắt căn cười cười, nói: "Ta nghe nói qua, nghe nói qua."

	A rống! Cư nhiên nghe nói qua ta!

	Lộ lão bản trong lòng khai xuất hoa nhỏ.

	Hắn dùng một loại hời hợt ngữ khí, nói: "Phải không?"

	Trần Định Căn gật đầu, nói: "Ngươi phát hiện [ bán linh thể ] điều này đầu mối, ta là khi đó nghe nói."

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, đạm đạm nhất tiếu, nhấp một miếng giữ ấm chén trong nước cẩu kỷ, uống nước lúc, khóe miệng thật sự là nhịn không được hơi kiều lên.

	Trần Định Căn lại nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, vừa vặn cùng Lộ Nhất Bạch ánh mắt đổ vào.

	"Làm sao vậy? Trên mặt ta có cái gì sao?" Lộ Nhất Bạch buồn bực nói.

	Trần Định Căn lắc đầu, thật thà cào cào bản thân cái ót, nói: "Lúc trước trong tổ chức đều ở đây nói, ngươi là một cái thực lực rất thông thường người mới, có thể ta có thể cảm giác được bên trong cơ thể ngươi người gác đêm sức mạnh."

	"Ngươi rất cường, chí ít ở cùng giai trong, ngươi rất cường."

	Ngọa cái rãnh! Ngươi loại này mặt hàm hậu thành thật, sau đó nghiêm trang khen người phương thức, thật sự là rất hợp khẩu vị của ta!

	Bất quá tỉ mỉ hồi ức một chút, bất kể là ngạo kiều tiểu loli Anh Ninh, còn có trung nhị khí bạo bằng Chu Nhị, này hai hàng thấy mình ánh mắt đầu tiên, liền nói: "Thật yếu."

	Kỳ thực này cũng cùng 《 thống kinh 》 có chút quan hệ.

	Luyện thể nhất mạch có mạnh mẽ thân thể, cùng lúc đó, trên người người gác đêm sức mạnh liền có thể rất tốt ẩn dấu.

	Lấy bọn hắn cấp năm thực lực, đích xác có thể thấy được một vài thứ, tựa như Lộ Nhất Bạch vẫn chỉ là cấp một lúc, liền được tiểu loli cho "Nhìn thấu".

	Có thể hắn tới cấp hai sau đó, đều là cấp năm Chu Nhị cũng chỉ có thể nhìn ra cấp bậc của hắn, nhìn không ra hắn người gác đêm sức mạnh hùng hồn.

	Bằng không ngày đó Chu Nhị làm sao sẽ bị rút đâu?

	Nhưng bây giờ thời gian lại đi qua chừng mấy ngày, Lộ Nhất Bạch tu vi lại có chỗ tinh tiến, mà trước mắt này gọi Trần Định Căn đàn ông, lại liếc mắt xem thấu thực lực của hắn.

	Có lẽ cũng chính là bởi vậy, Giang Chiết-Hỗ địa khu có ba chi tuần tra đội, cũng liền có ba cái cùng Chu Nhị một dạng tuần tra đội đội trưởng, nhưng cô đơn chỉ có một vị người vệ đạo.

	. . .

	. . .

	Trần Định Căn ở quán bar Đáp Án khoảng chừng ngồi hơn nửa giờ đồng hồ.

	Hắn không am hiểu nói chuyện phiếm, đều là Lộ Nhất Bạch ở một thoại hoa thoại.

	Trứ danh tác gia ba vàng kim câu nói đầu tiên có thể rất tốt hình dung lập tức tình cảnh: [ ngươi khả năng so với ta tàn nhẫn, thế nhưng nhất định không ta nói nhiều. ]

	Lộ Nhất Bạch đối với vị này Giang Chiết-Hỗ địa khu duy nhất người vệ đạo tràn ngập hiếu kỳ, liền thường xuyên sẽ tìm một ít lời đề tâm sự, chỉ là Trần Định Căn thật sự là quá trầm mặc ít nói, nửa ngày cũng băng không ra cái rắm tới, có chút khó có thể chống đỡ ở Lộ lão bản nhiệt tình.

	Ngược lại Lộ Nhất Bạch ngược lại cho hắn nước cẩu kỷ hắn rất là ưa thích, một bên ngượng ngùng cười, một bên vô hạn tiếp theo chén. . .

	"Lúc cũng không còn sớm, cái kia. . . Ta liền đi trước." Trần Định Căn đứng dậy, hai tay đặt ở khố khe trên, hướng về phía Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch đạo.

	Sau đó, hắn mở ra bên cạnh mình cũ kỹ túi vải buồm, nói: "Ta đoạn thời gian trước về nhà một chuyến, cho các ngươi cùng Chu Nhị dẫn theo điểm đồ trong nhà, cho các ngươi nếm thử."

	Hắn lúc nói lời này, cực kỳ giống từ nông thôn đến trong thành nhìn biểu muội cùng biểu muội phu đại biểu ca.

	Lộ Nhất Bạch có thể thấy, ở hắn túi vải buồm nửa trong suốt trong túi, có một cái nho nhỏ cái ví, thoạt nhìn có chút tuổi tác, có lẽ này trong ví, còn hoàn hoàn chỉnh chỉnh để một trăm hai mươi đồng tiền.

	Trần Định Căn ở túi vải buồm trong móc nửa ngày, móc ra một túi tỉ mỉ cất xong gà ta trứng. Trách không được trong tay hắn túi vải buồm vẫn luôn là cầm nhẹ để nhẹ.

	Ngay vào lúc này, lầu một quán bar cũng vừa vặn đóng cửa, ngốc được khả ái Dạ Y Y dẫn theo bản thân làn váy, chạy chậm lên lầu.

	"Để ta cầm đi để ta cầm đi." Cần lao hầu gái nhỏ nhận lấy Trần Định Căn trong tay gà ta trứng, mặt nụ cười sáng lạn.

	Mọi người kỳ thực đều biết, gà ta trứng cùng phổ thông trứng gà dinh dưỡng giá trị là giống nhau, thế nhưng, gà ta trứng. . . Thật con mẹ nó ăn ngon a!

	Chính tông gà ta trứng so với phổ thông trứng gà muốn ăn ngon nhiều,

	Phần này có chứa quê cha đất tổ hơi thở lễ vật, rất chiêu quán bar Đáp Án một nhà ba người ưa thích.

	Rất rõ ràng, này thoạt nhìn khờ ngốc to con, kỳ thực tâm ngận thanh mảnh.

	Nói lời từ biệt sau, Trần Định Căn liền bước lên đi Khang thành đường sá.

	Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Lộ Nhất Bạch không khỏi liền nghĩ tới Lâm Tiểu Thất nói câu nói kia.

	"Từ trước tới nay, tất cả người vệ đạo, không một chết già!"

	Trong đêm tối, rời khỏi quán bar Đáp Án Trần Định Căn tiệm hành tiệm viễn, chậm rãi hòa nhập vào trong bóng tối.

	"Chúc ngươi bình an, sao tới gà ta trứng bạn mới." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng đạo.

	. . .

	(ps: Phần 2. ) 