 Chương 339: [ Quý Đức Khẩn con mắt ]

	Rất nhiều người buổi tối ngủ đều sẽ nằm mơ, hơn nữa không ít người ở khi tỉnh lại đều biết mình nằm mơ, nhưng nội dung cụ thể làm thế nào cũng nghĩ không ra.

	Lộ Nhất Bạch bây giờ trạng huống có chút cùng loại, hắn kỳ thực còn nhớ rõ bản thân mơ tới gì đó, hắn nhớ kỹ bản thân mơ tới năm vị thiếu niên cùng một người trung niên nam tử, cũng nhớ kỹ bản thân đối với cái kia chết đi song đầu long kinh hồng thoáng nhìn, nhưng rất mơ hồ, nhớ không rõ những người này cùng long dáng vẻ.

	Ở trong giấc mộng, hắn tuy rằng chỉ nhìn cái kia song đầu long một cái, nhưng cái nhìn này nhìn đặc biệt rõ ràng. Thế nhưng khi tỉnh lại rồi lại hoàn toàn quên.

	Chỉ là trái tim vẫn ở chỗ cũ đau, nước mắt vẫn ở chỗ cũ chảy, bi thương tâm tình vẫn chưa có hoàn toàn rút đi.

	Loại tâm tình này đương nhiên không có khả năng đến từ hắn, mà là đến từ với vậy năm vị thiếu niên giữa nhỏ nhất vị nào.

	Hắn vừa mới thiết thân cảm nhận được người thiếu niên kia tâm tình, đối với này long qua đời, vô cùng trầm thống!

	Năm vị thiếu niên, một vị trung niên, hơn nữa này long, thân phận của bọn họ tự nhiên không cần nhiều đoán, tất nhiên là Quý Đức Khẩn cùng hắn năm vị đệ tử.

	"Là trước mấy đời ký ức ở quấy phá sao?" Lộ Nhất Bạch lau bản thân lệ trên mặt, bàn tay đỡ ở trán của mình trên, ở trong lòng nói.

	Có lẽ chỉ là bởi vì ngày hôm nay thấy viên kia long nguyên, cho nên minh minh trong đó có gì đó cảm ứng đi.

	Vốn có vẫn còn trong lúc ngủ mơ Lâm Tiểu Thất bị Lộ Nhất Bạch động tác cho đánh thức, nàng mở bản thân mông lung mắt buồn ngủ, vốn chỉ là mơ mơ màng màng nhìn Lộ Nhất Bạch một cái, lại thấy hốc mắt của hắn đỏ lên.

	"Lão bản, ngươi làm sao?" Lâm Tiểu Thất lập tức tỉnh táo lại nói.

	Lộ Nhất Bạch nhẹ khẽ lắc đầu, nói: "Không có gì, thấy long nguyên sau, trong giấc mộng, tâm tình gặp phải chút ảnh hưởng."

	Hắn rất khó cho Lâm Tiểu Thất miêu tả mới vừa cảm giác, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên như thế nào hình dung.

	Lâm Tiểu Thất khẽ gật đầu, ngược lại cũng không có hỏi tới, mà là mở ra ôm ấp đem Lộ Nhất Bạch kéo vào trong lòng, tựa như ôm tiểu hài tử một dạng, còn nhẹ nhàng vẫy phía sau lưng của hắn.

	Có thể Lộ Nhất Bạch dù sao cũng là cái nam tử trưởng thành.

	"Tùng. . . Tùng chút, đừng ôm chặt như vậy, thở không nổi!" Lộ Nhất Bạch xê dịch bản thân chôn ở không thể miêu tả chỗ đầu, thật sợ mình chết đuối ở một mảnh kia ầm ầm sóng dậy giữa.

	Hai người một lần nữa đi vào giấc ngủ, dường như cái gì cũng không có xảy ra một dạng, quán bar Đáp Án lại khôi phục lại trong yên tĩnh.

	Lộ Nhất Bạch lần này không có làm tiếp mộng.

	Chỉ có vậy trong mật thất long nguyên không ngừng tản ra màu lam nhạt ánh sáng, tựa như ở yên lặng bảo vệ tòa lầu này phòng.

	. . .

	. . .

	Ma Đô, nào đó bí cảnh.

	Cùng quán bar Đáp Án không ngừng tản ra ánh sáng màu lam long nguyên có chút cùng loại, nơi này có một viên ngưng đập khổng lồ trái tim, chính đang không ngừng tản ra nhu hòa kim quang.

	Ánh sáng màu vàng chiếu vào một cái nghiêng người nằm trên mặt đất trung niên nam tử trên người, tựa như vào đông sau giờ ngọ nắng ấm.

	Trung niên nam tử ăn mặc tây trang bộ ba trang bị, trên y phục không nhiễm bụi trần, vả lại gần như vì vậy không có chút nào nếp uốn. Bên người của hắn thì để hai thanh dù đen lớn, một thanh mặt trên có long xà hoa văn trang sức, một khác đem lại là khô lâu hoa văn trang sức.

	Hắn cứ như vậy lẳng lặng nằm, lại cho người ta một loại an tường cảm giác, tựa như. . . Chết một dạng!

	Trên thực tế hắn lúc này trừ nhiệt độ cơ thể là bình thường ngoài ý muốn, rất nhiều sinh mệnh đặc thù đã không tồn tại.

	Đầu tiên, hắn cũng không có ở hô hấp.

	Thứ hai, trái tim của hắn giống như mái vòm chỗ khổng lồ trái tim một dạng, đã ngưng đập.

	Hắn cứ như vậy lẳng lặng nằm, lẳng lặng nằm, dường như bị thời gian nước lũ chỗ vứt bỏ, cảm giác không đến thời gian trôi qua.

	Không biết qua bao lâu, trái tim của hắn nhảy lên một chút.

	"Thình thịch."

	Ngay sau đó, hắn hô hấp cũng theo xuất hiện, rất là bằng phẳng.

	Trái tim của hắn nhảy lên tần suất tựa hồ so với người bình thường đều muốn chậm nhiều, bao quát hô hấp tần suất cũng giống như vậy.

	Những sinh mạng này đặc thù lại một lần nữa ở người trung niên này nam tử trên người xuất hiện, hắn tựa như chết mà phục sinh một dạng.

	Trên thực tế đối với hắn tới nói, bất quá chỉ là hảo hảo ngủ vừa cảm giác mà thôi.

	Mái vòm chỗ, to lớn trái tim như trước tản ra vầng sáng, theo lý thuyết, trung niên nam tử tuy rằng nằm, nhưng thân thể hắn mặt bên khẳng định cũng sẽ có bóng dáng, nói cho cùng người không phải mặt bằng nha.

	Nhưng quỷ dị chính là, ở kim quang dưới, nam tử này bên cạnh là không tồn tại bóng dáng!

	Tựa hồ ở trong thế giới của hắn, chỉ có ánh sáng, mà không tồn tại ảnh!

	Thanh kia dù đầu lâu cứ như vậy lẳng lặng nằm, mà thanh kia dù long xà lại bắt đầu rung động lên.

	"Ông. . . Ông. . . Ông. . ."

	Dù long xà không ngừng run run, tần suất càng ngày càng cao, run run biên độ cũng càng lúc càng lớn.

	Nháy mắt sau, nó thoáng cái liền tiêu đã thất tung ảnh, sau đó an tĩnh xuất hiện ở trung niên nam tử mở ra trong lòng bàn tay.

	Hắn toàn bộ thân thể tựa như bồng bềnh lên một dạng, lấy hai chân vì điểm tựa, toàn bộ thân thể thẳng tắp nổi lên, từ nằm thẳng biến thành đứng thẳng.

	Mà cái thanh này dù long xà thì trụ trên mặt đất, ví như một thanh cao nhất quyền trượng!

	. . .

	. . .

	Ô Thành, Lộ Nhất Bạch lại lần nữa tỉnh giấc.

	Ngủ lần giác đều có thể liên tục tỉnh giấc hai lần, hắn đời này còn là đầu quay về thể nghiệm.

	Chỉ bất quá cùng lúc trước lần kia bởi vì bi thống mà tỉnh giấc bất đồng, hắn lần này tỉnh giấc, là bởi vì vì cảm giác được Ô Thành dị dạng.

	Không chỉ là hắn, ngay cả Lâm Tiểu Thất cũng theo đã tỉnh.

	Bởi vì lần này Ô Thành dị dạng tới quá mãnh liệt, có thể so với trời đất dị tượng!

	"Lão bản, này là thế nào!" Lâm Tiểu Thất kinh hãi nói.

	Lộ Nhất Bạch nhíu mày, không cách nào cho ra một cái cụ thể giải thích.

	Rất nhanh, hắn cùng với Lâm Tiểu Thất để xuống tủ đầu giường trên điện thoại di động đồng loạt chấn động một cái, ở bọn họ wechat nhóm chat trong, Chu Nhị cùng tiểu loli Anh Ninh gần như trong cùng một lúc phát tới wechat, nội dung đều là giống nhau như đúc.

	"Các ngươi cảm giác được rồi sao?"

	Sau đó phân biệt @ mọi người.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, vẻ mặt càng phát ra khiếp sợ.

	Xem ra không chỉ là Ô Thành như vầy phải không?

	"Cảm giác được." Lộ Nhất Bạch ở wechat bầy trong trả lời.

	Trần Định Căn đánh chữ tương đối chậm, cho nên hắn chỉ hồi phục một chữ: "Ân."

	Hiện tại, Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch đứng ở Ô Thành, Anh Ninh, Chu Nhị, Trần Định Căn ba người thì ở vào bất đồng thành thị, cư nhiên đều cảm giác được giống nhau dị trạng!

	—— linh khí sôi trào!

	Đúng vậy, linh khí. . . Sôi trào!

	Cả tòa Ô Thành linh khí có vẻ đặc biệt sinh động, sinh động trình độ trước đó chưa từng có!

	Không chỉ là Ô Thành, Ma Đô. . . Có thể nói toàn bộ Hoa Hạ linh khí, liền ở vừa mới vậy trong nháy mắt, hết thảy đột nhiên liền trở nên sinh động lên!

	Tựa như nguyên bản bình tĩnh nước, ở một sát vậy thì bị nấu sôi!

	Có thể nói toàn bộ Hoa Hạ người gác đêm, yêu ma, quỷ quái, tinh quái, đều bị kinh tới!

	"Tại sao lại như vậy?" Lộ Nhất Bạch cảm giác có chút mộng.

	Cho dù là hắn loại này cụ bị "Linh khí thân hòa" thuộc tính người, đều không hiểu nổi Ô Thành linh khí vì cái gì đột nhiên cứ như vậy.

	Kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản.

	Bởi vì liền ở vừa mới, Ma Đô bí cảnh chỗ, cái kia tay cầm dù long xà đàn ông. . .

	—— mở ánh mắt của hắn! ! 