 040, [ ta muốn đánh mười cái ]

	Lộ Nhất Bạch ở cha trước mộ ngây người đủ nửa giờ mới rời khỏi.

	Trong khoảng thời gian này, cũng không có quỷ sát xuất hiện.

	Toàn bộ nghĩa địa công cộng lăng khu có vẻ phá lệ an tĩnh, chỉ có thể nghe được một ít tiểu động vật âm hưởng.

	Lộ Nhất Bạch cũng sẽ không bởi vì thân ở lăng khu mà cảm thấy hoảng loạn cùng sợ hãi, hắn thực sự một chút cũng không sợ quỷ.

	Dù sư tử trong không phải có chỉ quỷ sao, hắn còn không phải như vậy theo mang theo.

	Lăng khu hẻo lánh trong góc phòng, xây dựng một cái đơn giản tiểu nhà trệt, chuyên môn cho người gác đêm những người mới nghỉ ngơi dùng.

	Nói cho cùng người gác đêm tuy rằng có siêu phàm năng lực, nhưng là là cần ăn cùng nghỉ ngơi.

	Huống chi mỗi ngày còn muốn tu luyện.

	Tiểu nhà trệt tương đối thô sơ, nhưng cũng may công trình coi như đầy đủ hết, gì đó cũng không thiếu, tựa như cái quán trọ nhỏ phòng đơn.

	Mới vừa mở ra tiểu nhà trệt cửa phòng, Lộ Nhất Bạch liền nghe được một cái hư vô mờ mịt giọng nam nói: "Hoan nghênh hạ cố đến chơi."

	Nhưng tiểu nhà trệt trong lại không có một bóng người!

	Tựa như đi vào quỷ ốc một dạng!

	Hơn nữa nơi này vẫn là nghĩa địa công cộng lăng khu!

	Thực sự là dọa chết người. . . Cái mao a!

	Lộ lão bản nội tâm không hề sợ hãi, thậm chí còn có chút hơi tức giận.

	Hắn khóe miệng giật một cái, ở trong lòng nói: "Mẹ nó mấy ngày không thấy, lại cho ta lầy!"

	Trừ dù sư tử trong quỷ quái, còn có thể là ai?

	Lộ lão bản hiện tại đều có chút quen thuộc hàng này.

	Hắn rất quả quyết truyền vào một bộ phận trong cơ thể điểm sáng nhỏ đến dù sư tử trong, dù sư tử trong dương khí tăng cường một ít, quỷ quái lại bị phong ấn gắt gao.

	Lộ Nhất Bạch tuy rằng còn rất yếu, nhưng bị dù sư tử trấn áp quỷ quái, nó có khả năng vận dụng năng lực yếu hơn, Lộ Nhất Bạch có thể thoải mái ngăn chặn nó.

	Có lẽ là bởi vì mộ Địa Âm khí tương đối tràn đầy duyên cớ, cho nên nó có vẻ tương đối sinh động, cũng bằng này mới có thể đi ra ngoài hít thở không khí đi.

	Lộ Nhất Bạch có đôi khi thậm chí hoài nghi, hàng này có phải hay không là bị phong ấn quá lâu, cho nên mới phải như vậy buồn chán.

	Những cử động này căn bản là không cách nào gợi ra cùng nó hỗ động một sóng hứng thú a, trực tiếp nặng thêm phong ấn được rồi.

	Không rảnh phản ứng ngươi, ta vội vàng ưu tú.

	Hắn đem dù sư tử để ở một bên, bắt đầu tu luyện.

	. . .

	. . .

	Thông thường trong tiểu thuyết viết, tu luyện cần "Tài, pháp, lữ, địa."

	Người gác đêm tu luyện kỳ thực không có phức tạp như thế.

	Đặc biệt Lộ Nhất Bạch hắn hiện tại sở học này nhất mạch.

	Nói đơn giản một chút, người gác đêm đám kỳ thực chính là hấp thu trong thiên địa cái gọi là "Linh khí" tu luyện, ân, rất tục khí thiết định.

	Linh khí có thể đơn giản hiểu thành một tầng người thường nhìn không thấy sương mù, nếu là sương mù, như vậy bất đồng khu vực khẳng định có khác nhau.

	Có địa phương sẽ tương đối nồng nặc, có địa phương sẽ tương đối loãng.

	Một ít linh khí tương đối nồng nặc địa phương, đối với người gác đêm tu luyện là có chỗ tốt, có thể nói là tu luyện Thánh Địa.

	Nghĩa địa công cộng, linh khí mỏng cùng "Cương bản 001 "^(condom) một dạng.

	Toàn bộ đặc biệt là quỷ khí cùng âm khí, tu luyện hiệu suất có thể nói là cực thấp.

	Bất quá khá tốt, Lộ Nhất Bạch này nhất mạch tu luyện 《 thống kinh 》, đối với linh khí yêu cầu kỳ thực cũng không thế nào cao.

	Nói cho cùng mọi người đi là phế vật lưu sao, không tư cách xoi mói.

	Dù sao chủ yếu đi là luyện thể lộ tuyến, ở đâu đều có thể tu luyện. Dù cho như vậy, Lộ Nhất Bạch tu luyện hiệu suất cũng so với dĩ vãng thấp hai thành, có thể thấy được nghĩa địa công cộng lăng khu tu luyện hoàn cảnh là có bao nhiêu ác liệt.

	Một cái tiểu chu thiên vận hành sau khi kết thúc, Lộ Nhất Bạch thở dài nhẹ nhõm.

	Trong cơ thể hắn quang điểm thực sự mau hội tụ thành một cái phát quang bàn tay.

	Tuy rằng không biết người khác năng lượng quang điểm có thể hay không cũng là như thế ác thú vị, nhưng này chí ít đại biểu cho hắn cách cấp hai người gác đêm đã không xa.

	Phát quang bàn tay tố thành ngày, chính là Lộ lão bản tấn cấp cấp hai lúc.

	Cảm giác tốt low bức a!

	Đang ở hắn chuẩn bị tiếp tục tu luyện cơ sở dù pháp lúc, chỉ cảm thấy quanh thân âm khí cùng quỷ khí có điểm không đúng.

	Hắn chân mày cau lại, cầm lên thả ở trong góc dù sư tử, liền đi ra ngoài.

	Không nghĩ tới a, thứ một buổi tối liền có thể gặp được quỷ sát.

	Cũng không biết đây coi là là vận khí tốt đâu vẫn là vận khí kém.

	Hắn đem điểm sáng nhỏ hội tụ ở hai mắt chỗ, rất nhanh liền thấy giữa không trung một đoàn màu xám đen khí thể.

	Khí thể rất quỷ dị, thỉnh thoảng còn có thể toát ra từng cái cùng loại người miệng một dạng thứ, tựa như ở giãy dụa, như là ở kêu rên.

	Hơn nữa "Miệng" bên cạnh còn có hắc khí vờn quanh, như từng đạo màu đen sợi tơ, bị hút vào trong miệng.

	Lộ Nhất Bạch trong khoảng thời gian ngắn cũng tìm không được hình dung từ, đại khái tựa như như vậy: (´ཀ`)

	Có thể nói là cực kỳ xấu xí cùng cay con mắt.

	Quỷ sát kỳ thực chỉ là quỷ khí cùng âm khí tụ tập thể, có tự chủ ý tứ, nhưng rất yếu.

	Nói đơn giản một chút, chỉ có biết ăn thôi.

	Đúng vậy, nó liền biết được cuồng ăn quanh thân quỷ khí cùng âm khí.

	Nhưng ví như mặc kệ nó như thế ăn đi, này một khu vực cũng sẽ bị hắn bao phủ.

	Nói nhẹ nhàng chút, đó chính là phong thuỷ sẽ trở nên rất kém cỏi, nhưng trên thực tế rất nghiêm trọng, rất có thể sẽ tẩm bổ ra nhóm lớn lệ quỷ.

	Lộ Nhất Bạch không có bất kỳ do dự nào, giơ tay lên giữa dù sư tử, hướng về phía giữa không trung quỷ sát liền quất tới.

	Cơ sở dù pháp, [ quét ].

	Lượng lớn quang điểm dũng mãnh vào dù sư tử trong đó, dù nhọn chỗ xích ánh sáng màu đỏ lóe ra, tựa như một đạo đốt cháy thế giới Liệt Diễm.

	Dù nhọn quét chỗ, quỷ sát lập tức liền được chia cắt ra.

	Hai luồng màu xám đen khí thể nghĩ phải tiếp tục hội tụ, nhưng dính chọc dương khí cùng ánh lửa khiến cho chúng nó chậm chạp không cách nào tụ lại.

	Sau đó. . . Thẳng thắn biến thành hai con quỷ sát.

	Ni mã a, còn có loại này thao tác?

	Lộ lão bản không tin tà, dù sư tử lại lần nữa đảo qua, từ hai con quỷ sát trung gian quét ngang qua.

	Ân, thay đổi bốn con.

	Chủ yếu nhất là, này bốn con quỷ sát hãy cùng thiểu năng một dạng.

	Chúng nó trạng thái là: Ngươi muốn đánh ta ngươi liền đánh đi, tùy ngươi đánh, đừng ảnh hưởng ta ăn cái gì là được.

	Chúng nó vẫn ở chỗ cũ tốc độ cao hấp thu âm khí chung quanh cùng quỷ khí, dù cho bị Lộ lão bản cho cường lực chia cắt hai lần, nhưng căn bản không có phản ứng hắn ý tứ.

	Lộ lão bản cau mày, cảm giác có chút vướng tay chân.

	Đánh lại đánh không chết, còn mẹ nó sẽ thay đổi nhiều.

	Trong khoảng thời gian ngắn ngược lại không biết nơi nào hạ thủ.

	Như thế thích ăn? Ta cho ngươi ăn!

	Lộ Nhất Bạch giơ lên dù sư tử, hướng phía quỷ sát "Miệng" hấp thu hắc tuyến chỗ quét tới.

	Dường như Liệt Diễm thông thường dù nhọn trực tiếp đốt đứt mỗi một cái hắc tuyến, hắc tuyến vờn quanh chỗ, một chút xích hồng sắc vầng sáng lóe ra, tựa như mùi thuốc lá chỗ nhóm lửa đốm lửa.

	Xích ánh sáng màu đỏ, có chứa dù sư tử dương khí, tuyệt đối là quỷ sát khắc tinh.

	Chúng nó không sợ bị đánh tan, dù sao còn có thể hấp thu quỷ khí tiếp tục thành hình, có thể lúc này bản thân "Miệng" bị làm bể, còn làm sao hút?

	Vì vậy chúng nó rất phẫn nộ.

	Đúng vậy, bốn con quỷ sát không hề như là giữa không trung không ngừng tự do tiểu thiểu năng, lần đầu tiên có chút ác quỷ dáng dấp.

	Từng đạo hắc khí cuồn cuộn lắc lư, hướng phía Lộ lão bản đánh tới.

	"Phốc ——" được một chút, Lộ lão bản mở ra dù sư tử, bốn con quỷ sát hết thảy đụng vào mặt dù trên.

	Hắn hiện tại đã biết rõ, vì cái gì nơi này coi như là một cái tuyệt hảo lịch lãm nơi.

	Quỷ sát là có thể phân liệt, ngươi hoàn toàn có thể bản thân điều chỉnh độ khó a!

	Cảm thấy đối phó bốn con không đã nghiền, vậy thì tới tám chỉ.

	Tám chỉ cũng không có vấn đề gì, vậy thì mười sáu chỉ!

	Đương nhiên, cũng không nhất định phải trở mình tăng lên gấp bội, một con một con phân liệt, cũng không phải là không thể được.

	Có thể thử thử cực hạn của mình!

	Quỷ sát không mạnh, nhưng nói cho cùng song quyền nan địch tứ thủ, số lượng nhiều vẫn là rất đáng sợ, có thể rèn luyện năng lực thực chiến.

	Đương nhiên, trong lòng nhất định phải có chút giới hạn, đừng phùng má giả làm người mập, không phải vậy chính là ở cầm sinh mệnh nói giỡn.

	Người thân thể có chứa dương khí, nhưng linh hồn có chứa âm khí, quỷ sát một dạng có thể đem ngươi ăn sạch sẽ.

	Bốn con quỷ sát, Lộ Nhất Bạch không có áp lực chút nào.

	Lộ lão bản trong lòng lường được mình một chút đại thể trình độ, sau đó, thấp giọng nói ra 《 Diệp Vấn 》 bộ phim này trong cực kỳ khí phách một câu nói:

	"Ta muốn đánh mười cái!"

	. . .

	(ps: Phần 2. Theo thường lệ cầu phiếu đề cử. ) 