 111, [ đột phá cùng đầu mối ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2181 chữ 2018. 05. 25 13:10 

	Quán bar Đáp Án tọa lạc với một cái yên lặng trong hẻm nhỏ, bởi lễ mừng năm mới, nơi này càng thêm vắng lạnh.

	Đây đối với tiểu thụ nhân tới nói, ngược lại một chuyện tốt mà, nó có thể nghe âm hưởng trong âm nhạc, sau đó càn rỡ vặn vẹo bản thân cành cây.

	Giả như xung quanh có người đi đường mà nói, nó chỉ có thể ở gió thổi lúc thuận thế xoay cái hai cái, căn bản bất quá nghiện.

	Lộ Nhất Bạch hiện tại đều có chút hối hận, không nên luôn là cho nó xem Tik Tok video, khiến cho nó suốt ngày nhìn chằm chằm bên trong tiểu thư tỷ học khiêu vũ.

	Cũng không biết nó là đơn thuần ưa thích học khiêu vũ, vẫn là đơn thuần ưa thích những kia tiểu thư tỷ. . .

	Con mẹ nó ngươi phải nhớ kỹ ngươi chỉ là cây a!

	Là đứng đầu một nhà Lộ lão bản, đối với hùng hài tử cũng là thao nát tâm.

	Đêm tối im ắng, Lộ Nhất Bạch cùng tiểu thụ nhân lên tiếng chào hỏi sau, liền đem quán bar âm hưởng trong âm nhạc cho đóng.

	Đừng xem tiểu thụ nhân là cây, nhưng nó ra vẻ cũng buồn ngủ.

	Đem âm hưởng đóng sau, Lộ Nhất Bạch liền trở về bản thân gian phòng.

	Hắn không tính toán hiện tại liền ngủ, độc thân chó cũng đừng lão Ngốc ở trên giường, hắn chuẩn bị trước tu luyện một chút.

	Hiện tại, mặt khác một con màu vàng kim bàn tay trái cũng đã sắp hội tụ hoàn thành, còn dư lại ngón út một phần nhỏ.

	Hắn hiện tại chỉ có tay phải có thể làm được người gác đêm sức mạnh phóng ra ngoài, kế tiếp liền có thể biến thành hai tay.

	Đem 《 thống kinh 》 vận hành một cái tiểu chu thiên sau, Lộ Nhất Bạch chỉ cảm thấy đau nhức cũng vui sướng.

	Cảm giác đau đớn đã khiến cho hắn có chút quen thuộc, mà vậy một loại ấm áp cảm giác nhưng thủy chung bao vây lấy toàn thân.

	Lại nói, mỗi một lần không sai biệt lắm quen thuộc cấp bậc này cảm giác đau sau, liền đại biểu sắp đột phá. . .

	Sau đó, nên đau đớn thăng cấp.

	Sáng tạo môn công pháp này sơ đại tổ sư gia nhất định là biến thái không thể nghi ngờ.

	(´▽`)

	"Lại nói, Tiểu Thất nói, sơ đại tổ sư gia chính là ở đem 《 thống kinh 》 khai sáng đến tầng thứ ba sau, xảy ra ngoài ý muốn." Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm.

	Đúng vậy, phỏng chừng sơ đại tổ sư gia qua đời lúc, niên kỷ cũng đáng ngại Lộ Nhất Bạch vài tuổi.

	Người khác đều trên mặt đất an tâm bước đi, chúng ta này nhất mạch động một chút là nghĩ lên trời, không nguy hiểm mới là lạ.

	Cũng không biết Quý Đức Khẩn là này nhất mạch hiện nay đứng đầu, có hay không vì bộ công pháp kia làm ra qua gì đó cống hiến?

	Giảng đạo lý hắn sống đến lớn như vậy mấy tuổi, tới Thiếu Lâm Tiểu Thất nói hắn rất già, ở 《 thống kinh 》 này nhất mạch, cũng coi là điềm lành đi. . .

	Thông thường tiểu thuyết mạng trong, cái loại này sơ đại tổ sư gia đều là điêu được không được đại nhân vật, tới Lộ Nhất Bạch ở đây, hắn đã sắp cùng sơ đại tổ sư gia sánh vai.

	"Cảm giác còn kém lâm môn một cước a!" Hắn cảm thụ một chút trong cơ thể người gác đêm sức mạnh, tự lẩm bẩm.

	Trong tình huống bình thường, hắn một ngày chỉ vận hành một cái tiểu chu thiên, nếu như thời gian tu luyện quá dài, áp lực sẽ có hơi lớn.

	Thế nhưng mắt thấy sẽ phải lên cấp, hắn quyết định hiện tại thử lại vận hành một chu thiên.

	Đàn ông chính là muốn đối với mình tàn nhẫn một chút, người khác vì luyện công, ngay cả tiểu Đinh đinh đều có thể cắt, còn vô số người phía sau tiếp trước cắt, tầm thường đau đớn, sợ cái gì! ?

	Lộ Nhất Bạch cố nén cả người đau nhức, tiếp tục cắn răng tu luyện.

	Rất nhanh, hắn cũng cảm giác trong cơ thể cảm giác đau đớn không giải thích được biến mất không thấy, một dòng nước ấm từ kinh mạch chỗ bay lên, chậm rãi trào hướng về phía tứ chi bách hài.

	Cảm giác vốn là đặt ở trên lửa nướng, hiện tại biến thành ngâm Ôn Tuyền.

	Có chút thoải mái.

	Mà trong cơ thể hắn, màu vàng kim bàn tay trái cũng đã tu luyện xong thành, Hmmm. . . Cùng bên phải con kia hoàn toàn đối xứng, thoạt nhìn rất thoải mái.

	"Oa ha ha! Rốt cuộc đột phá, thoải mái lệch. . . Thảo!"

	Lộ Nhất Bạch còn không có hưởng thụ bao lâu thăng cấp sau lực lượng mang tới vui sướng, một cổ khiến cho người ta trước mắt tối sầm đau bụng sinh lập tức đột kích.

	"Lại mẹ nó là siêu cấp gấp bội!"

	Này một cổ cảm giác đau đớn, so với lúc trước lại tăng gấp mấy lần!

	Tiếp tục như vậy nữa, hắn cảm giác mình cũng muộn tu luyện sớm thành một con quái vật!

	Bởi cảm giác đau đớn quá mức mãnh liệt, hơn nữa lần này còn làm một lần đột nhiên tập kích, đem chút nào vô tâm lý chuẩn bị Lộ Nhất Bạch đánh trở tay không kịp, khiến cho hắn suýt nữa ngất đi.

	Chờ hắn từ tu luyện trong trạng thái khôi phục lại sau, hắn mới phát hiện bản thân môi bên cạnh có máu, trong cổ họng có một cổ mùi máu tươi.

	Sợ là mới vừa trong nháy mắt đó, không cẩn thận cắn rách đầu lưỡi của mình.

	Hắn nỗ lực đứng lên, đi buồng vệ sinh rửa mặt một chút, có rất nhỏ bệnh sạch sẽ hắn cảm giác cả người khó chịu, đều là mồ hôi lạnh. Đứng dậy trong nháy mắt đó, hắn suýt nữa một cái lảo đảo té ngã xuống đất.

	"Lão bản, làm sao vậy?" Còn ở phòng khách Lâm Tiểu Thất hỏi.

	"Không có việc gì, đột phá, thân thể có chút ăn không tiêu, mới vừa vừa mới chuẩn bị đi buồng vệ sinh tắm một cái, thiếu chút nữa ngã sấp xuống." Lộ Nhất Bạch cường lên tinh thần đạo.

	"Lão bản, muốn ta đỡ ngươi rửa mặt sao?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	Lộ Nhất Bạch trực tiếp cự tuyệt.

	Ta con mẹ nó là muốn tắm a, ngươi giúp thế nào ta?

	Như thế hương diễm sự tình, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, vừa nghĩ sợ bản thân không dừng được. . .

	Lộ Nhất Bạch nhắm mắt lại, thử điều tiết khống chế trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực.

	Một trận thanh lương cảm giác trào lần toàn thân, khiến cho hắn thư thái không ít.

	Lại nói đồ chơi này có chút cho lực a, sau đó bản thân sợ là muốn trở thành một thân thể vĩnh viễn sẽ không bị móc sạch nam nhân!

	"Kỵ sĩ vương · Lộ Nhất Bạch", suy nghĩ một chút đều cảm thấy kích thích!

	Đi buồng vệ sinh rửa mặt một chút sau, Lộ Nhất Bạch mới nằm trên giường.

	Hắn nhắm mắt lại, cảm giác một chút trong cơ thể người gác đêm sức mạnh.

	Hai con đối xứng màu vàng kim bàn tay thoạt nhìn thực quá thật, trừ tản ra màu vàng kim vầng sáng bên ngoài, cảm giác chính là mình hai tay thu nhỏ lại bản.

	Chỉ là không biết kế tiếp còn có thể tu luyện ra gì đó ngoạn ý.

	Nếu như vẫn là bàn tay mà nói, vậy hắn mẹ chính là bức ta hướng Thiên Thủ Quan Âm phương hướng phát triển a!

	"Rốt cuộc có [ vẽ sao ] tư cách." Lộ Nhất Bạch nằm ở trên giường, nhìn trần nhà, mỉm cười.

	. . .

	. . .

	Bên kia, ngành hiệp trợ Ô Thành tổng bộ.

	Lý Hữu Đức tiếp đến Lộ Nhất Bạch phân công nhiệm vụ sau, liền bắt đầu điều tra nổi lên này gọi Điền Thu Nhi nữ nhân.

	Nàng trong khoảng thời gian này sinh hoạt chi tiết, nàng mạng lưới quan hệ, nàng gần nhất người liên lạc. . . Một đống lớn loạn thất bát tao tư liệu đều ở đây bọn họ thẩm tra trong đó.

	Nhưng phần lớn đều là không có gì dùng.

	Tựa như giờ phút này tấm tư liệu trên giấy viết Điền Thu Nhi ba vây, ta con mẹ nó cần phải biết nàng mặc bao nhiêu cái lồng sao?

	Lý Hữu Đức có đôi khi thực sự muốn đem người phía dưới lôi ra tới hung hăng rút một trận.

	Mặc dù mình nói qua, chuyện quan trọng vô cự tế, có thể ni mã tốt xấu sàng chọn một chút lại cho ta đi?

	Lý Hữu Đức đốt một cây hắc Ligun, cố sức hít một hơi thuốc lá, cho mình nói một chút thần.

	Hắn dù sao cũng là cái người thường, cường độ cao công tác rất nhanh thì có thể để cho hắn cảm thấy uể oải, kế tiếp liền thuần dựa vào nghị lực chống đỡ. Hắn cũng không cảm thấy có nhiều khổ cực, bởi vì hắn biết trong hiện thực có lượng lớn hắn cái tuổi này người, đều là như thế này còn sống, ai cũng không dễ dàng.

	Còn nhớ rõ có một lần cùng một vị bạn học cũ uống rượu, vị kia bạn học cũ bạn học cũ lão bản là một rất hà khắc người, hơn nữa rất lời nói ác độc, có một lần bị liên tục mắng nửa giờ, hắn cơn tức lên đây liền chuẩn bị bỏ gánh không làm, từ chức trong thư viết một đống đỗi người mà nói, viết một nửa lúc, vợ hắn tin nhắn phát tới: "Tan tầm trở về nhớ kỹ mang hai lon sữa bột, muốn tước sào 2 đoạn." Hắn hít sâu một hơi, yên lặng mở ra ppt tiếp tục công việc.

	Lý Hữu Đức nghỉ ngơi một điếu thuốc thời gian, liền tiếp tục công việc.

	Rốt cuộc, hắn tìm được rồi đầu mối hữu dụng, vội vàng cấp Lộ Nhất Bạch gọi điện thoại.

	"Uy, Lộ tiên sinh, là [ quẻ thần ]!"

	. . .

	(ps: Phần 2, cầu phiếu đề cử. ) 