 Chương 253: [ thu hoạch phong phú ]

	Lộ Nhất Bạch cảm giác mình ngủ một cái thiếu chút nữa tỉnh không đến giác.

	Lần này hôn mê, cụ thể đi qua ít nhiều trời, Lộ Nhất Bạch cũng không rõ ràng lắm.

	Hắn chỉ cảm giác mình thân thể tựa như ngâm mình ở Ôn Tuyền trong, thế nhưng não lại như là nhét vào trong tủ lạnh ướp lạnh một dạng.

	Một dòng nước ấm một mực trong cơ thể hắn lẩn quẩn, mà thần thức của mình trong không gian, thì có một cổ lạnh lẽo ở bên bờ qua lại, cọ tới cọ lui.

	"Cơ thể của ta chẳng lẽ bị quỷ quái cho chơi hư rồi đi?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Hắn hiện tại kỳ thực vẫn chưa có hoàn toàn tỉnh lại, chẳng qua là vừa mới khôi phục ý thức mà thôi.

	Bây giờ Lộ lão bản, có chút như là toàn thân liệt. Hắn não còn rất thanh tỉnh, nhưng tạm thời cũng khống chế không được thân thể của mình.

	Vậy trước tiên nghiên cứu một chút thân thể này trong băng hỏa phục vụ là cái gì ngoạn ý đi.

	Hắn tĩnh tâm lại, trước tra xét mình một chút trong cơ thể người gác đêm sức mạnh.

	—— tứ giai đỉnh phong!

	Lộ Nhất Bạch trong nháy mắt liền bối rối!

	Bản thân vừa xong tứ giai mới bao lâu? Làm sao khiến cho quỷ quái tới lần "Quỷ nhập vào người", trực tiếp liền tứ giai đỉnh phong?

	Đột nhiên thật là muốn trở lại vài lần a, tốt nhất đừng có ngừng a. . .

	Hơn nữa Lộ Nhất Bạch tỉ mỉ kiểm tra một chút, phát hiện tu vi của mình rất vững chắc, không có bất kỳ vấn đề gì.

	Mà ở bản thân người gác đêm sức mạnh xung quanh, còn có một đoàn dòng nước ấm ở còn quấn, tựa như ăn một chén lớn cơm, có chút ăn no căng, tiêu hóa bất lương. . .

	Một bộ phận đã thành công tiêu hóa, nhưng còn có một bộ phận vẫn chờ bị tiêu hóa đâu!

	Cỗ lực lượng này đến tột cùng là từ đâu mà kiếm được, đến lúc đó muốn hỏi một câu quỷ quái, nhưng không thể nghi ngờ coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

	"Chờ ta bắt bọn nó toàn bộ hấp thu, có lẽ. . . Có thể ngũ giai cũng nói không chừng!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Quỷ quái hàng này lần này rất dày đạo a, khó có được a!

	Lộ Nhất Bạch tra xét xong người gác đêm sức mạnh sau, bắt đầu kiểm tra tình trạng thân thể của mình.

	Ra vẻ cũng không tệ lắm a, vết thương khôi phục rất tốt, hẳn mấy ngày nữa là có thể hoàn toàn khôi phục.

	Thế nhưng không nên a, trong cơ thể mình màu lục sinh mệnh lực, hiệu suất dường như không có cao như vậy mới đúng.

	Bản thân lần này thương thế nặng như vậy, so với mấy lần trước cộng lại còn muốn nặng. Nói cho cùng lần này hấp thu quỷ khí quá mức khổng lồ, khiến cho hắn trong nháy mắt có thất giai lực lượng.

	Không đem mình trực tiếp đùa chơi chết, đã coi như là phúc lớn mạng lớn!

	"Chẳng lẽ quỷ quái còn giúp ta nãi một sóng?"

	Không có lý do a, nó chính là chỉ quỷ quái, làm sao có thể còn có thể trị khỏi bệnh cơ thể của ta?

	Hắn tỉ mỉ quan sát sau mới phát hiện, nguyên lai là trong cơ thể mình màu lục sinh mệnh lực hoàn toàn tăng trưởng gấp hai có thừa!

	Này tốc độ tăng cũng quá lớn đi, này mẹ nó là ăn gì có thể biến thành như vậy?

	Xanh mượt một mảng lớn a!

	Hắn hiện tại thậm chí hoài nghi, trong cơ thể mình chờ đợi hấp thu dòng nước ấm, có phải hay không là màu lục sinh mệnh lực ăn thừa lại. . .

	Cảm giác nó mới là tiến bộ lớn nhất!

	Đối với này, Lộ Nhất Bạch mặc dù có điểm đáng tiếc, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, màu lục sinh mệnh lực tăng trưởng vẫn rất có chỗ tốt, chí ít đối với tính mạng của mình nhiều nặng bảo đảm nha!

	Đối với quan tâm dưỡng sinh Lộ lão bản tới nói, sống lâu trăm tuổi mới là chuyện khẩn yếu mà.

	Chỉ cần sống lâu, lấy ta đây chờ tốc độ tu luyện, cảnh giới gì luyện không đi lên?

	Sống, đây mới là yếu tố đầu tiên!

	Cẩu chi đạo, bột lớn hành sâu nột!

	Quan sát hết trong cơ thể dòng nước ấm sau, Lộ Nhất Bạch liền bắt đầu tinh tế kiểm tra thần thức mình không gian bên trong vậy một cỗ Thanh Lưu.

	Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, thần thức của mình cũng lớn mạnh không ít!

	Trước hắn thần thức, cùng phổ thông lục giai giai đoạn giữa người gác đêm không sai biệt lắm, lúc này, không sai biệt lắm tương đương với lục giai hậu kỳ người gác đêm!

	Nếu không phải hắn thiếu một cái [ vực ], chỉ riêng thần thức, là có thể đề thăng một mảng lớn sức chiến đấu!

	"Quỷ quái tới cùng cho ta đút gì đó thuốc bổ a?" Lộ Nhất Bạch cảm giác có chút mộng.

	Bất quá tương đối tiếc nuối là, thần thức không gian bên trong Thanh Lưu đã còn dư lại không có mấy, phần lớn lực lượng đã đều bị hắn hấp thu, nói cho cùng hắn lúc trước khiến cho quỷ quái bám thân, linh hồn bị hao tổn nghiêm trọng, một bộ phận lực lượng hoàn toàn hay dùng tới bổ dưỡng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Lộ Nhất Bạch hiện tại ít nói có thể đồng thời sử dụng sáu mai Hồn Đinh, hơn nữa Hồn Đinh thuộc tính khẳng định cũng bay lên một đoạn nhỏ.

	Sáu mai Hồn Đinh có gì sử dụng đây?

	Một quả đặt ở mũi dù, về phần mặt khác năm mai nha. . .

	Quỷ quái, gấp năm lần hấp lực tìm hiểu một chút?

	Nó dường như đào cái hố, sau đó đem bản thân cho vùi vào đi à.

	Lộ Nhất Bạch hiện tại tạm thời còn không cách nào khống chế thân thể của mình, cho nên không cách nào vận hành 《 thống kinh 》 tiến hành tu luyện. Thế nhưng, thần thức trong vậy cỗ còn dư lại không có mấy Thanh Lưu vẫn là có thể giải giải sàm, trước đem cho ăn sạch sẽ rồi hãy nói!

	Lộ lão bản bắt đầu đưa ra bản thân ma trảo!

	. . .

	. . .

	Ma Đô, người gác đêm phòng làm việc.

	Quý Đức Khẩn tay cầm dù long xà cùng dù đầu lâu, đẩy ra tiểu loli Anh Ninh văn phòng đại môn.

	"Tới tìm ta là chuyện gì?" Hỏi hắn.

	Tiểu loli như trước ngồi ở nàng thanh kia cỡ lớn tổng tài ghế, nàng vểnh bản thân chân ngắn nhỏ, hai tay vây quanh bản thân "Ván đã đóng thuyền" máy tính bảng bộ ngực, dùng tự nhận là rất ngự tỷ ngữ khí cùng thần thái nói:

	"KFC! Ngươi tới cùng còn giấu giếm ít nhiều bí mật!"

	Quý Đức Khẩn hướng nàng cười cười, nói: "Làm sao?"

	"Ta vừa mới liên hệ Chu Nhị, hỏi một chút chiến hậu trạng huống, thuận tiện khiến cho hắn theo ta báo cáo một chút trên chiến trường tình huống. Lần này, Lộ Nhất Bạch thật đúng là đại hiển thần uy a!" Anh Ninh tức giận nói.

	Mọi người đều là người một nhà, nàng tự nhiên không có kỳ quái ý tứ. Chủ yếu là Lộ Nhất Bạch lần này là bị quỷ quái phụ thể, vậy ngập trời quỷ khí, thật sự là quá dọa người!

	Tùy thân mang theo một con quỷ quái? Này mẹ nó tính chuyện gì?

	Nó cũng không phải sạc dự phòng các loại đồ đạc!

	Quỷ quái nguy hiểm như vậy sinh vật, là có thể tùy thân mang theo sao?

	Hơn nữa nó mạnh có chút quá thái quá a!

	Con kia nữ yêu ma tạm thời đề cao tới có thể so với cấp bảy yêu ma sức chiến đấu, cư nhiên liền được con này quỷ quái cho như thế giết?

	Huống hồ một con quỷ quái vì mao sẽ có hoàn chỉnh thần chí a?

	"Chuyện này ta không đè ép được, ngươi biết không?" Anh Ninh tức giận nói.

	Đây mới là nàng nhất lời muốn nói, sự tình nghiêm trọng đến nàng nghĩ đè cũng không đè ép được mức độ, nhất thiết phải hướng người gác đêm tổ chức cấp trên tiến hành báo cáo.

	Cho nên nàng nhưng thật ra là tới sớm thấu thấu ý, khiến cho bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng. . .

	Tiểu loli nha, đúng là vẫn còn khả ái a!

	"Không có chuyện gì, báo cáo đi." Quý Đức Khẩn dùng không sao cả khẩu khí nói.

	"Ngươi sẽ không sợ cấp trên tới quản một chút?"

	"Sẽ không."

	"Dựa vào cái gì sẽ không? Ngươi nói sẽ không cũng sẽ không a?" Anh Ninh lật cái tiểu bạch nhãn, hãy cùng gói biểu tình trong một đám bé gái một dạng.

	"Đúng vậy."

	Anh Ninh: ". . ."

	Ta lau liệt! Ngươi cư nhiên quay về ta một câu đúng vậy?

	Quý Đức Khẩn nhìn Anh Ninh, cười nói: "Không tin a? Không tin ngươi có thể lục soát một chút nó hồ sơ."

	"Ai?" Anh Ninh càng bối rối.

	"Đương nhiên là con quỷ kia quái."

	"Ha ha ha ha! KFC, ngươi thực sự là muốn cười cho thối mũi ta! Hồ sơ trong chỉ có người gác đêm tư liệu, ngươi kêu ta đi người gác đêm một đống tư liệu trong tìm một con quỷ quái? Ha ha ha ha hắc! Tổ chức chúng ta trong làm sao có thể sẽ có một con quỷ? Ngươi thực sự là cười cho thối mũi lão nương! Ha ha ha ha!"

	. . . 