 061, [ vậy một đạo kim quang ]

	Lộ Nhất Bạch cầm lấy yêu hạch lúc, cũng không có bất kỳ dị dạng, mà khi hắn thử dụng thần thức đi thử dò xét lúc, một màn quỷ dị cũng liền xảy ra!

	Yêu hạch bên trong yêu lực dường như tạo thành một cái vòng xoáy, muốn đem thần thức của hắn cho hấp thu đi vào!

	Lộ Nhất Bạch có thể vỗ bộ ngực bảo đảm, hắn vừa mới thật chỉ là ở ngoại vi du tẩu một vòng mà thôi.

	Nói ra ngươi khả năng không tin, là nó hút ta đi vào, ta thật chỉ là nghĩ cọ cọ.

	Điều này làm cho hắn rất kinh ngạc, bởi vì một màn này sinh ra rất không hợp lý.

	Theo lý thuyết, lấy Lâm Tiểu Thất giới thiệu, hẳn phải là hắn vận dụng thần trí của mình, chỉ dẫn yêu hạch bên trong yêu khí vào cơ thể, sau đó bằng vào bàng bạc yêu khí, đi kích thích thân thể mình tiềm năng, do đó kích thích ra bổn mạng của mình thần thông.

	Có thể vậy làm sao ngược lại tới?

	Biến thành yêu khí bắt đầu hút giật thần trí của mình!

	"Lão bản, ngươi là nói này yêu hạch trong yêu khí ở lôi kéo ngươi thần thức?" Lâm Tiểu Thất khoanh chân ngồi ở trên ghế sa lon nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, nói: "Từng có tiền lệ như vậy sao?"

	Lâm Tiểu Thất lắc đầu, nói: "Chưa từng có, khả năng lão bản ngươi trời sinh cụ bị [ yêu lực thân hòa ] thuộc tính."

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng kéo kéo, gì đó chó má [ yêu lực thân hòa ] a, nghe cùng tiểu thuyết võng du một dạng.

	Hơn nữa vì cái gì tổng cho ta một loại ta là thịt Đường Tăng cảm giác, này yêu hạch nghĩ "Ăn" ta a!

	Dựa theo Lâm Tiểu Thất cách nói, bởi vì từng thể chất của con người bất đồng, cho nên hình thức cũng không giống nhau. Có có thể là bị yêu hạch bài xích, có lại là thoải mái dẫn yêu khí vào cơ thể, dù sao dạng gì đều có, chính là không có cùng Lộ lão bản như vậy.

	Bây giờ là trạng huống gì? Tựa như "Nhà của ta đại môn thường mở ra, tiểu ca ca ngươi mau vào ngồi một chút a!"

	Ngươi không tiến đến liền cứng rắn kéo ngươi tiến đến, nhiệt tình được hơi quá a!

	Rõ ràng là ta muốn dẫn ngươi vào cơ thể, hiện tại làm sao biến thành ngươi dẫn ta?

	Lâm Tiểu Thất bắt tay khuỷu tay để ở trên đầu gối, bàn tay nâng cằm của mình, trầm tư một chút sau, nàng đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản, nếu không ngươi đem thần thức phóng vào thử xem?"

	Phóng vào?

	Riêng cọ cọ nó đều như vậy cố sức hút, phóng vào còn phải! ?

	"Lão bản, ngươi yên tâm đi, đây chẳng qua là cái cấp năm đại yêu yêu hạch, dù sao cũng là cái vật chết, hơn nữa có ta ở đây đâu!" Lâm Tiểu Thất vỗ bản thân lớn ngực, bảo đảm nói.

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng vỗ ngực động tác, cảm giác thực sự rất có cảm giác an toàn tới. . .

	Suy nghĩ kỹ một chút, Lâm Tiểu Thất nói cũng không sai. Trước mặt mình bất quá chỉ là cái vật chết, hơn nữa vốn chính là dùng để kích thích tiềm năng, sợ đầu sợ đuôi tính chuyện gì?

	Lộ lão bản bản thân công lược một sóng sau, lại lần nữa cưỡng chế cho mình gây một cái "Đại Dũng khí thuật" : Đừng xoắn, mãng đi qua!

	Hắn thử đem bản thân một bộ phận thần thức để vào yêu hạch trong, trong nháy mắt, to lớn hấp lực cuốn tới, thậm chí khiến cho hắn não đều bối rối một chút.

	Hắn đem thần thức để vào yêu hạch sau, sẽ không có tiếp tục hành động.

	Lấy bất biến ứng vạn biến, lấy bất động ứng với vạn hút.

	Hấp lực đã như vậy mạnh, nếu như lại lộn xộn, khó tránh khỏi muốn gặp chuyện không may!

	Bất quá, bất động không có nghĩa là liền không dày vò.

	Hắn hiện tại coi như là ở kéo co, đối phương đang dùng lực kéo hắn, hắn nghĩ không bị kéo qua đi, liền tất yếu cắn răng sử xuất giống nhau lực đạo.

	Chỉ là bất động, cũng đã sử xuất không ít khí lực.

	Ở bảo đảm tâm thần mình vững chắc dưới tình huống, Lộ Nhất Bạch đem thần trí của mình lục tục bỏ vào yêu hạch trong.

	Theo thần thức tăng thêm, yêu hạch phản ứng cũng càng phát ra mãnh liệt.

	Làm Lộ Nhất Bạch đem thần trí của mình hoàn toàn tham vào đến yêu hạch trong lúc, hắn rõ ràng cảm giác được bàn tay mình trong lòng yêu hạch chấn động một chút!

	Mênh mông yêu lực bắt đầu trực tiếp bộc phát ra, khiến cho Lộ Nhất Bạch cảm giác linh hồn đều phải bị lôi kéo tiến vào.

	Yêu hạch là đại yêu trong cơ thể yêu lực kết tinh, ở đại yêu sau khi chết, yêu hạch sẽ xói mòn một bộ phận lực lượng.

	Nhưng dù cho như vậy, yêu hạch bên trong yêu lực cũng là cực kỳ kinh khủng, tuyệt đối không phải bây giờ chỉ có cấp hai người gác đêm thực lực Lộ lão bản có thể địch nổi.

	Hắn hiện tại đã biết rõ cái gì gọi là kích thích tiềm năng.

	Thật ni mã kích thích a!

	Liều mạng a đây là đang!

	Giờ khắc này, hắn mới khắc sâu nhận thức đến đoản mệnh tổ sư gia đám là cỡ nào điên cuồng!

	Hắn bây giờ là làm từng bước dựa theo quy trình đi, là dựa theo tổ sư đám lưu lại bí pháp tiến hành, là có vết xe đổ. Mà những này đoản mệnh tổ sư gia đám, ban đầu thuần túy chính là chơi với lửa a!

	Những này tổ sư đám hoàn toàn chính là: Ba phần kháo vận khí, bảy phần kháo đánh liều, còn lại chín phần mười, toàn dựa vào mãng đi qua!

	Không mãng một chút làm sao biết có thể hay không thắng?

	Cho nên nói, sống không thọ không phải là không có nguyên nhân.

	Thế nhưng, tại đây nhóm người điên dưới sự hướng dẫn, đích xác khai sáng một cái khơi dòng!

	Hiện tại, Lộ lão bản ở nơi này con sông trong chảy xuôi đâu!

	Hắn cảm giác ý thức của mình càng ngày càng mơ hồ, ngay từ đầu còn có ý định tư bội phục một chút tổ sư gia đám, sau đó liền biến thành hết sức chăm chú chống lại hút giật, cho tới bây giờ, hắn đã có chút thần trí mơ hồ, hoàn toàn dựa vào bản năng ở đối kháng!

	Lộ Nhất Bạch vẫn cảm thấy, tiềm năng của người cùng người dục vọng hoặc nhiều hoặc ít là móc nối.

	Cử cái đơn giản ví dụ —— cầu sinh muốn.

	Lộ lão bản muốn sống lâu trăm tuổi tới, hắn cũng không muốn đứt ở chỗ này.

	Nếu như yêu lực là cùng hắn người gác đêm sức mạnh so đấu, Lộ Nhất Bạch nhất định sẽ bị nghiền ép.

	Nhưng thần thức là một loại tương đối mơ hồ thứ, Lộ Nhất Bạch luôn luôn thần kinh tương đối lớn, cũng không biết thần thức của hắn liệu có thể chống đỡ.

	Ở một bên trấn Lâm Tiểu Thất đã nhiều lần muốn cưỡng chế chặt đứt yêu hạch cùng Lộ Nhất Bạch thần thức gắn bó, nhưng mỗi lần giơ tay lên sau, nàng do dự khoảng khắc, lại từ từ đem tay bỏ xuống.

	Lão bản thoạt nhìn còn có thể cứng rắn chống đỡ hình dạng.

	Mấy lần nàng cảm thấy đã là Lộ Nhất Bạch cực hạn, nhưng Lộ Nhất Bạch quả thực là chịu đựng nổi.

	Thần thông thức tỉnh là một cái tương đối quá trình khá dài, nàng ngày hôm nay cũng chỉ là muốn cho Lộ Nhất Bạch thử nhìn một chút, cũng không định khiến cho hắn một lần liền thức tỉnh thành công.

	Thông thường đều là cưỡng chế nhiều thử vài lần, từ từ kích phát thân thể tiềm năng.

	Kỳ thực loại này dùng yêu hạch kích thích phương thức, là sẽ có tác dụng phụ, rất đau đớn thân thể.

	Nhưng dù sao cũng là luyện thể lưu, không sợ nhất chính là thương thế thân thể.

	Chỉ là lão bản hiện tại chơi được có chút quá lửa, ví như thất bại, sợ là thật sẽ gặp nguy hiểm.

	Bởi vì hắn đã là hỏa lực toàn bộ khai hỏa, có thể yêu hạch cũng không có, nó còn lưu hữu dư lực!

	Dù sao cũng là cấp năm đại yêu a!

	Sau một khắc, yêu hạch trên bỗng nhiên dần hiện ra từng đạo hắc quang!

	Nó bắt đầu không nhịn được!

	Lộ Nhất Bạch cảm giác mình bây giờ bị một cổ hắc triều bao trùm, ý thức của hắn rất mơ hồ, trừ vậy một cổ to lớn hút giật lực, hắn gì đó đều không cảm giác được.

	Mà trong nháy mắt, này một cổ hắc triều gần như vì vậy lật gấp đôi!

	Hắn tuy rằng thần chí rất mơ hồ, nhưng có thể cảm giác được, tử vong lần đầu tiên cách mình gần như vậy.

	Không có biên giới hắc triều đang không ngừng lan tràn, không ngừng cắn nuốt hắn.

	Hắn cầu sinh dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, tựa như chết chìm người đang không ngừng giãy dụa.

	Đây chính là bọn họ này nhất mạch kích phát bản mạng thần thông tàn nhẫn nhất chỗ, cũng gần như vì vậy tới kích phát điểm tới hạn!

	"Oanh ——" được một chút, Lộ Nhất Bạch chỉ cảm thấy tinh thần của mình thế giới một mảnh chấn động.

	Ở khắp bầu trời hắc triều giữa, ở vào vòng xoáy trung tâm nhất địa phương, lóe lên một đạo kim quang!

	Ngồi ở một bên Lâm Tiểu Thất hai mắt sáng ngời!

	Bản mạng thần thông, lão bản kích thích ra bản mạng thần thông!

	Kim quang chớp động trong nháy mắt, hắc triều giống như thuỷ triều xuống thông thường, lập tức trào trở lại, rúc vào một bên.

	Giá thế kia, cứ như là ở đối với đạo kim quang kia nói:

	"Ngươi làm đau ta."

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, một tuần lễ mới cầu phiếu đề cử ~)

	(ps2: Đề cử một quyển sách, 《 Chư Thiên giao dịch thần hào 》, nên tác giả giúp ta đã làm bìa mặt a, người tốt nột. ) 