 [ từ khi còn nhỏ, ta đã một thân một mình,

	Chiếu cố,

	Lịch đại ngôi sao. ]

	——《 cô độc 》

	***

	**

	Ngọn đèn cuộc đời cuối cùng sẽ tắt, mà bầu trời đêm vô ngần.

	Khi còn bé thường nghe qua như vậy cố sự, người sau khi chết, liền hóa thành trên trời sao.

	Ân, cực kỳ già cỗi cách nói.

	Theo thời đại phát triển, tại đây cái bùng nổ thông tin thời đại, loại này cố sự, trưởng thành sớm hùng hài tử đám đều không tin.

	"Không nghe không nghe, vương bát niệm kinh."

	Còn hóa thành trên trời sao đâu! Có thể nói là cực kỳ vớ vẩn.

	Lộ Nhất Bạch dùng bản thân "Gintama" mắt cá chết nhìn trên trời lấm chấm sao sáng, không khỏi nhớ lại này một loại cách nói.

	Sở dĩ sẽ nghĩ tới này, là bởi vì cha của hắn ở một tuần trước vừa vặn qua đời.

	Trong khoảng thời gian này hắn bề bộn nhiều việc, một mực bận rộn cha hậu sự.

	Nếu như "Hóa sao" cách nói là thành lập, như vậy trên trời cần phải nhiều một ngôi sao đi.

	Lộ Nhất Bạch cùng cha cảm tình tốt, mặc dù mình coi như là ở một cái ly dị gia đình lớn lên, nhưng hắn cảm giác mình cũng không thiếu khuyết yêu thương.

	Cha trẻ tuổi lúc ấy miễn cưỡng coi như là cái bắc phiêu đi, hát ca dao dân gian cái loại này. Ở bọn hắn cái kia niên đại, ca dao dân gian vẫn là rất được ưu thích. Đương nhiên, mấy năm này ca dao dân gian lại lần nữa hồng trở lại rồi.

	Cái kia niên đại, có rất nhiều bắc phiêu đều lăn lộn ra mặt, nhưng cha cũng không có.

	Hắn thường thường sẽ ở quán bar trú hát, rất khổ cực, nhưng thu nhập coi như khả quan.

	Sau đó thì sao, liền làm lên cái khác ổn định một ít nghề nghiệp.

	Mộng tưởng cùng nhi tử ở giữa làm lựa chọn lúc, hắn không chút do dự.

	Nhưng có lẽ là bởi vì đoạn trải qua này, dẫn đến cha vẫn muốn có một nhà quầy rượu của mình.

	Xác thực nói, là muốn một nhà "Quán bar nhạc nhẹ" .

	"Quán bar nhạc nhẹ" cùng cái loại này tương đối nháo quán bar bất đồng, chính là mọi người uống chút rượu tán gẫu cái loại này, có lẽ còn có thể tới cái trú hát, hoặc là thẳng thắn tự mình lên, dù sao chính hắn đã từng chính là hát ca dao dân gian, như vậy liền biến thành "Live bar" .

	Đương nhiên, cha đối với cái loại này những người trẻ tuổi kia yêu thích cái loại này quán bar cũng không có hứng thú, hắn cũng không cách nào lý giải, những kia quần áo ngăn nắp thậm chí là bại lộ nam nữ, vì cái gì thỉnh thoảng muốn đi nhảy cái "Dưỡng sinh địch" ?

	Hắn tựa như cái đầu bếp muốn có một nhà hàng riêng của mình một dạng, rất đơn giản cũng rất thuần túy.

	Mấy tháng trước, cha thì có mở quầy rượu kế hoạch, hơn nữa tìm công ty xây lắp thiết kế.

	Xảy ra tai nạn xe cộ trước một ngày, cha còn rất có hăng hái mang bản thân đi công ty xây lắp nhìn một chút bản thiết kế.

	Ân, phong cách rất tuyệt.

	Xem bản thiết kế lúc, hắn tựa như hoàng đế mang theo thái tử đi xem đế quốc bản đồ.

	"Xem! Đây là cái gì?"

	"Giang sơn như tranh vẽ."

	"Sai! Là trẫm cùng ngươi giang sơn như tranh vẽ!"

	Đương nhiên, loại này hơi trung nhị hơi thở nồng hậu kịch lịch sử lời kịch, sẽ không ra từ phụ tử hai người miệng, nhưng cha nhìn bản thiết kế, lại nhìn một chút Lộ Nhất Bạch lúc, là đầy cõi lòng hùng tâm tráng chí.

	Đây là ta cùng nhi tử quán bar.

	Chỉ tiếc. . .

	Chẳng lẽ thực sự giống như 《 kê điều 》 trong câu kia kinh điển lời kịch một dạng:

	—— đây là số mệnh?

	Lộ Nhất Bạch lắc đầu, để cho mình từ tâm tình bi thương giữa đi ra ngoài.

	Hắn tận khả năng trợn to bản thân "Gintama" mắt cá chết, để cho mình càng tinh thần chút, sau đó cưỡi xe đạp công cộng.

	Hắn muốn tìm quán rượu, một say mới nghỉ.

	. . .

	Lộ Nhất Bạch là một cái thoạt nhìn không phải đặc biệt có tinh thần người, tính cách của hắn dùng đỡ lấy tương đối lưu hành từ để hình dung, đó chính là "Phật hệ nam" .

	Hắn là một cái rất tùy tiện người.

	Dù sao cũng muốn lái xe hóng gió giải sầu một chút, nhìn một chút có thể hay không đi ngang qua rượu gì đi, đi ngang qua mà nói liền đi vào uống vài chén.

	Tùy duyên sao!

	Tháng mười Ô Thành, thời tiết vẫn là rất thoải mái, hắn trước vòng quanh nổi tiếng quốc tế thương mậu thành cưỡi một hồi, sau đó liền bắt đầu chạy lụi.

	Hắn cũng không nhìn cột mốc đường, đụng tới ngã tư đường liền tùy tiện tìm cái phương hướng lái.

	Rẽ đông quẹo tây, không hiểu ra sao liền quẹo vào một cái đường nhỏ.

	Khu vực này hắn chẳng mấy khi đi đến.

	"Di, cưỡi xa như vậy sao?"

	Đàn ông sao, sức chịu đựng tốt, lái xe làm sao có thể chỉ lái một hồi?

	Lộ Nhất Bạch từ trên xe bước xuống, đẩy xe đạp công cộng đi về phía trước đi.

	Sở dĩ không có tốc độ cao lái qua, là bởi vì cái này cái hẻm nhỏ tuy rằng đen thùi lùi một màu, nhưng cũng không có cho người ta âm trầm kinh khủng cảm giác, tương phản, hắn cảm giác nội tâm rất bình tĩnh.

	Không lý do bình tĩnh.

	Một cửa tiệm mặt trước phòng, có một viên cây hoè già, cây hòe dưới tiểu bàn ghế trên, ngồi một người mặc tây trang bộ ba trang bị trung niên nam tử.

	Đây là một cái rất tinh tế đàn ông.

	Không chỉ là tây trang bộ ba trang bị, hắn râu quai nón cũng sửa chữa cẩn thận tỉ mỉ, giày da cũng rất sạch sẽ, không nhiễm bụi trần.

	Ồ đúng rồi, hắn còn mang một bộ hình tròn mắt kính gọng đen.

	Kỳ quái là, gọng kính dưới đôi mắt khiến cho người ta có chút nhìn không rõ lắm.

	Như thế đánh giá cẩn thận một cái người xa lạ, là một loại rất không lễ phép hành vi, cho dù là đàn ông quan sát đàn ông.

	Thế nhưng, Lộ Nhất Bạch chính là chú ý tới hắn.

	Không có biện pháp, ai bảo hắn trang phục thành như vậy lại ngồi một cái tiểu bàn ghế?

	Hơn nữa lời hắn nói ngữ, thành công đưa tới Lộ Nhất Bạch lực chú ý.

	Vị đại thúc này nhặt lên trên đất một mảnh lá rụng, dùng một loại rất sâu trầm rất ưu buồn ngữ khí nói:

	"Lá cây hạ xuống, là gió theo đuổi vẫn là cây không giữ lại?"

	Là không phải chủ lưu lạp!

	Di, còn rất gieo vần. . .

	Lộ Nhất Bạch ở trong lòng hung hăng nôn cái rãnh vài câu.

	Ăn mặc rất ra dáng a, nhìn rất giống người làm công tác văn hoá, còn tưởng rằng có thể nói ra gì đó cao bức cách trang bức nói đâu.

	Lúa đến cặn bã!

	Ngược lại bên trong nhà truyền ra một cái hơi có vẻ không nhịn được giọng nữ, thanh âm ngược lại rất dễ nghe: "Chẳng lẽ không đúng bởi vì trời thu tới?"

	Oa! Nơi này có cái người thành thật!

	"Ngươi biết cái gì!" Ngồi ở cây hoè già dưới tiểu bàn ghế trên trung niên nam tử quay đầu hướng trong phòng hô một tiếng nói.

	Trong phòng nữ nhân tuyển chọn không phản ứng hắn.

	Sau đó, hắn thấy được đứng ở một bên có nhiều hăng hái nghe bọn hắn đối thoại Lộ Nhất Bạch, nói: "Tiểu ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lộ Nhất Bạch tựa như đi học bị Lão sư điểm danh đệ tử tốt, hắn nhìn đại thúc, nghiêm trang được nói: "Lá cây hạ xuống, là bởi vì [ Abscisic acid ]."

	Vừa dứt lời, cây hòe lớn trên lại rơi xuống vài cái lá cây.

	Tràng diện một lần hết sức khó xử.

	. . .

	. . .

	"Cái. . . Gì đó acid?" Qua một lát, đại thúc đạo.

	Lộ Nhất Bạch tự nhiên sẽ không đi giải thích đồ chơi này.

	Khiến cho ý hắn bên ngoài chính là, ở cây hoè già trên, hắn thấy được một mặt bị đinh trên tiểu bảng đen, trên đó viết "Bản điếm chuyển nhượng" .

	"Đây là cái gì cửa hàng?" Lộ Nhất Bạch hiếu kỳ nói.

	"Quán bar."

	Vẫn còn thực sự xảo.

	Nói, cưỡi lâu như vậy xe, trước khi ra cửa còn uống cốc coca, hắn cũng có chút mắc tiểu.

	"Còn kinh doanh sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Này nói xong miệng đầy không phải chủ lưu tao thoại trung niên nam tử, rất khả năng chính là quầy rượu chủ quán đi.

	"Kinh doanh kinh doanh." Trung niên nam tử lập tức từ nhỏ bàn ghế đứng lên, sửa sang lại mình một chút tây trang áo khoác.

	Sau đó, hắn khom lưng đem tiểu bàn ghế ôm vào trong ngực, vẻ mặt vui vẻ bước từng bước nhỏ hướng trong quán rượu đi đến.

	Dáng dấp thật Gay. . .

	Đột nhiên có chút không muốn đi vào làm sao bây giờ? Có thể bị nguy hiểm hay không a?

	"Suỵt —— "

	Hàng này đều vui vẻ thổi lên huýt sáo, dẫn đến Lộ Nhất Bạch mắc tiểu nặng hơn.

	Vào, hay là không vào?

	Rất cấp bách, online đám.

	. . .

	(ps: Sách mới bắt đầu lạp, vọng mọi người bôn tẩu cho biết một chút, cầu phiếu đề cử cầu cất dấu lạc ~) 