 071, [ mười năm cây cối, Bách Niên Thụ Nhân ]

	Ở vào không gian ý thức Lộ Nhất Bạch lẳng lặng nhìn trước mắt mình gia hỏa, có có chút kinh ngạc.

	Không biết mọi người có hay không xem qua 《 Vệ binh dải Ngân Hà 》, giả như xem qua mà nói, nhất định sẽ đối với bên trong tiểu thụ nhân có chút ấn tượng.

	Hiện tại, Lộ Nhất Bạch trước mặt, liền đứng một cái chỉ có hắn đầu gối cao như vậy tiểu thụ nhân.

	Nó miễn cưỡng có thể tính làm cây này. . . Thụ linh?

	Tiểu thụ nhân có chút gầy yếu, cùng cây hoè già lớn thân thể tạo thành tiên minh đối chiếu.

	Đầu của nó rất lớn, có chút như là cái đầu to oa. Ánh mắt thoạt nhìn có chút khờ, nhìn về phía Lộ Nhất Bạch lúc còn có chứa một tia thân cận cùng hiếu kỳ.

	Nó hai tay có thể tự do hoạt động, thế nhưng, tuy rằng đồng dạng mọc hai cái chân, cho dù là ở trong không gian ý thức, nó tựa hồ cũng chỉ có rất nhỏ phạm vi hoạt động.

	Có chút như là Tôn Ngộ Không dùng Kim Cô bổng trên mặt đất vẽ cái vòng, trong vòng rất an toàn, nhưng không thể đi ra ngoài vòng tròn.

	Này khỏa nhìn ra đã sống mấy trăm năm cây hòe, nguyên lai còn là một cây cục cưng a. . .

	Chẳng lẽ cây loại tinh quái là lấy "Trăm năm" làm đơn vị trưởng thành?

	Rất thú vị chính là, tiểu thụ nhân đầu to trên trên cơ bản đã trụi lủi, bây giờ là mùa đông, lá cây đã cơ bản rơi hết, chỉ chừa vài miếng lá cây kiên cường được cứng rắn chống, trang điểm nó đầu to.

	Thấy nơi này, Lộ Nhất Bạch não đường về lại bắt đầu lệch khỏi quỹ đạo.

	Đầu xuân lúc, vạn vật khôi phục, cây cỏ nẩy mầm.

	Đến lúc đó, đầu của nó có phải hay không là nên xanh mượt?

	. . .

	. . .

	Lão thiên gia có đôi khi chính là như vậy tàn nhẫn, cho cây loại kéo dài sinh mệnh, nhưng đồng thời cũng biết cướp đoạt chúng nó không ít thứ.

	Cho ngươi mở ra một cánh cửa lúc, không quên đóng còn dư lại cửa sổ.

	Nếu như không có sản sinh linh trí, vậy có lẽ còn dễ nói một chút, thời gian cứ như vậy đần độn vượt qua. Chỉ khi nào sinh ra linh trí, có lẽ sẽ sống được rất cô độc đi.

	Không thể giao lưu, không thể hành tẩu.

	Có thể lý giải vì "Thật · người sống đời sống thực vật".

	Chỉ bất quá người khác là não tử vong, nó nhưng là trời sinh bị hạn.

	Nó cùng những sinh vật khác tiếp xúc đều là tương đối đơn giản, tỷ như ngày mùa hè lúc, nó biết dùng lá cây đi đùa một chút sấp ở trên người nó ve. Tỷ như Lý Hữu Đức ở cửa quán rượu hút thuốc lúc, nó liền nghịch ngợm hạ xuống vài miếng lá cây dập tắt hắn cái bật lửa. Tỷ như nó cảm giác được dù sư tử bên trong quỷ khí có chút nồng nặc, liền len lén thả một mảnh lá cây đến Lộ Nhất Bạch trong túi quần. . .

	Chính là bởi vì nó cùng những sinh vật khác tiếp xúc quá ít, dẫn đến bây giờ nhìn. . . Có chút thiếu nhi ngu xuẩn?

	Nói chung nó cho Lộ Nhất Bạch cảm giác, căn bản không giống năm sáu tuổi hài tử.

	Bây giờ hài tử đều rất trưởng thành sớm, muốn gì rất hiểu chuyện rất tri kỷ, muốn gì rất ngu bức rất khiến người chán ghét.

	Nhưng trước mắt tiểu thụ nhân, ra vẻ vẫn còn một loại rất ngây thơ vô tri trạng thái.

	Nó tại sao phải cùng mình ký kết khế ước? Khả năng chỉ là đơn thuần xem bản thân thuận mắt đều nói không chừng. . .

	Hắn tới gần tiểu thụ nhân, sau đó ngồi xổm xuống thân thể.

	Ngồi xổm xuống sau, tiểu thụ nhân không sai biệt lắm có thể nhìn thẳng hắn, không cần ngước bản thân gần như vì vậy trụi lủi đầu to ngước mắt nhìn hắn.

	Tiểu thụ nhân vì thế dường như rất vui vẻ, một đôi cành cây xếp thành tay nhỏ lúc ẩn lúc hiện, hươ tay múa chân.

	Nó há mồm ra y bì bõm nha nói gì đó, Lộ Nhất Bạch cũng nghe không hiểu.

	Không có cách nào khác bình thường giao lưu thật sự là có chút tâm mệt mỏi a, thật hâm mộ trong tiểu thuyết xuyên qua chúng, xuyên qua đến dị giới coi như xong, trên đại lục vô số quốc gia còn đều là thống nhất ngôn ngữ, không chừng nói vẫn là tiếng Trung. . .

	Tuy rằng câu thông lên tương đối khó khăn, chủ yếu dựa vào ngôn ngữ tay chân. Nhưng đối với có thể có người loại tiến vào không gian ý thức của mình bồi bản thân "Chơi đùa", nó đã cũng đủ vui vẻ.

	Có lẽ từ lúc vài thập niên trước thậm chí mấy trăm năm trước, nó cũng đã cụ bị nhất định linh trí. Mà đã nhiều năm như vậy, Lộ Nhất Bạch là người thứ nhất tiến vào không gian ý thức sinh vật.

	Nhìn ra được, bởi ký kết khế ước, song phương đều tương đối uể oải, Lộ Nhất Bạch bồi nó ngồi sau khi, liền thối lui ra khỏi không gian ý thức.

	Dù sư tử bên trong, quỷ quái phong ấn không gian hắn sẽ không lại đi vào, bởi vì quá nguy hiểm. Nhưng cây hòe không gian ý thức, hắn sẽ thường tới.

	Ở hắn trước khi rời đi, tiểu thụ nhân còn không quên hướng hắn phất phất tay, tựa như đang nói gặp lại.

	Lâm Tiểu Thất thấy Lộ Nhất Bạch lại lần nữa mở hai mắt ra, ngay cả bận rộn hỏi: "Lão bản, thế nào? Ngươi gặp được gì đó?"

	Nàng có đôi khi dường như lười biếng đối với gì đó đều không có hứng thú một dạng, có đôi khi lại có cùng mèo một dạng lòng hiếu kỳ.

	"Thấy được một cái tiểu thụ nhân, không nghĩ tới này khỏa cây hòe cư nhiên vẫn còn con nít."

	Vì thế, cho dù là kiến thức rộng rãi Lâm Tiểu Thất đều cảm nhận được một vẻ kinh ngạc, nhịn không được lại nhìn cây hòe vài lần.

	Từ nhà cửa quán rượu liền tồn tại một con tinh quái, Lộ Nhất Bạch cũng không cảm thấy đây là cái gì trùng hợp cùng vận khí, vì thế, hắn đặc biệt hỏi thăm một chút Lâm Tiểu Thất.

	"Lão bản, quán bar chọn chỗ là Quý Đức Khẩn chọn lựa, có lẽ hắn đã sớm biết Ô Thành có như thế một gốc cây cây hòe tồn tại đi." Lâm Tiểu Thất hồi đáp.

	Người gác đêm lịch sử bắt nguồn xa, dòng chảy dài, bọn hắn này nhất mạch cũng truyền thừa rất nhiều năm, nhưng Ô Thành người gác đêm cứ điểm thỉnh thoảng sẽ thay đổi, trước kia cũng không phải là quán bar Đáp Án tới.

	Về tới quán bar lầu hai sau, Lộ Nhất Bạch liền ở trên ghế sa lon khoanh chân ngồi xuống, dựa theo Lâm Tiểu Thất dạy đạo như vậy, tinh tế cảm thụ một chút [ đòi lấy khế ước ] mang đến hiệu quả.

	Hắn phế vật linh thể vẫn là trước sau như một bế tắc, thuộc về cái loại này gần như vì vậy "Dốt đặc cán mai" trạng thái.

	Vì cái gì nói là gần như với đâu, bởi vì đích xác thông như vậy một chút.

	Không sai biệt lắm là mới vừa dẫm vào có thể tu luyện hậu thiên thần thông cánh cửa.

	Không có việc gì không có việc gì, tâm tính bình thản một ít, hãy cùng sinh viên sát hạch một dạng, có thể đạp đạt tiêu chuẩn tuyến thấp phân lướt qua là tốt rồi.

	Nói cho cùng [ đòi lấy khế ước ] cũng không phải một lần là xong, khai phá tiềm năng là một cái quá trình khá dài.

	Chỉ bất quá tiểu thụ nhân thiên phú cực hạn tới cùng tại đó trong, tạm thời liền nói không rõ.

	Linh thể bế tắc trạng huống rốt cuộc chậm rãi chuyển tốt, vẫn là chỉ có thể đi luyện thể lộ tuyến phế vật linh thể, nhưng ở thần thông phương diện thiên phú sẽ không ngừng tăng cường.

	Loại này mỗi ngày tiến bộ một chút xíu cảm giác, vẫn là rất sảng khoái.

	"Lão bản, trừ bế tắc trình độ giảm xuống một chút ở ngoài, còn có cái khác ngoài định mức thu hoạch sao?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	Trước Lâm Tiểu Thất bày ra qua một chiêu rất khoa trương [ bách miêu dạ hành ], trên thực tế liền cùng [ đòi lấy khế ước ] có quan hệ, vậy coi như là của nàng ngoài định mức thu hoạch.

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng co quắp một chút, ta sẽ không phải là cùng cây cối một dạng có thể tiến hành sự quang hợp đi?

	Chủ yếu nhất là, đừng mẹ nó cùng tiểu thụ nhân một dạng, ở mùa thua đông rụng tóc là tốt rồi.

	Ta trọc, ta cũng mạnh, nhưng ta không hề vui vẻ. . .

	Hắn vẫn tự đáy lòng hy vọng bản thân không cần nhanh như vậy cùng đại bá các đại thúc một dạng rụng tóc cùng hói đầu, hắn suy nghĩ nhiều hưởng thụ vài năm tóc rậm rạp thời gian.

	Lẳng lặng cảm thụ một chút sau, hắn có thể cảm giác được thân thể mình trong bàng bạc sinh mệnh lực!

	Còn uống em gái ngươi nước cẩu kỷ, nào chỉ là sống lâu trăm tuổi a, cảm giác mình hiện tại có thể rõ ràng ngao chết từng con già ô quy!

	Hơn nữa hắn cảm giác hiện tại bản thân tinh lực khôi phục rất nhanh, lúc trước cảm giác mệt mỏi hiện tại đã cảm giác không đến bao nhiêu.

	Loại này thân thể vĩnh viễn sẽ không bị móc sạch cảm giác, cùng ta đây cái có "Ba cái nhỏ bạn gái" đàn ông rất tương xứng a!

	Dù cho trong cơ thể đến lúc đó tu luyện nữa ra một con phát quang bàn tay trái, tiến hóa vì bốn cái "Nhỏ bạn gái", cảm giác thân thể cũng có thể gánh được.

	Bản thân ký kết khế ước dường như không phải một thân cây, mà là một rương lớn dinh dưỡng tàu nhanh. . .

	Trong lúc bất chợt, Lộ Nhất Bạch tựa như nhớ ra cái gì đó.

	Lâm Tiểu Thất lấy được năng lực cùng mèo có quan hệ, bản thân cùng cây có quan hệ, như vậy Quý Đức Khẩn đâu?

	Đừng quên, Quý Đức Khẩn mới là Lộ Nhất Bạch trên danh nghĩa người dẫn đường, coi như là hắn nửa cái sư phụ.

	Quý Đức Khẩn cùng gì đó tinh quái ký kết khế ước? Hắn lại chiếm được năng lực gì?

	Đối với Lộ Nhất Bạch nêu câu hỏi, Lâm Tiểu Thất trầm mặc khoảng khắc.

	Một lát sau, nàng mới nói: "Lão bản, năm đó ta ở hoàn thành [ đòi lấy khế ước ] sau, cũng hỏi Quý Đức Khẩn vấn đề này, bởi vì ta từ chưa thấy qua hắn khế ước tinh quái."

	"Quý Đức Khẩn nói như thế nào?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Hắn nói. . .

	—— đã sớm chết rồi."

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, cảm tạ [ nhan bảo, ] mười vạn khởi điểm tiền khen thưởng, trở thành quyển sách vị thứ ba Minh Chủ, cũng tạm thời là tháng này hỗ động hoạt động trong khen thưởng nhiều nhất người, tát dùng ~) 