 050, [ quy củ của chúng ta ]

	"Huống chi chỗ cạnh tài xế không phải đã ngồi một cái sao?"

	Lộ Nhất Bạch lạnh lùng ngôn ngữ, khiến cho xe taxi đại thúc mạnh run lên.

	Hắn liếc nhìn trống rỗng ghế phụ lái, dương giận nói: "Tiểu huynh đệ, hơn nửa đêm, đừng mở loại này khiến cho người ta sợ hãi vui đùa, ta mở ca đêm không dễ dàng. . ."

	Lộ Nhất Bạch dùng kinh ngạc khẩu khí nói: "A, đại thúc, ngươi còn rất bình tĩnh, thật có thể giả bộ!"

	Xe taxi đại thúc nhìn Lộ Nhất Bạch, sắc mặt của hắn thoáng có chút trắng bệch, nhưng vẫn là dắt miệng cường nở nụ cười một chút, dáng tươi cười thấy thế nào đều có chút xấu hổ.

	Hắn cường chống nhìn Lộ Nhất Bạch, quay về đỗi nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi nói ta trống rỗng ghế phụ lái trên có người, ta còn nói bên cạnh ngươi có quỷ đâu!"

	"Di, ngươi đây đều biết?" Lộ Nhất Bạch trực tiếp trả lời.

	Hắn đích xác tùy thân mang theo dù sư tử tới, bên trong cũng không phải là ở một con quỷ quái sao.

	Xe taxi đại thúc: ". . ."

	Mẹ nó đây là cái gì sáo lộ? Người tuổi trẻ bây giờ thật là khó trò chuyện a!

	Lộ Nhất Bạch không phải có ý muốn hù dọa vị đại thúc này, trên thực tế bọn hắn sở dĩ không ngồi vậy một chiếc cách bọn họ gần nhất xe taxi mà là lựa chọn chiếc này, cũng là bởi vì cảm giác được trong xe quỷ khí cùng âm khí!

	Trên xe quả thật có quỷ!

	Quỷ cũng xác thực liền chỗ ngồi kế tài xế trên!

	Bằng không lấy Lâm Tiểu Thất lười biếng cá tính, làm sao có thể không ngồi tương đối gần vậy một chiếc?

	Có thể ít đi vài bước đường cũng là tốt nha.

	Bây giờ suy nghĩ một chút a, đích xác nên nhiều đi ra đi vòng một chút, luôn đứng ở trong quán bar, rất khó đụng tới chuyện gì.

	Dù cho Lâm Tiểu Thất năng lực cảm ứng lại cường, cũng không có khả năng bao trùm cả tòa thành thị, này không phải sao, ở đây thì có một con cá lọt lưới.

	Theo lý thuyết, quỷ a yêu a thứ, Lộ Nhất Bạch không nên nói thẳng ra miệng.

	Nhưng hắn có thể khẳng định, vị này xe taxi đại thúc là hiểu rõ tình hình.

	Hắn biết ghế phụ lái trên có quỷ.

	Vừa mới hắn còn nhiệt tình mời bản thân ngồi phó lái, đi quỷ trên người ngồi một chút.

	Ai mẹ nó muốn ngã ngồi quỷ mặt trên a!

	Ở phía sau tòa đẩy Dạ Y Y chen một chút không tốt sao?

	Ở phía sau tòa chen một chút là một loại cảm giác gì đâu? Lại nói Dạ Y Y mấy ngày hôm trước không cẩn thận té lộn mèo một cái, cái mông mà, thế nhưng cái mông cũng không té ra gì đó bầm đen, hoàn hảo không tổn hao gì.

	Tại sao phải như vậy?

	Đương nhiên là bởi vì nhỏ kiều đồn cũng đủ co dãn à!

	"Mà thôi lão bản, không phải có câu nói thật hay sao: Ngươi vĩnh viễn gọi bất tỉnh một cái giả bộ ngủ người." Lâm Tiểu Thất đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Nàng chỉ, đương nhiên là cái kia ở làm bộ chút nào không biết chuyện hình dạng xe taxi đại thúc.

	Lộ Nhất Bạch lại nhíu mày khoát khoát tay, nói: "Những lời này chính là nói mò. Ta nước tiểu không vàng, rất sạch sẽ, nếu không dùng của ta nước tiểu thử tỉnh hắn?"

	Lão bản não đường về thực sự là một lời khó nói hết a.

	Bên cạnh được Dạ Y Y đều nghe mộng bức, nàng lúc này mới nhớ tới, Lộ lão bản tuy rằng gần nhất nhìn rất bình thường, nhưng hắn cho tới nay tác phong đều ứng chứng câu nói kia: "Hắn không phải da nhân tạo, hắn là thật da!"

	Xe taxi đại thúc vậy tấm coi như đẹp trai tang thương khuôn mặt trực tiếp thanh một trận trắng một trận, cũng không biết hắn nghe những lời này là cảm tưởng gì.

	Bên người của hắn, đích xác có một con quỷ, hắn cũng thực sự có thể thấy.

	Hắn tuy rằng một mực mạnh miệng cùng giới cười, nhưng hắn lòng biết rõ.

	Hắn sở dĩ lắm miệng khiến cho Lộ Nhất Bạch tới phó lái ngồi một chút, cũng là bởi vì hắn biết nơi đó có quỷ.

	Tình huống bình thường, một nam mang theo hai mỹ nữ, tình thương là nên có nhiều thấp, mới có thể ở hắn đã ở mỹ nữ ngồi xuống bên người dưới tình huống, còn khiến cho hắn ngồi phía trước tới?

	Hắn là muốn cho ghế phụ lái quỷ hấp thu một sóng sức sống.

	Bởi vì con này quỷ. . .

	Là hắn nuôi!

	. . .

	. . .

	Hoa Hạ, đất rộng của nhiều, nhân khẩu đông đảo.

	Nhiều tới trình độ nào?

	Người gác đêm là vạn người chọn một thậm chí trăm vạn người chọn một tồn tại, tổ chức nội bộ nhân số cũng là rất khả quan.

	Hơn một tỷ nhân khẩu trong, kỳ nhân dị sĩ cũng sẽ không ít.

	Giống như "Cổ trùng", "Hạ hàng tử" các loại đồ đạc, Lộ Nhất Bạch trước đây cho tới bây giờ đều không tin.

	Hắn nhiều năm trước đi học lúc đó xem 《 cố sự hội 》 lúc, còn thấy qua một thiên liên quan tới "Ái tình hàng" xoay ngược lại bài viết, đại thể nói là:

	Nam chủ bên ngoài..., tìm cái Tiểu Tam, nhưng Tiểu Tam dường như cũng không phải là cỡ nào xinh đẹp như hoa a, ngược lại còn nữ chủ đẹp gợi cảm chút.

	Kết quả là, không giải thích được nữ chủ phải đi tìm đại sư, đại sư cho nàng chút mi sau, nàng có thể thấy người bình thường nhìn không thấy thứ. Nàng phát hiện Tiểu Tam cho nam chủ hạ cổ trùng, hạ "Ái tình hàng", nam chủ đang là bởi vì cái này mới vụng trộm.

	Nữ chủ yêu nam chủ, liền nghĩ biện pháp cho hắn hiểu cổ trùng, muốn cùng hắn tiếp tục ân ái đi xuống. Kết quả kết hôn ngày đó, thợ trang điểm không cẩn thận một chút một chút nữ chủ mi tâm, nàng nhìn thấy trong gương bản thân, trên người có một con xoay quanh cổ trùng!

	Nguyên lai nàng chung tình với nam chủ, là bởi vì nàng sớm trúng nam chủ ái tình hàng!

	Này câu chuyện kỳ thực Logic không phải rất thông, có không ít lỗ thủng, nhưng nhìn coi như có ý tứ, Lộ lão bản ban đầu cũng chính là kiếm một cái tiêu khiển.

	Có thể gia nhập người gác đêm sau, kiến thức nhiều như vậy thiên hình vạn trạng đồ đạc, hắn có đôi khi suy nghĩ kỹ một chút, không chừng thật có cái gì kỳ nhân dị sĩ cũng nói không chừng.

	Vì thế hắn cũng hỏi thăm qua Lâm Tiểu Thất, Lâm Tiểu Thất biểu thị đích xác có.

	Có một nhóm người, bọn hắn là "Bán linh thể" .

	Giống như Lộ Nhất Bạch loại này chính là linh thể giữa phế vật, khó khăn lắm bước chân vào có thể tu luyện cánh cửa, vì vậy thành công bị đồng dạng là đi phế vật lưu Quý Đức Khẩn cùng Lâm Tiểu Thất nhìn trúng.

	Mà những kia bán linh thể người, liền không có được trở thành người gác đêm tư cách.

	Nhưng nếu như những này người có người chỉ dẫn mà nói, cũng thực sự có thể luyện được một ít người thường không có được nhỏ năng lực.

	Tỷ như người đuổi xác như vậy.

	Trước mắt vị này xe taxi đại thúc, hẳn phải là cái bán linh thể nhân loại.

	Hắn là ngẫu nhiên học xong "Nuôi tiểu quỷ" đâu, vẫn là nói là có môn phái có truyền thừa đâu?

	Hmmm. . . Lộ Nhất Bạch đám người biểu thị không quan tâm chút nào, liên quan gì ta?

	Bọn hắn chú ý, chỉ là quỷ quái bản thân.

	Quỷ quái không thể lưu, bởi vì cuối cùng tất nhiên hóa thành lệ quỷ, dù sư tử trong vậy ngớ ngẩn ngoạn ý tương đối đặc thù, toàn bộ người gác đêm trong lịch sử đều không tồn tại loại này có thần chí quỷ quái.

	Huống chi hắn lái xe taxi rõ ràng chính là vì khiến cho con này "Quỷ" hấp thu một sóng ngồi ở trên người nó khách nhân sức sống.

	Vậy cũng sẽ không hút nhiều lắm, nhưng khẳng định không chỗ tốt, không chừng sẽ giảm thọ.

	Hắn có lẽ chính là kháo mỗi ngày ném uy sức sống, mượn này khống chế con này quỷ.

	Lộ Nhất Bạch giơ lên dù sư tử, liền chuẩn bị đem con này quỷ cho xử lý xong.

	Hắn đem người gác đêm sức mạnh quán chú đến dù sư tử trong, dù nhọn chỗ lập tức có mênh mông dương khí cùng sóng nhiệt cuộn trào.

	Xe taxi đại thúc tựa hồ cũng có thể cảm nhận được những này, tuy rằng hắn rất kinh hãi, không hiểu người đàn ông trẻ tuổi này tới cùng là ai, nhưng hắn cảm giác được nguy hiểm.

	Hắn lập tức nói: "Không thể! Ta nuôi quỷ là có nỗi khổ tâm, ta là vì. . ."

	Lộ Nhất Bạch trực tiếp cắt đứt nói: "Mời câm miệng, chúng ta không quan tâm nỗi khổi của ngươi, ngươi nếu như thao thao bất tuyệt nói một đống lớn, sẽ có vẻ đặc biệt nước."

	"Không thể, không thể!" Đại thúc trên gương mặt mồ hôi lạnh chảy ròng, nhưng vẫn là nghĩ tận lực bảo toàn ở con này quỷ.

	"Không có gì không thể, này là quy củ." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Gì đó quy củ! Ở đâu ra quy củ! Ai định quy củ!" Đại thúc tâm tình đã có chút mất khống chế.

	"Chúng ta định quy củ." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Chúng ta. . . Người gác đêm quy củ!"

	. . .

	(ps: Phần 2, ta đã nhìn chòng chọc đúng sách mới trên bảng hậu đình hoa, cầu phiếu đề cử chi viện! ! ! ) 