 129, [ người gác đêm ở đây! ]

	"Phổ Thành người gác đêm ở đâu!" Một tiếng bạo a tiếng vang lên.

	Nói thật ra, nếu có tuyển chọn, Chu Nhị cũng không muốn đi quấy rối những này đã từng người gác đêm, bọn hắn đã bắt đầu qua nổi lên bình thường sinh hoạt, thích ý vả lại mỹ hảo.

	Đúng vậy, Phổ Thành người gác đêm đã gần như toàn bộ bị điều động tới rồi, chỉ để lại hai vị người gác đêm ở Phổ Thành đóng ở.

	Thế nhưng đừng quên, mỗi một tòa thành thị đều có một nhóm đã về hưu người gác đêm.

	Hoặc bởi vì già nua, hoặc bởi vì bị thương tàn phế.

	Trước kia, Chu Nhị cũng không chuẩn bị quấy rầy đến bọn họ cuộc sống yên lặng, cho nên ở hình thức nghiêm trọng khi trước, dù cho hắn có như vậy quyền hạn, cũng không có tìm bọn hắn.

	Bọn hắn. . . Đã bỏ ra đủ nhiều.

	Thế nhưng, trong tổ chức ý tứ rất rõ ràng, này phong ấn quá mức trọng yếu, tuyệt đối không thể bị yêu ma công phá.

	Chu Nhị nhất thiết phải gánh chịu phần này trách nhiệm cùng công tác, đồng thời, hắn cũng cần dành cho những này về hưu người gác đêm đám tôn trọng.

	Đúng vậy, bởi vì tôn trọng, cho nên thỉnh cầu bọn họ chi viện!

	Ví như tại đây loại trước mắt, Chu Nhị cũng không có tìm bọn hắn, mặc kệ phong ấn bị công phá, vậy đối với bọn hắn tới nói, đây là một loại vũ nhục.

	Mỗi một vị về hưu người gác đêm, đều có cộng đồng tín niệm:

	[ như có chiến, triệu tất quay về! ! ]

	. . .

	. . .

	Phổ Thành trong, những người bình thường một ngày vẫn là cứ theo lẽ thường vượt qua.

	Bọn hắn chỉ biết là Tiên Hoa sơn bị cô lập núi lại, xe cộ đi ngang qua bên kia đều cần đi đường vòng, nhưng cũng không biết cụ thể là nguyên nhân gì.

	Hôm nay là cái trời đầy mây, thứ bảy, không biết làm sao vậy, bầu trời chậm rãi hạ nổi lên mưa nhỏ.

	Trong hẻm nhỏ, một cái tóc nửa trắng lão nhân đang ở tu bổ trước mắt giày cao gót, hắn bây giờ là cái tu thợ đóng giày.

	Thủ nghệ của hắn rất xảo, vậy một đôi khô gầy bàn tay tuy rằng đã có nếp uốn cùng lão nhân ban, nhưng tu giày kỹ thuật cao siêu.

	Khách hàng là một vị cô gái trẻ tuổi, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nàng giống như lão nhân trò chuyện vài câu, hỏi: "Đại gia, ngươi năm nay mấy tuổi?"

	Lão nhân ngẩng đầu lên, bất mãn nhìn nàng một cái, nói: "Tên gì đại gia đâu! Ta năm nay mới ba mươi chín tuổi, ngươi loại này hơn hai mươi tuổi tiểu cô nương, nên gọi ta lão ca hoặc là thúc!"

	Nữ tử che miệng khẽ cười một cái nói: "Đại gia ngươi tâm tính thật tốt, không phục già, không giống ta gia gia nãi nãi, suốt ngày hô già à già à, sống không được vài năm à."

	Nàng cảm thấy đại gia cách nói không có gì không đúng, nàng cũng cảm giác mình là người mới mười tám tuổi tiểu tiên nữ nha!

	Lão nhân bất đắc dĩ, hắn biết mình nói nhiều hơn nữa người ta cũng không tin. Ba mươi chín tuổi, đối với nam nhân mà nói, thật ra thì vẫn là tráng niên. Tục ngữ nói thật tốt: "Bốn mươi đàn ông một cành hoa", không ít trung niên nam tử vẫn rất có mị lực.

	Có thể hắn đã già rồi, chu đáo người khác cũng không tin hắn chỉ có 39 tuổi. Hắn sinh mệnh lực từng ở trong chiến đấu, bị một con quỷ quái hấp thụ hơn phân nửa.

	"Nhạ, sửa xong, ngươi thử xem." Lão nhân đem giày cao gót đưa tới.

	Ăn mặc tất chân cùng mặc đồ chức nghiệp nữ nhân thử một chút, rất hài lòng, sảng khoái trả tiền, cũng không có cò kè mặc cả.

	Ở nàng nhìn lại, đều lớn tuổi như vậy còn ra tới kiếm ăn, thực sự là không dễ dàng.

	"Đại gia, ngươi một chút đếm, nhìn ta một chút trả tiền mặt đúng hay không."

	"Không cần đếm." Hắn phất phất tay nói.

	Hắn lại không kém như vậy ít tiền, sau khi về hưu đãi ngộ phi thường tốt, chẳng qua là cảm giác mình còn trẻ, không thể mới 39 tuổi liền dưỡng lão a!

	Ta còn có hai cái nửa tháng mới bốn mươi một tuổi đâu! Trẻ tuổi cực kỳ!

	Nữ nhân đi rồi, hắn thu thập một chút bản thân khí cụ, chuẩn bị dẹp quầy.

	Rất nhanh, hắn khẽ cau mày, một tiếng bạo a thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, nghe thanh thanh sở sở.

	Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, ở Tiên Hoa sơn phương hướng, không trung có một viên màu vàng kim sao.

	Hắn cũng không đoái hoài tới dẹp quầy, từ trong hộp lấy ra một cái cây búa.

	Chính là trong nhà phòng cái loại này nhỏ cây búa, một đầu có thể gõ cái đinh, một đầu có thể nhổ gai trong mắt cái loại này.

	Cây búa nắm trong tay, thoáng qua một đạo u ám kim quang.

	Hắn một bên hướng phía Tiên Hoa sơn phương hướng chạy đi, một bên nói lẩm bẩm: "Còn không có già đâu, còn không có già đâu. . ."

	. . .

	. . .

	Phổ Thành, nào đó nhà trọ.

	Một cái nam tử đang ôm con gái của mình, cho nàng giảng thuật "Da Vinci vẽ trứng gà" câu chuyện.

	Hắn cúi đầu nhìn bản thân nhận nuôi tới đẹp khả ái nữ nhi, làm sao đều không nghĩ ra, như vậy thảo nhân ưa thích cô gái, vì cái gì sinh ra lúc sẽ bị người nhà vứt bỏ, cũng bởi vì trọng nam khinh nữ sao?

	Theo lý thuyết hắn trạng thái không phải rất thích hợp nhận nuôi hài tử, bởi vì hắn một cái chân là đứt, từ bắp đùi bắt đầu đứt, dù cho nối lại tay chân giả, hành động cũng không phải đặc biệt thuận tiện.

	Nói cho cùng máy móc chỉ là máy móc.

	Hơn nữa hắn chưa kết hôn, lớn tuổi cô lang.

	Khá tốt tổ chức năng lượng khá lớn, thoáng vận tác một chút, liền để hắn nhận nuôi thành công đứa bé này.

	Khi đó nhiều nhỏ gầy a, nhìn tựa như một đóa tùy thời sẽ điêu linh hoa nhỏ, hiện tại đã bị mình nuôi béo đô đô. Hắn rất có cảm giác thành tựu nhéo nhéo cô gái khuôn mặt.

	"Ba ba, Da Vinci rất lợi hại phải không?" Cô gái ngẩng đầu lên tới, chớp bản thân mắt to nói.

	"Lợi hại a, hắn không chỉ là sẽ vẽ một chút, còn tinh thông vật lý, số học, máy móc, thiết kế chờ, nói những này ngươi cũng không hiểu a, dù sao hắn là một rất toàn năng thiên tài a, là toàn thế giới người thông minh nhất một trong." Hắn ôn nhu nói.

	"Oa! Vậy Da Vinci sẽ làm thịt kho sao?"

	"Ứng với. . . Cũng sẽ không đi."

	Bé gái: "Vậy hay là ba ba lợi hại!"

	Đàn ông: "(? ￣? ? ? ￣? ? ) "

	Hắn thoải mái cười lớn, nhéo nhéo nữ nhi mình cái mũi nhỏ.

	"Ba ba, không nghe câu chuyện có được hay không, chúng ta tiếp tục chơi siêu nhân trò chơi đi! Ba ba nhanh đi thay quần áo!" Bé gái đẩy hắn một cái nói.

	"Hảo hảo hảo!" Hắn đứng dậy, đi về phòng, hắn đã có chút quen thuộc tay chân giả.

	"Đăng đăng đăng đăng!" Hắn vừa nói, một bên đổi lại siêu nhân quần áo nịt còn có màu đỏ áo choàng, từ trong phòng nhảy ra ngoài.

	Bé gái cũng sớm đổi lại nhỏ siêu nhân y phục, hoạt thoát thoát thân tử giả bộ một dạng.

	"Ba ba! Muốn Phi Phi! Ta muốn Phi Phi!" Nàng nhón chân lên nói.

	"Hảo hảo hảo!" Đàn ông ôm nàng lên tới, không ngừng cho nàng nâng cao cao.

	"Khanh khách à!"

	Ở một mảnh hoan thanh tiếu ngữ giữa, đàn ông đột nhiên nhíu mày một cái.

	Hắn bên tai nghe được một trận âm hưởng, phá lệ rõ ràng.

	Xuyên thấu qua cửa sổ, hắn thấy được Tiên Hoa sơn phương hướng bầu trời, viên kia đại biểu người gác đêm sao!

	"Hươu hươu, ba ba muốn đi ra ngoài một chút, ngươi ở nhà xem phim hoạt hình có được hay không?"

	"Ba ba đi làm cái gì nha? Là đi cứu vớt thế giới sao?"

	Đàn ông nghe vậy, sững sốt một chút, cúi đầu nhìn một chút bản thân tay chân giả, nhìn một chút bản thân siêu nhân phục sức.

	Hắn xoa xoa nữ nhi đầu, nói: "Đúng vậy, ba ba đi cứu vớt thế giới!"

	"Vậy ba ba mau đi đi! Hươu hươu sẽ ngoan ngoãn ở nhà chờ ba ba trở về!"

	Đàn ông đi ra cửa, mở cửa trước, nhịn không được lại quay đầu lại nhìn nữ nhi liếc mắt.

	Bé gái hướng hắn vẫy vẫy tay, không có ý tứ nói: "Ba ba, ngươi khi về nhà có thể hay không ở dưới lầu siêu thị giúp ta mua một hộp gấu con bánh bích quy?"

	"Tốt, ba ba quay về tới cho ngươi mua bánh bích quy."

	Đàn ông đạp tay chân giả, cứ như vậy ăn mặc siêu nhân y phục, khoác màu đỏ áo choàng, đi ra ngoài.

	"Ta là đi cứu vớt thế giới!"

	. . .

	Một người, hai người, ba người. . .

	Rất nhiều người tốc độ cao hướng Tiên Hoa sơn phương hướng hội tụ, ngọn núi kia bầu trời, có tượng trưng tổ chức sao!

	Bọn hắn không nói gì, dùng hành động trả lời vang lên bên tai câu nói kia ngữ:

	Phổ Thành người gác đêm. . .

	—— ở đây! ! !

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Ngày hôm nay tiếp tục bộc phát, vé tháng bảng báo nguy, cầu vé tháng! ! ) 