 Chương 210: [ năm xưa, ngươi làm khó dễ được ta? ]

	Từ quán bar Đáp Án đi Ô Thành trạm xe lửa trên xe taxi, một bài 《 cho mình ca 》 rất nhanh thì kết thúc.

	Xe taxi sư phụ đa số yêu nói chuyện trời đất người, thấy vị này mặc quần áo trang điểm rất tinh tế trung niên hành khách theo âm nhạc hừ ca, vốn đang chuẩn bị trò chuyện vài câu, nhưng hắn quay đầu nhìn thoáng qua người trung niên này nam tử, người trung niên này nam tử cũng vừa vặn ngẩng đầu, hai người ánh mắt giao thoa, xe taxi sư phụ cảm giác một trận hoảng hốt, tựa như hắn đối mặt không phải một đôi đôi mắt, mà là thôn phệ tất cả lỗ đen!

	Hoàn hảo là đang đợi đèn xanh, bằng không không chừng ra tai nạn giao thông.

	Hắn dụi dụi con mắt, lại nhìn bên người hành khách liếc mắt, hắn còn xông bản thân cười cười, dường như không vấn đề gì a!

	Hoa mắt đi?

	Đèn xanh, xe taxi tiếp tục đi về phía trước.

	Trên xe kỳ thực cũng không phải ở thả CD, mà là đang thả điểm ca radio, rất nhanh thì thả nổi lên dưới một ca khúc.

	Uông phong 《 năm xưa a, ngươi làm khó dễ được ta 》.

	Quý Đức Khẩn khi trước chưa từng nghe qua bài hát này, nhưng ca tên khiến cho hắn tới điểm hứng thú.

	Ca không phải rất phù hợp miệng của hắn vị, nhưng ca từ khiến cho hắn cảm thấy có chút ý tứ.

	Xe taxi rất nhanh thì chạy đến trạm xe lửa, Quý Đức Khẩn trả tiền sau, cầm hai thanh dù đen lớn xuống xe.

	Sau khi xuống xe, hắn quay đầu lại nhìn một chút, trên đường đèn đường sớm đã sáng lên, đèn đuốc sáng trưng.

	Sau đó, hắn ngẩng đầu lên, ngưỡng vọng nổi lên này một mảnh bầu trời đêm.

	Lẻ loi tán tán sao, nhìn không rõ lắm mây.

	Hắn cứ như vậy mang đầu, tựa như là ở cùng lên trời nói một dạng, trước sau như một ngữ khí ôn hòa, nhưng ngôn ngữ lại có vẻ có chút châm chọc:

	"Năm xưa a, ngươi làm khó dễ được ta?"

	. . .

	. . .

	Lão gay đầu rời khỏi Ô Thành, hiện tại mới vừa bầu trời tối đen không bao lâu, quán bar Đáp Án một ngày mới chẳng khác nào vừa mới bắt đầu.

	"Lão bản, bổ sung dương khí, anh anh anh!" Dạ Y Y khéo léo ngồi chồm hổm ở Lộ Nhất Bạch trước người nói.

	Dương khí vào cơ thể, rơi anh rực rỡ.

	Gần nhất Tiểu Yêu học Dạ Y Y nói, câu mạt cũng yêu thêm cái "Anh anh anh", sau đó bị Lộ Nhất Bạch đánh một trận, đánh vài lần tiểu cái mông.

	Còn tuổi nhỏ, học gì đó không tốt, học làm anh anh quái!

	Ngươi có biết hay không trên mạng có bao nhiêu người tuyên bố muốn đánh bạo anh anh quái? Rất nguy hiểm được chứ!

	"Lão bản kia, ta xuống lầu làm việc?" Dạ Y Y dẫn theo bản thân đồ hầu gái làn váy nói.

	Ở nàng xuống lầu trước, Lộ Nhất Bạch gọi lại nàng, nói: "Đúng rồi, lần sau có người đùa giỡn rượu điên, hạ thủ có thể lại trọng điểm, không có chuyện gì."

	Mấy ngày hôm trước có khách hàng ở lầu một uống rượu, có lẽ là đánh cuộc cầu thua, uống hơi nhiều, sau đó có chút nghĩ đối với Dạ Y Y động thủ động cước ý tứ, sau đó bị hầu gái nhỏ sửa chữa một phen.

	Dạ Y Y món ăn về món ăn, nhưng này cũng phải nhìn với ai so với, nàng có thể là có có thể cứng rắn vừa vặn mấy con ngỗng sức chiến đấu, đối phó tầm thường nam tử dễ dàng!

	"Tốt lão bản! Anh anh anh!" Dạ Y Y dẫn theo bản thân làn váy, đạp nhẹ nhàng bước tiến, thật vui vẻ đi xuống lầu.

	Trong phòng khách, Lâm Tiểu Thất đang chuyên tâm với ăn khoai tây lát, Lộ Nhất Bạch trực tiếp nằm tới trên ghế sa lon, đem đầu tựa ở nàng rất tròn trên đùi.

	Hiện tại nắng hè chói chang ngày mùa hè, Lâm Tiểu Thất mặc chính là quần soóc, Lộ Nhất Bạch coi như là trực tiếp gối lên chân của nàng thịt trên, cảm giác so với gối đầu muốn thoải mái nhiều.

	Bởi phòng khách điều hòa mở ra, cho nên Lâm Tiểu Thất da thịt cũng không có rất nóng, tương phản, Lộ Nhất Bạch gối lên bắp đùi của nàng trên, còn có thể cảm nhận được một chút lạnh lẽo.

	A, mềm mại giữa lại mang co dãn, mãn phân!

	Hắn cứ như vậy nằm, theo tay cầm lên tiểu đạo sĩ khiến cho ngành hiệp trợ thành viên đưa tới mật pháp.

	Khoan hãy nói, tiểu đạo sĩ Thái Hư thực sự rất tự giác, dù cho không ở Lộ Nhất Bạch bên người, hắn viết chính tả hiệu suất cũng cũng không có giảm xuống, ngược lại. . . Mơ hồ có đề thăng!

	Lộ Nhất Bạch đại thể có thể đoán được nguyên nhân, không cũng không Lý Hữu Đức công việc này cuồng phong cuồng công tác, tiểu đạo sĩ đi theo bên người của hắn cũng không có ý tứ ngủ, này xấu hổ đại nam hài không có việc gì làm lúc cũng chỉ có thể viết chính tả. Thời gian nghỉ ngơi thay đổi đoản, viết chính tả hiệu suất tự nhiên cũng liền đề cao.

	Đồng tình tiểu đạo sĩ Thái Hư ba giây sau, Lộ Nhất Bạch bắt đầu mỹ tư tư nhìn lên mật pháp.

	Lần này hắn đang nhìn, là cơ quan thuật!

	Quyển này mật pháp tên rất đơn giản, chỉ có hai chữ: 《 thiên cơ 》.

	Nội dung bên trong rất pha tạp, nhưng cũng không có quá tối tăm khó hiểu, vẫn có không ít tương đối cơ sở tính nội dung, Lộ lão bản nhìn có két có vị.

	Tiểu Yêu thấy Lộ Nhất Bạch gối lên Lâm Tiểu Thất trên đùi, lập tức dạt ra bản thân cặp chân nhỏ, một cái chạy lấy đà sau, nhảy vào Lộ Nhất Bạch trong lòng.

	Người thường nếu như gặp phải này một cái "Tiểu bò đập vào", không chừng trong bụng sẽ một trận quay cuồng, nhưng Lộ Nhất Bạch phòng ngự kinh người, ngược lại là Tiểu Yêu cảm giác mình cái mông rơi vào Lộ Nhất Bạch trên người, có chút hơi đau.

	Nàng cứ như vậy sấp ở Lộ Nhất Bạch trên bụng, cầm Lộ Nhất Bạch điện thoại di động xem phim hoạt hình. Đương nhiên, vì để tránh cho ầm ĩ đến Nhất Bạch ba ba đọc sách, nàng còn không quên đeo lên tai nghe.

	Đang ở ăn khoai tây lát Lâm Tiểu Thất cúi đầu nhìn thoáng qua gối lên nàng trên đùi Lộ Nhất Bạch, còn có sấp ở Lộ Nhất Bạch trên bụng Tiểu Yêu, không khỏi mỉm cười.

	Kỳ nhạc ấm áp một nhà ba người.

	Nàng mưa móc quân dính lấy ra khoai tây lát, đút cho hai người bọn họ ăn.

	Lão bản một mảnh ta một mảnh. . .

	Tiểu Yêu một mảnh ta một mảnh. . .

	Dường như cũng không có gì đó không đúng, phân phối đặc biệt đều đều.

	Lộ Nhất Bạch nhai khoai tây lát, sau đó liếc nhìn trong tay mật pháp, càng xem càng cảm thấy cơ quan thuật thập phần thú vị.

	Bởi linh thể hạn chế, hắn phần lớn thuật pháp căn bản học không được, ở cơ quan thuật phương diện này hắn vẫn tương đối để ý, huống chi còn có học thần Quý Thu Ly lưu lại bản ghi chép đâu!

	Qua lại đối ứng học tập, có lẽ thật có thể tự học thành mới cũng nói không chừng!

	Hắn bây giờ nhìn, chính là một cái gọi "Tơ cổ tay" vật nhỏ chế tác thủ pháp, bí ẩn, lực sát thương cũng không thấp.

	Đến lúc đó nếu như có thể làm được nói, cho Tiểu Yêu còn có Dạ Y Y một người một cái, a đúng rồi, còn có Lý Hữu Đức, cho hắn cũng làm một cái được rồi.

	Cơ quan thuật cùng rèn thuật bất đồng, là dùng phổ thông vật liệu tiến hành chế tác, sau đó hóa mục nát thành thần kỳ, vừa vặn thích hợp Lộ lão bản loại này nghèo chỉ còn lại có tiền tuyển thủ.

	Đương nhiên, dùng trân quý tài liệu có thể tốt hơn chút, nhưng ngặt nỗi quán bar Đáp Án chỉ có yêu hạch tương đối trân quý.

	Lộ Nhất Bạch một tay mật pháp một tay bản ghi chép, thấy quên hết trời đất.

	Hắn năng lực học tập rất mạnh, cùng Quý Thu Ly loại này học thần cấp yêu nghiệt có lẽ tồn tại chênh lệch, nhưng thực sự coi như không kém.

	Cho hắn chút thời gian, hắn có lòng tin đem quyển này 《 thiên cơ 》 cho hiểu rõ!

	Quyển này 《 thiên cơ 》 trong, tổng cộng ghi chép mười bảy dạng cơ quan chế tác thủ pháp. Hmmm. . . Cũng không biết vì cái gì có thể dày mặt gọi thiên cơ?

	Hắn chuẩn bị mấy ngày nay nhín chút thời gian bản thân thử chế tác nhìn một chút.

	Đến lúc đó đều cho Tiểu Yêu trang bị trên, liền hỏi ngươi có sợ không! ?

	Hắn khép sách lại tịch, nhìn thoáng qua sấp ở bụng hắn trên Tiểu Yêu, tiểu nha đầu không biết lúc nào đã ngủ, tuổi còn nhỏ, là ngủ.

	"Cảm giác nàng lớn lên không ít a." Lộ Nhất Bạch sờ theo nàng hồ ly cái lỗ tai, ở trong lòng nói.

	Thời gian trôi qua thực sự thật nhanh a!

	Thời gian trước mặt, người người bình đẳng.

	Có lẽ vậy. . .

	. . .

	(ps: Phần 2, mơ mơ màng màng một ngày. . . Thế nhưng, ngày mai sẽ tiếp tục canh ba. Vé tháng không thể dừng a! ) 