 Chương 177: [ quả nhiên rất muốn ]

	Vương nổ, này hai tấm bài, tự nhiên là không ai muốn lên.

	Bailey trong tay còn có sáu bài tẩy, lớn nhất chính là đối với q.

	A không đúng, nàng kỳ thực có thể góp thành một bộ bom —— bốn tờ q, nói cho cùng trước ngực còn có một đôi q đâu, quái vật khổng lồ cái loại này.

	Giả như "Vựng nãi" Anh Ninh tiểu loli tại chỗ, nhất định sẽ lập tức váng đầu hoa mắt, hơn nữa gầm lên: "Thái! Ở đâu ra bò sữa tinh!"

	Tiểu loli Anh Ninh chỉ cần gặp mặt một lần, tuyệt đối sẽ đem nàng xếp vào cả đời tử địch danh sách trong.

	Bailey vê vê trong tay còn thừa lại bài, nghe Lộ Nhất Bạch mà nói ngữ, xấu hổ cười nói: "Ta không hiểu ngươi ý tứ, vương nổ làm sao có thể muốn lên đâu. . ."

	"Không cần a? Vậy coi như." Lộ Nhất Bạch nói xong, cầm trong tay hai tấm đặc thù chất liệu bài poker thu vào, còn không quên đem Bailey trong tay vậy vài tấm cũng cho một thanh đoạt lấy.

	Hắn đích xác đã thắng, nên tẩy bài. Chủ yếu nhất là, Bailey trong tay có một tấm j, là chín bài tẩy một trong.

	Bailey: ". . ."

	Nam nhân này tốt thô lỗ a, thật lớn lực a!

	Ta vừa mới trên tay bài bóp chặt như vậy, hắn cư nhiên dễ dàng liền rút đi trở về!

	Lộ Nhất Bạch đem bài poker cầm trong tay, tùy ý tắm bài. Hơn nữa còn là cố ý đem mặt bài hướng lên trên. Mà Bailey con mắt thủy chung nhìn chằm chằm vậy chín bài tẩy xem, đặc biệt vậy hai tấm lớn nhỏ vương!

	Nàng nhìn Lộ Nhất Bạch trên mặt hơi ngoạn vị dáng tươi cười, một lát sau tựa như suy nghĩ minh bạch gì đó, thở dài nói: "Ngươi. . . Ngài là Ô Thành người gác đêm đi?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	"Ngài ngay từ đầu liền nhìn ra thân phận của ta sao?" Bailey nhìn Lộ Nhất Bạch nói.

	"Ta nhìn ra cái quỷ a!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Lộ Nhất Bạch một bên xào bài, một bên bất động thanh sắc bình tĩnh gật đầu, giả vờ tính trước kỹ càng hình dạng.

	Hắn đích xác nhìn thấu này gọi Bailey cô nàng tây có điểm không đúng, Lâm Tiểu Thất cũng đã nhìn ra. Nhưng muốn nói liếc mắt nhìn ra thân phận của nàng, cùng với nàng đến từ nước ngoài cái kia tổ chức, vậy thật là không có loại này nhãn lực.

	Coi như là một cái tuyệt vời hiểu lầm đi, tuyệt không phải là bởi vì ta nghĩ trang bức, tuyệt không vâng!

	Sở dĩ lưu nàng lại, cũng tuyệt không phải là bởi vì nàng cầu lớn.

	"Ngài đoán không lầm, ta đích xác là vị [ Sứ Đồ ]." Ánh mắt của nàng thủy chung nhìn chằm chằm vậy vài tấm bài poker xem.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Này cô nàng tây não không thế nào dùng tốt a, cư nhiên thực sự cứ như vậy đem thân phận của mình nói ra?

	Trách không được ngực có thể như vậy lớn!

	Ngực lớn nhưng không có đầu óc, cái từ này không là tuyệt đối, nhưng ở trên người của nàng ra vẻ thành lập.

	[ Sứ Đồ ], Anh quốc đặc thù tổ chức một trong, nghe nói cùng Anh quốc hoàng thất cũng có chút quan hệ. Cái tổ chức này thành viên tương đối ít, nhưng thực lực phổ biến còn không kém. Thuộc về cái loại này không có được cấp thấp lực lượng, nhưng giữa đoan lực lượng tương đối mạnh mẻ tổ chức.

	Bailey lại là [ Sứ Đồ ] trong một thành viên? Như thế khiến cho Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất có chút ngoài ý muốn.

	"Ta không có ở trên người ngươi cảm giác được lực lượng." Lộ Nhất Bạch trầm giọng nói.

	Bailey gật đầu, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve, có chút lúng túng nói: "Dùng người gác đêm tổ chức lại nói, ta cũng không phải linh thể, chỉ là bán linh thể, cho nên không cách nào tu luyện."

	Lộ Nhất Bạch có chút buồn bực: "Kỳ quái, căn cứ chúng ta đối với Sứ Đồ hiểu rõ, cái tổ chức này không nên tuyển nhận bán linh thể mới đúng."

	"Hôm nay một con kia quỷ quái, là ngươi giải quyết đi?" Lộ Nhất Bạch nói.

	"Ách. . . Ngài nói rất đúng." Bailey ngoan ngoãn thừa nhận nói: "Ta trùng hợp đi ngang qua, bệnh nghề nghiệp phạm vào, liền đem nó giải quyết rồi, dựa vào là này. . ."

	Nói xong, nàng từ bản thân Chanel mùa xuân bản mới bao trong bao lấy ra một cái cái hộp nhỏ, sau đó từ trong hộp lấy ra một gương soi mặt nhỏ.

	Cái gương nhỏ hãy cùng hoá trang kính một dạng nhỏ, nhưng rõ ràng chất liệu có chút đặc thù, là pháp khí!

	Hơn nữa Lộ Nhất Bạch chú ý tới, cái kia cái hộp nhỏ trong còn trang bị số lớn nhỏ ngoạn ý —— mỗi một dạng đều là pháp khí!

	Lộ Nhất Bạch nhìn lại mình một chút "Nhà chỉ có bốn bức tường" quán bar Đáp Án, trừ vài cây dù cùng giá dù, thật không có bất kỳ cầm xuất thủ đồ. . .

	[ Sứ Đồ ] cái tổ chức này như vậy rộng rãi nha? Một cái bán linh thể mà thôi, đều bị phân phối nhiều như vậy nhỏ pháp khí?

	Lộ Nhất Bạch nhìn về phía Bailey ánh mắt lập tức liền không được bình thường, tốt muốn giết người đoạt bảo a, trong tiểu thuyết không đều là viết như vậy sao?

	Đố kị làm ta mặt mũi đáng ghét, đố kị làm ta vách tường chia lìa. . .

	Nàng là cái "Lẻn vào khách", có phải hay không là nên gọi nàng bỏ ra điểm thảm thống cái giá đâu?

	Được rồi, nàng kỳ thực cũng không cách nào tu luyện, cho nên mọi người cảm giác nàng không đến mà thôi.

	"Không đúng a, vậy là ngươi làm sao thôi động pháp khí?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Trên người không có được bất kỳ lực lượng nào, giảng đạo lý là không cách nào thôi động pháp khí.

	"Mấy thứ này đều là gia tộc tổ truyền, là gia tộc của ta rèn đi ra nhỏ ngoạn ý, cho nên có một chút đặc thù thôi động thủ pháp, khiến cho ngài chê cười." Bailey tiếp tục nhu thuận nói.

	Nàng tựa hồ rất tôn trọng Lộ Nhất Bạch, thậm chí là có chút sợ hãi, cũng không biết này sợ hãi là từ hà mà đến.

	Những tổ chức khác thành viên đích xác đều đối với người gác đêm tổ chức lòng mang kính sợ, nhưng cô nàng này tựa hồ có chút hơi quá.

	Lộ Nhất Bạch lại liếc nhìn một cái nàng pháp khí, không nghĩ tới còn là một gia tộc nội tình thâm hậu nhỏ cô nàng tây.

	Thậm chí còn nàng sở dĩ có cùng [ vẽ sao ] tương tự năng lực, cũng là bởi vì nàng có một chi cùng loại pháp khí bút.

	Hoạt thoát thoát hình người di động trăm bảo rương a!

	"Ngài ngàn vạn không nên hiểu lầm, ta cũng không biết này quán rượu là của ngài cứ điểm, ta chỉ là phát hiện con kia dạ yêu, cho rằng này là một nhà yêu ma kinh doanh quán bar, cho nên. . ."

	Rất rõ ràng, Bailey đích xác uống say, nhưng nàng tựa hồ có tốc độ cao hiểu say phương pháp. Nàng đang đợi quán bar khách hàng toàn bộ rời khỏi, sau đó nhìn một chút con này dạ yêu rốt cuộc là ở kinh doanh quán bar đâu, còn là đang làm hại nhân gian. Chỉ bất quá không nghĩ tới con kia dạ yêu lại là vì người gác đêm phục vụ.

	Nàng trình độ hữu hạn, căn bản cảm giác không đến Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất tồn tại.

	Lộ Nhất Bạch bất động thanh sắc gật đầu, Bailey cũng nhìn không ra hắn đang suy nghĩ gì, càng phát ra khẩn trương.

	"Nói đi, tới Ô Thành làm cái gì." Lộ Nhất Bạch nói.

	Này là nhất định phải đi quy trình, cũng là chức trách của hắn chỗ.

	Muốn còn muốn đem người này cho bắt được tới, kết quả này nhỏ bò sữa bản thân giao hàng tới cửa.

	Hơn nữa sở dĩ sản sinh này giao hàng tới cửa phục vụ, nhất định có nguyên nhân.

	Lộ · thám tử lừng danh · Nhất Bạch, một bên nghĩ như vậy, một bên nhìn thoáng qua trong tay mình bài poker —— này phó từ Quý Đức Khẩn trong phòng bị lật ra tới, bị Quý Đức Khẩn tùy ý ném lên bàn bài poker.

	Bailey nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, dư quang kỳ thực một mực có đang ngắm Lộ Nhất Bạch trong tay bài tú-lơ-khơ, tựa hồ trong nội tâm cũng ở đây củ kết gì đó.

	Những này vẻ mặt cùng mờ ám toàn bộ rơi vào rồi Lộ Nhất Bạch đáy mắt, con này nhỏ bò sữa ra vẻ cũng quá nộn điểm, suy nghĩ trong lòng còn kém viết đến trên mặt.

	Hắn rút ra bài poker trong đại vương bài, nhẹ nhàng bóp ở đầu ngón tay, hơi quan sát một hồi.

	"Nàng quả nhiên rất muốn a." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	. . .

	(ps: Cầu vé tháng, phiếu đề cử. . . ) 