 077, [ mất tích ma tinh ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2002 chữ 2018. 05. 08 00:01 

	Dưới ánh trăng trong rừng cây nhỏ, một con màu đen mèo ngồi xổm tử thi trên, nó song đồng tản ra yêu dị ánh sáng.

	Này là một bức rất thần quái hình ảnh, giả như nó không phải béo được cùng viên một dạng mà nói.

	Chu Nhị nhìn con này quen thuộc mèo đen, nhịn không được khóe miệng điên cuồng co quắp.

	Thiếu chút nữa đã quên rồi, hàng này cái lỗ tai phi thường không dễ xài, không lớn tiếng chút nó căn bản nghe không rõ.

	"Ta nói! Nó chết rồi sao!" Chu Nhị đến gần sau lớn tiếng nói.

	Mèo đen lần này nghe rõ ràng, nó chỉ chỉ bản thân mèo đầu, dùng nó đặc hữu lớn giọng nói: "Chết meo!"

	Sau đó, nó rút ra bản thân đâm vào Mộng Yểm lồng ngực chỗ nhỏ mập móng vuốt, thả người nhảy nhảy xuống Mộng Yểm thi thể, hướng về phía Chu Nhị nói:

	"Nơi này chỉ có hai ta, ngươi vừa mới nói gì đó lặng lẽ nói? Nói chuyện lớn tiếng chút a meo!"

	Chu Nhị: ". . ."

	Lặng yên em gái ngươi lặng yên! Là chính ngươi nghễnh ngãng được chứ?

	Phải tỉnh táo phải tỉnh táo, nó là tới làm trợ thủ, nó là tới làm trợ thủ. . .

	Thật vất vả đem tâm tình cho bình phục lại sau, Chu Nhị ngồi xổm người xuống, tinh tế quan sát đã chết Mộng Yểm.

	Sách sách sách, này mèo mập hạ thủ thật ác độc a.

	Ở Mộng Yểm lồng ngực chỗ, có một cái hoàn toàn bị đục xuyên lỗ lớn.

	Nó lồng ngực bị mèo đen lực lượng cho hoàn toàn chấn hư thúi.

	Hắn biết rõ, đừng xem con này mèo đen móng vuốt thịt đô đô, nhu lên còn mềm nhũn, nhưng dị thường sắc bén!

	Hắn trình độ sắc bén, khả năng so với bội kiếm của mình còn muốn càng tốt hơn!

	Người gác đêm nội bộ có không ít pháp khí, nhưng không mấy thứ có thể so sánh móng của nó sắc bén.

	Mộng Yểm là ma loại bên trong tương đối đặc thù một loại, thân thể tố chất so với cùng giai yêu ma đều phải kém nhiều.

	Nó cùng mèo đen đụng phải cái đối mặt, lấy mèo đen thực lực, một móng vuốt đâm vào đi, cùng đâm đậu hũ không sai biệt lắm.

	Một kích bị mất mạng!

	Sau đó, hắn bắt đầu tìm kiếm nổi lên Mộng Yểm mệnh bài.

	Mèo đen một bên dùng Mộng Yểm góc áo lau chùi nó lây dính huyết dịch móng vuốt, một bên hơi ghét bỏ nhìn Chu Nhị liếc mắt.

	Một cỗ thi thể, vẫn là ma loại thi thể, có gì tốt tìm tòi?

	Mặt người dạ thú!

	Chu Nhị tự nhiên không biết mèo đen đang suy nghĩ gì, rất nhanh hắn liền lục soát ra Mộng Yểm trên người mệnh bài.

	Mệnh bài trên bản mạng kết tinh đã vỡ nát, mà phía trên đánh số lại là B008.

	Con này Mộng Yểm đánh số so với phía trước hai con cấp năm yêu ma còn muốn xếp sau a. . .

	Này chẳng phải là càng phát ra chứng minh rồi này yêu ma tổ chức đáng sợ cùng cường đại?

	Cái tổ chức này trong, cấp năm yêu ma số lượng có lẽ so với chúng ta trong tưởng tượng còn nhiều hơn một chút!

	Đem mệnh bài cất xong sau, Chu Nhị tổng cảm giác cỗ thi thể này trong ít một chút gì đó.

	Tới cấp năm sau đó, yêu có yêu hạch, ma có ma tinh.

	Con này cấp năm Mộng Yểm ma tinh con mẹ nó đi nơi nào?

	"Ma tinh đâu?" Chu Nhị đối với mèo mun nói.

	"Gì? Ngươi nói gì?"

	Chu Nhị dồn khí đan điền, rống lớn nói: "Ma tinh đâu! ?"

	"Gì? Ta không nghe được! Meo!"

	Mèo đen nói xong, liền tự mình đi về phía trước đi. Cùng lúc đó, nó còn không quên chăm chú bảo vệ trên người mình nhỏ ba lô.

	Chu Nhị đều kêu lớn tiếng như vậy, chỉ cần không phải người điếc, khẳng định đều nghe được.

	Thế nhưng. . . Nghe được thì thế nào?

	Chủ nhân nói, thái thượng lão đại hiện tại tu luyện bản mệnh thần thông lúc cần yêu hạch cùng ma tinh phụ trợ, nếu như điều kiện cho phép, tốt nhất xoay sở một ít mang về nhà.

	Nó liếc nhìn nhỏ trong túi đeo lưng đồ hộp cho mèo, không khỏi lại cảm thấy mau khóc.

	Đây là trong truyền thuyết ngày lành a meo, ta muốn ôm tù bắp đùi vàng a meo.

	Hơn nữa, ta bằng bản lĩnh giết quái, dựa vào cái gì không cho ta nhặt trang bị?

	Về phần có thích hợp hay không quy củ nha. . .

	Không có nghe hay không, vương bát niệm kinh!

	Dù sao ta điếc, meo meo meo!

	Chu Nhị nhìn đi xa mèo mập, cưỡng chế ngăn chặn đem kéo về một mình đấu xung động.

	Trong khoảng thời gian này, hắn đích xác cần mèo đen trợ giúp, bằng không chỉ dựa vào một mình hắn, vẫn còn thực sự không nhất định ứng phó qua đây.

	Huống chi đừng quên con này mèo mập đứng sau lưng ai.

	Hắn cũng không dám cùng Lâm Tiểu Thất giảng quy củ.

	Cho nó liền cho nó đi, đáng ngại đến lúc đó từ bản thân công trạng trong rút, coi như phát nó tiền lương.

	Ta, đường đường [ vương gia ], muốn phóng khoáng!

	Tuyệt không phải là bởi vì đánh không lại Lâm Tiểu Thất, cũng không phải !

	. . .

	. . .

	Sáng sớm mười giờ rưỡi, quán bar Đáp Án.

	Dĩ vãng thời gian này chút, Lộ Nhất Bạch mới mới vừa ngủ không bao lâu.

	Mà hôm nay, hắn lại bị chuyển phát nhanh tiểu ca điện thoại đánh thức.

	"Xin chào ngài, xin hỏi ngài là. . . Thái thượng lão đại sao?" Chuyển phát nhanh tiểu ca ở trong điện thoại hỏi.

	Đầu năm nay a, người nhận hàng vậy một hàng viết cái gì phá bức tên đều có, chuyển phát nhanh tiểu ca kinh nghiệm phong phú, đã sớm gặp qua không trách.

	Đừng nói cái gì thái thượng lão đại rồi, Tần Thủy Hoàng, Lỗ Tấn, Hán Vũ Đại Đế. . . Dạng gì hắn chưa thấy qua?

	Những này người cũng không sợ nắp quan tài không đè ép được. . .

	Ngược lại từ trong lúc ngủ mơ bị đánh thức Lộ Nhất Bạch có chút mộng, quay về nói: "Ta không là cái gì thái thượng. . . Á đúng đúng đúng, ta là thái thượng lão đại, ta là ta vâng!"

	Hắn hiện tại mới đột nhiên nhớ tới, sợ không phải con kia nghễnh ngãng mèo đen gửi tới nhanh đệ đi?

	"Vậy tốt, mời ngài xuống lầu cầm một chút chuyển phát nhanh." Chuyển phát nhanh tiểu ca nói.

	Lộ Nhất Bạch liền vội vàng đứng lên, ăn mặc áo ngủ ngủ khố liền xuống lầu.

	Nhìn ăn mặc như vậy qua loa thái thượng lão đại, chuyển phát nhanh tiểu ca cũng cảm thấy rất thú vị.

	Lộ Nhất Bạch ký nhận chính là một cái rất nhỏ bọc, Khang thành gửi qua bưu điện qua đây.

	Hắn sau khi trở lại phòng, mở ra bọc, thấy được một khối màu đen tinh thạch.

	Cùng mình trong ngăn kéo yêu hạch có chút cùng loại, màu sắc thoạt nhìn không sai biệt lắm, nhưng hình dạng sai biệt hơi lớn.

	Hắn tinh tế cảm giác một chút bên trong lực lượng, cũng không phải là yêu lực, mà là ma lực.

	Lại là một khối ma tinh!

	Phải biết, ma loại xa so với yêu loại còn muốn rất thưa thớt, loại này ma tinh vẫn là rất hiếm lạ thứ.

	Ở ma tinh bên cạnh, còn bày đặt một tấm nhỏ trang giấy, nhỏ trang giấy trên gì đó chưa từng viết, liền in một cái mèo móng vuốt.

	Từ mèo móng vuốt vậy mượt mà đường viền có thể thấy được. . . Là Tiểu Hắc con này mèo mập không thể nghi ngờ.

	Nó đích xác sẽ nói tiếng người, nhưng nó không biết viết chữ, mèo móng vuốt cũng không thuận tiện viết chữ.

	Loại này dính vào mực nước dấu móng tay, coi như là nó cá nhân kí tên.

	Lộ Nhất Bạch làm sao đều không nghĩ tới, hàng này mới rời nhà ba ngày, cư nhiên thì có chiến lợi phẩm gửi qua bưu điện trở lại rồi.

	Loại này "Người ở trong nhà ngồi, bảo vật trên trời tới" cảm giác, thật sự là cá ướp muối được rất mỹ diệu a!

	Vốn có hắn còn muốn nhận hết chuyển phát nhanh tiếp tục ngủ, nhưng vừa nhìn thấy bên trong chứa chính là cấp năm ma tinh, hắn trong nháy mắt liền không nghĩ ngủ.

	Ngày hôm nay có thể nói là Lộ Nhất Bạch gần một tháng qua rời giường sớm nhất một lần.

	Vậy mai yêu hạch trong còn có một nửa yêu lực lưu lại, tiêu hao cũng không có nhanh như vậy, hắn còn có thể sử dụng thật lâu.

	Nhưng đã có "Món đồ chơi mới", tổng nên thừa dịp nóng thử xem đi?

	Nói cho cùng yêu lực cùng ma lực thuộc về hai loại phân nhánh, tới cùng có thể hay không dùng để rèn luyện thần thức của mình, tạm thời còn là một ẩn số.

	Hắn đem số ít thần thức thẩm thấu vào ma tinh sau, Lộ Nhất Bạch lập tức liền nở nụ cười.

	"Hắc hắc, ngươi cũng muốn hút ta!"

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. ) 