 Chương 313: [ đi trước một bước ]

	Ô Thành, đêm.

	Tòa thành thị này yên lặng như thường lệ tường hòa, đặc biệt ở Lộ lão bản thu được "Linh khí thân hòa" thuộc tính rồi.

	Bây giờ Ô Thành, bất kỳ gió thổi cỏ lay đều ở đây Lộ lão bản dưới sự giám thị, không bước chân ra khỏi nhà là có thể bày mưu nghĩ kế trong đó, quyết thắng ngoài ngàn dặm.

	Quán bar Đáp Án cuộc sống gia đình tạm ổn tựa hồ cùng dĩ vãng cũng không có gì đó bất đồng, Chu Nhị tựa hồ cũng trở về tới ban đầu trạng thái.

	Chỉ bất quá không biết vì cái gì, dù cho hắn vẫn mặt tà mị cuồng quyến dáng tươi cười, nhưng trong xương cốt cho người cảm giác vẫn có chỗ bất đồng.

	Chu Nhị đúng là vẫn còn có cải biến.

	Chỉ là loại sửa đổi này không biết có phải hay không là nên xưng là trưởng thành cũng hoặc là trở nên trưởng thành?

	Nhân sinh trên đời, người từ sinh ra bắt đầu liền đang không ngừng trưởng thành, mà thành bộ dạng quá trình thường thường là chậm rãi.

	Trong nháy mắt trưởng thành, thường thường có chứa nhiều lắm không thể tránh được.

	Chu Nhị có lẽ đã từ trong bóng tối đi ra, nhưng hắn lưng đeo thứ cũng biến thành càng nhiều.

	Đối với này, bất kể là Lộ Nhất Bạch còn là Lâm Tiểu Thất, chưa từng pháp giúp hắn chia sẻ.

	Ngày hôm nay, Tiểu Yêu cứ theo lẽ thường mang theo Hắc béo ra cửa chơi đùa đi, Trần Định Căn vẫn còn đang hôn mê, những người khác đều đứng ở trong quán bar, cũng không có ra cửa.

	Bởi vì Anh Ninh sớm liền bắn một cái video qua đây, báo cho biết Lộ Nhất Bạch đám người, trong tổ chức cao tầng, đêm nay sẽ đến Ô Thành.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tới hẳn phải là thứ tịch, khả năng còn có thể không chỉ một vị!

	Nói cho cùng toàn bộ Giang Chiết-Hỗ địa khu chỉ có ba chi tuần tra đội, trong đó một chi lúc đó gần như vì vậy toàn quân bị diệt, đối với chi này tuần tra đội an bài, tuyệt đối không phải việc nhỏ.

	Lộ Nhất Bạch mở ra giữ ấm chén, uống một ngụm nước cẩu kỷ, sau đó hướng về phía mọi người nói: "Tới."

	Toàn bộ Ô Thành đều ở đây Lộ lão bản cảm giác trong phạm vi, cho dù là mạnh như thất giai thứ tịch, cũng không cách nào chạy trốn cảm nhận của hắn.

	"Lão bản, tới mấy vị thứ tịch?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	"Hai vị." Lộ Nhất Bạch hồi đáp.

	Hắn cảm giác được hai cổ thất giai người gác đêm khí tức, một vị hơi mạnh chút, một vị hơi yếu chút.

	Ở người gác đêm trong tổ chức, thứ tịch cũng là có ghế thứ tự, giống như đầu trọc đại lão Trần Cửu Nhất liền được xưng là thủ tịch, bởi vì hắn tịch hiệu là "Một", cho nên người khác mới gọi chung vì thứ tịch.

	Tựa như bỏ mình lá thứ tịch, ghế thứ tự chính là "Bảy", ở hiện nay kiếm tu xuống dốc niên đại, hắn có thể trở thành là lần thứ bảy tịch, đã coi như là vì quảng đại kiếm tu mở mày mở mặt.

	Từ [ Kiếm Vương ] ẩn lui rồi, ở kiếm một trong đồ, những năm gần đây cũng không có xuất hiện nữa gì đó kinh tài tuyệt diễm nhân vật.

	Phải biết, năm đó trong tổ chức từng có qua nội bộ luận bàn, Kiếm Vương một người một kiếm bại tẫn 4 vị thứ tịch, danh chấn thiên hạ!

	[ Kiếm Vương ] này danh hiệu cũng không phải là chính hắn lấy, mà là vô số kiếm tu gọi ra.

	"Sẽ phải tới, chúng ta đi xuống nghênh một chút đi." Lộ Nhất Bạch đứng lên nói.

	Sở dĩ ra đi nghênh đón, ngược lại không là bởi vì bọn họ là cao tầng.

	Mà là bởi vì mỗi một vị thứ tịch đều từng là tổ chức làm ra qua cực lớn cống hiến.

	Tuy nói Lộ Nhất Bạch kiếp trước thân phận muốn càng ngưu bức, nhưng đó cũng là kiếp trước, hắn hiện tại bất kể là tòng tâm lý còn là sinh lý đi lên nói, cũng còn bất quá chỉ là cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, cấp cho dư các tiền bối cơ bản nhất tôn trọng.

	Hô lớn "Ngươi biết ta đời trước là ai chăng", so với kia loại hô lớn "Ngươi biết ba ta là người nào không" còn muốn ngu ngốc. . .

	Quán bar Đáp Án bậc cửa, hai vị thứ tịch rất nhanh thì tới.

	Thú vị là, hai vị này thứ tịch một béo một gầy, mập đặc biệt béo, cùng Hắc béo có liều mạng, mà gầy lại đặc biệt gầy, không thể nói xương bọc da khoa trương như vậy, nhưng là tuyệt đối là gầy trơ cả xương.

	Mập vị nào còn là ục ịch, gầy vị nào lại là cao gầy. Cho người cảm giác tựa như người trước là khoai tây, người sau là ma cán.

	Này còn chưa phải là nhất thú vị, nhất thú vị là, nếu như tỉ mỉ quan sát một chút lời nói, bào trừ béo gầy cùng chiều cao vấn đề, hai vị này thứ tịch. . . Dáng dấp còn thật giống!

	Không có gì bất ngờ xảy ra, này mẹ nó tuyệt đối là có liên hệ máu mủ.

	Trên thực tế bọn hắn thật đúng là thân huynh đệ.

	Nói như vậy, đều là mập là ca ca, gầy chính là đệ đệ. Không biết vì sao, dù sao phần lớn điện ảnh và truyền hình tác phẩm cùng trong tiểu thuyết đều là như vậy. Nhưng này một đôi bất đồng, mập là đệ đệ, gầy chính là ca ca.

	Hai người phân biệt gọi la đạo cùng la Phật.

	Lấy "Đạo" cùng "Phật" vì danh, vẫn có một phần khí phách.

	Chỉ bất quá mập vị kia cười rộ lên cùng Phật Di Lặc dường như, tên lại gọi la đạo, gầy vị kia thật là có điểm tiên phong đạo cốt mùi vị, tên lại gọi la Phật. . .

	Từ thứ tịch chỗ ngồi xem, hai người đều ở đây lá thứ tịch rồi, chia ra làm thứ tám cùng thứ chín, đệ đệ ở trước, ca ca ngược lại ở phía sau.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, trong tổ chức còn có người nói đùa nói: Phật không đè nói.

	Mọi người hàn huyên một chút sau, Lộ Nhất Bạch liền chuẩn bị đem hai vị thứ tịch hướng bên trong mời.

	La đạo thứ tịch lại khoát khoát tay, lộ ra chiêu bài thức Phật Di Lặc cười, nói: "Chờ một chút, còn có người không tới."

	Vừa dứt lời, góc đường thì có người đi ra.

	Lộ Nhất Bạch không khỏi đầu mày hơi ngoắc lên, bên trong rung động trong lòng tột đỉnh.

	Hắn không có cảm giác được sự tồn tại của đối phương!

	Bản thân hắn thần thức liền đạt tới thất giai tiêu chuẩn, huống chi nơi này còn là Ô Thành, bản thân nhưng không có cảm giác được hắn!

	Người tới ăn mặc một thân màu đen áo gió, có chút như là đổ thần phát ca cùng khoản, nhưng hắn thân cao tuyệt đối không có một mét sáu, vậy tranh sáng đầu trọc dưới ánh đèn đường thậm chí có điểm phản quang.

	Thủ tịch thân chí!

	Trần Cửu Nhất đi tới cây hòe dưới, nhìn chung quanh mọi người liếc mắt, tuy rằng hắn thấp muốn chết, nhưng cảm giác áp bách mười phần.

	Sau đó, hắn đưa ánh mắt đặt ở Lộ Nhất Bạch trên người, hướng hắn hơi không thể tra gật đầu.

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Làm cái gì?

	Chúng ta rất quen sao?

	Ngược lại tiểu đạo sĩ Thái Hư cùng Hàn San San thấy Trần Cửu Nhất sau là mặt mang kích động!

	Đều là năm mạch truyền nhân, Trần Cửu Nhất so với bọn hắn năm thứ nhất đại học bối, nên kêu một tiếng sư thúc.

	Hàn San San tương đối tự nhiên rộng rãi, tính cách của nàng chính là không sợ trời không sợ đất cái loại này, trực tiếp cười tươi rói nói: "Sư thúc tốt!"

	Nàng thế nhưng rất sùng bái Trần Cửu Nhất, nói cho cùng đây chính là hiện nay người gác đêm trong tổ chức đệ nhất nhân, tương truyền cái khác thứ tịch thêm cùng nhau đều không phải là đối thủ của hắn!

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư đồng dạng là sùng bái thủ tịch, chỉ thấy hắn gương mặt đỏ lên, nín nửa ngày mới đồng dạng nghẹn ra một câu: "Sư. . . Sư thúc tốt!"

	Hàn San San nhịn không được len lén bấm tiểu đạo sĩ một chút, thật không có tiền đồ!

	Cái tiểu động tác này rơi vào ở đây mọi người trong mắt, điều này làm cho tiểu đạo sĩ càng thêm mặt đỏ.

	Trần Cửu Nhất chỉ chỉ bản thân đầu trọc, coi như là tán thành tiếng xưng hô này.

	"Đều chớ đứng, đều đi vào trước đi." Trần Cửu Nhất mở miệng nói.

	Tiếc nuối là, hắn có chút cổ họng vịt đực a.

	Thanh âm thứ này thực sự rất hủy hình tượng, vốn chính là cái thấp đầu trọc, thanh âm nói chuyện lại còn có chút như là kêu thảm thiết gà. . .

	Cái quỷ gì a!

	Đương nhiên, cũng không ai dám cười hắn chính là, dù sao cũng không ai đánh thắng được hắn.

	Hiện tại, những người khác đều không hề động, tự nhiên là thủ tịch đại nhân đi vào trước, mọi người mới có thể đi theo vào, này là nhất lễ nghi cơ bản.

	Thế nhưng, lúng túng là. . . Trần Cửu Nhất một dạng không nhúc nhích.

	Ánh mắt của hắn thủy chung rơi vào Lộ Nhất Bạch trên người, sau đó hướng về phía Lộ lão bản nói ra một câu khiến cho tất cả mọi người khiếp sợ nói tới:

	"Ngài trước hết mời."

	. . . 