 Chương 170: [ muốn học không, thiếu niên lang! ]

	Chu Nhị, tự xưng bản thân là lão Chu gia hoàng tộc một đời hậu duệ, người mang Chu Nguyên Chương cụ ông trực hệ huyết thống.

	Đối với huyết mạch của mình, hắn luôn luôn là tự hào vì nó.

	Suy nghĩ kỹ một chút, nhìn chung Hoa Hạ các đời lịch đại, từ không quan trọng quật khởi đến hoàng đế người đích xác không nhiều lắm, Chu Nguyên Chương cụ ông chính là một cái trong số đó.

	Hắn rốt cuộc là có phải hay không gì đó Minh triều hoàng tộc hậu duệ, Lộ Nhất Bạch cũng không quan tâm. Nhưng không thể phủ nhận chính là, Chu Nhị vị trí Chu gia, ở người gác đêm trong tổ chức tuyệt đối là đại gia tộc cấp bậc, không thể so Anh Ninh Hồ Tộc kém.

	Đại gia tộc không nhất định cũng rất có thể đánh, vô số võng văn đều nói cho chúng ta điểm này. Đại gia tộc nha, thông thường đều là cầm tới bị nhân vật chính ngược.

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, nội tình tuyệt đối là có, tài nguyên tuyệt đối là rất phong phú.

	Chu Nhị đích thực là vị còn trẻ nhiều tiền quý công tử, gia tộc tài phú khó có thể đánh giá. Muốn nói gia đình hắn không có tài liệu trân quý gì, đánh chết Lộ Nhất Bạch cũng không thư.

	Nói thật ra, hắn đòi muốn yên tam thoải mái.

	Bởi vì hắn đích xác không có ý định đem nghịch lân cầm tới cho mình dùng, đến sau hắn suy nghĩ một chút, chuẩn bị cho Tiểu Thất cùng Tiểu Yêu một người làm một cái nhuyễn giáp.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là 《 thống kinh 》 nguyên hình đích thực là cửa rèn thuật.

	Giảng đạo lý tới nói, Lâm Tiểu Thất thực lực hiện nay so với Lộ Nhất Bạch còn mạnh hơn nhiều, nhưng Lộ Nhất Bạch còn là muốn đem nghịch lân đưa cho nàng dùng.

	Đàn ông nha, đối với nữ nhân hoặc nhiều hoặc ít đều là có chút ý muốn bảo hộ.

	Huống chi trong cơ thể hắn có màu lục sinh mệnh lực, hắn lại không sợ đau, cho nên thực sự một chút không sợ bị thương.

	Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì hắn thực sự đầu sắt. . .

	Tiểu Yêu là quán bar Đáp Án bảo bối, là cần tâm a hộ. An toàn của hắn là yếu tố đầu tiên, điểm ấy không cần nói nhiều.

	Đem nghịch lân cho nàng dùng, này là tất nhiên.

	Lương tâm a, là một rất thần kỳ đồ đạc. Nó tựa như cái hình tam giác, không đi đụng vào lúc, nó rất ổn định. Nhưng một khi đi đụng vào, ngươi cũng sẽ bị ba cái sừng nhọn cho đau đớn đến. Ví như đụng vào nhiều lần, cũng liền lại không đau, bởi vì sừng nhọn đã ma bình.

	Lộ Nhất Bạch bây giờ lương tâm cũng đã bị mài được không sai biệt lắm. Chủ yếu là ở quỷ quái trên người mài không có, cho nên Chu Nhị nếu như rộng rãi mang đến ba phần trân quý vật liệu, hắn khẳng định cũng biết cười nhận lấy, cho mình cũng làm một cái, hơn nữa tán một câu: "Ngươi thật là hảo huynh đệ của ta!"

	Chu Nhị nghe được Lộ Nhất Bạch yêu cầu sau, không hề nghĩ ngợi đáp ứng, hơn nữa thực sự rất sảng khoái nói bản thân sẽ mang nhiều mấy phần trân quý vật liệu tới.

	Cú này đến phiên Lộ Nhất Bạch bối rối.

	Vì cái gì hắn dường như một bộ "Thực sự là chút lòng thành" sắc mặt?

	Là bần cùng hạn chế tưởng tượng của ta lực sao?

	Bất kỳ thời khắc nào đều phải bắt được trang bức cơ hội, Chu Nhị quả nhiên còn là rất thảo nhân ghét a. . .

	Bất quá này chí ít giúp Lộ Nhất Bạch giải quyết rồi vật liệu vấn đề.

	Hiện tại liền an tâm chờ xem, chờ ngày mai Chu Nhị cùng Trần Định Căn đem vật liệu cho mang tới.

	. . .

	Gần nhất Ô Thành rất an bình, tựa như tất cả lại hồi phục tới ban đầu quỹ tích.

	Nói cho cùng lúc trước Ô Thành, tối thiểu có một nửa sự tình là Quý Thu Ly làm ra. Hắn cần muốn tiến hành thí nghiệm, Ô Thành chính là của hắn lựa chọn tốt nhất. Có Lâm Tiểu Thất tọa trấn, hắn rất yên tâm, sẽ không gây ra loạn lớn.

	"Đã có gần hơn nửa tháng không có ra chuyện gì, cuộc sống như thế thật là tốt a!" Lộ Nhất Bạch duỗi người nói.

	Hắn rót cho mình một ly nước cẩu kỷ, hơi nhấp một hớp nhỏ. Đều là có bạn gái, hắn càng phát ra chú trọng dưỡng sinh.

	Hiện tại nhiều tích súc điểm năng lượng, sau đó khiến cho Tiểu Thất kiến thức một chút thực lực của ta. . . (nếu như có cơ hội. )

	Lâm Tiểu Thất mang theo Tiểu Yêu ra cửa mua quần áo mới đi, Dạ Y Y ở quán bar lầu một quét tước vệ sinh, chuẩn bị mở cửa kinh doanh. Hiện tại lầu hai trong phòng khách chỉ có Lộ Nhất Bạch cùng Hắc béo.

	Hắc béo sấp ở ổ mèo trên, đem hai con mèo móng vuốt cùng lão nông dân một dạng cất, thích ý lắc lắc bản thân đuôi mũi nhọn.

	Tiểu ma vương ra cửa đi dạo phố, cảm giác mèo sinh đều trở nên mỹ khá hơn.

	Giảng đạo lý, mèo là một loại cùng chó tuyệt nhiên bất đồng sinh vật.

	Ở mắt chó giữa, ngươi là chủ nhân, ở Miêu Nhãn giữa, ngươi chính là cái cho ta xúc cứt.

	Phần lớn sủng vật mèo, ở nhà địa vị đều là rất cao.

	Hơn nữa mèo loại sinh vật này đi, cái giá cũng lớn, tâm nhãn cũng nhỏ.

	Mèo loại não đường về là có điểm kỳ quái, giả như ngươi hơn nửa đêm đi nhà cầu, không cẩn thận đạp phải nó, mèo sẽ lý giải thành ngươi là khuya khoắt đặc biệt chạy tới dẫm ta một cước. . . Sau đó sẽ rất sức sống, không chừng lúc nào liền chạy tới ngươi bên giường đi tiểu.

	Lộ Nhất Bạch có một cái không phải rất quen bằng hữu nuôi một con anh ngắn, mỗi ngày ở bằng hữu vòng tú mèo, nói là bản thân tiểu khả ái. Sau đó ngày hôm qua phát đầu bằng hữu vòng, nói nhà mình mèo mình ở trên giường chơi high hiểu rõ sau rớt xuống, không phải cảm thấy là nàng đá, hiện tại đang xông nàng nhe răng nhếch miệng đâu.

	Quán bar Đáp Án liền không giống nhau, không đi đường thường. Hắc béo địa vị rất thấp, thuộc về tầng dưới chót nhất nhân viên. Hiện tại thẳng thắn thành mèo bảo mẫu, Quý Tiểu Yêu phần lớn thời giờ đều từ nó chiếu khán, giúp chủ nhân cùng thái thượng lão đại mang tiểu hài nhi.

	Đương nhiên à, vì khen thưởng nó, hoặc là nói là thoải mái nó bị thương tâm linh, Lộ Nhất Bạch cho nó mua không ăn hết mèo đồ ăn vặt, còn có lượng lớn mèo món đồ chơi cùng vài tòa giá cho mèo leo trèo.

	Ta, Hắc béo, có cốt khí!

	Thấy không? Muốn nhiều như vậy đồ đạc mới có thể thu mua ta! Lợi hại không meo?

	"Tiểu Hắc!" Lộ Nhất Bạch lớn tiếng nói.

	"Làm sao vậy meo!" Hắc béo từ ổ mèo trong nhảy ra ngoài, ngồi xổm Lộ Nhất Bạch trước mặt, giơ lên đầu của mình nói.

	Nhìn vậy nhỏ đuôi hoảng, không biết còn tưởng rằng là đầu Vượng Tài.

	"Tiểu Hắc, ngươi hiểu cơ quan thuật sao?" Lộ Nhất Bạch hất hất máy vi tính trong tay nói.

	"Gì? Thái thượng lão đại ngươi nói gì đó gà?" Hắc béo nhảy lên cái bàn, dựa vào Lộ Nhất Bạch gần hơn một chút, để cho mình nghe được thật hơn cắt chút.

	"Ai mà thôi, bắt đầu giao lưu mệt mỏi quá, nằm đi thôi!" Lộ Nhất Bạch phất phất tay nói.

	"Gì? Thái thượng lão đại ngươi nói. . . Meo ô!" Nó còn chưa nói hết, liền được Lộ Nhất Bạch một cước đạp trở về ổ mèo.

	Lộ Nhất Bạch nghĩ thầm: "Mà thôi, cơ quan thuật còn là chớ tự mình mù nghiên cứu. Nhìn một chút Hắc béo, cũng là bởi vì trước kia còn là hoang dại tinh quái lúc mù tu luyện, đem mình cái lỗ tai luyện hư rồi, vết xe đổ a!"

	Hắn cần hệ thống học tập, chỉ là không biết bây giờ người gác đêm trong tổ chức có còn hay không hiểu cổ cơ quan thuật người.

	Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Lộ Nhất Bạch tiếp tục lật xem bản ghi chép. Tuy rằng xem không hiểu, nhưng cầm một quyển tối tăm bút ký xem, này phó hình ảnh thoạt nhìn còn là rất trang bức.

	Một lát sau, Lộ Nhất Bạch khóe miệng hơi nhếch lên, nhìn thoáng qua đứng ở trên bàn máy tính bảng.

	Máy tính bảng trên màn ảnh, chiếu bản thân thân ảnh.

	Mà ở phía sau hắn, một đoàn bóng đen đang theo hắn cùng nhau xem.

	Dù sư tử trong quỷ quái!

	Đã lâu không gặp nó chủ động nhô ra hít thở không khí, quái tưởng niệm nó.

	"Đẹp mắt không?" Lộ Nhất Bạch cầm bản ghi chép, cũng không quay đầu lại nói.

	"Cái cc, Dxcm!" Quỷ quái nói thẳng.

	Lộ Nhất Bạch mộng bức: "Vì cái gì vô duyên vô cớ nói thô tục! Trêu chọc ngươi?"

	Quỷ quái bật cười một tiếng, nói: "Nói rất hay giống như ngươi kia lần hút ta lúc sớm chào hỏi một dạng!"

	Có lý có lẽ, không cách nào phản bác. . .

	Nó lại liếc nhìn một cái Lộ Nhất Bạch máy vi tính trong tay, dùng vậy khàn khàn cổ họng vịt đực nói:

	"Muốn học không?"

	. . . 