 049, [ còn có thể chen một chút ]

	Đã từng Lộ Nhất Bạch coi như là một cái phổ phổ thông thông thanh niên lêu lổng, nếu như không tính vậy mấy triệu giải toả di dời khoản mà nói.

	Hiện tại, hắn dù cho không dùng tới trong cơ thể người gác đêm sức mạnh, cũng miễn cưỡng cũng coi là cái quốc gia thuật cao thủ.

	Hắn dù pháp đã nhập môn.

	Nếu như là người thường, muốn ở võ nghệ trên nhập môn, vậy có thể phải tốn vài năm thậm chí vài chục năm công phu.

	Có thể Lộ Nhất Bạch không giống nhau, bởi thân thể hắn từng có 《 thống kinh 》 cường hóa, hắn ngũ giác càng nhạy cảm, có thể buông lỏng quan tâm đến các loại chi tiết, sau đó tiến hành điều chỉnh, luyện tập lên cũng là làm ít công to.

	Tựa như luyện tập [ đâm ] động tác này lúc, người thường có thể là lấy tay trái tay phải các 50 dưới cất bước, hắn trực tiếp chính là 500 lên.

	Hiện tại, hắn đang cầm dù sư tử, ở Lâm Tiểu Thất trước mặt múa hổ hổ sinh phong.

	"Xem dù!"

	(╯‵□′)——

	Lâm Tiểu Thất nhìn đang ở biểu diễn thành quả Lộ lão bản, âm thầm gật đầu.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, lão bản có thể có bây giờ thành tựu, cũng là hắn nên được.

	Lộ Nhất Bạch trừ mỗi ngày bảo chất bảo lượng hoàn thành Lâm Tiểu Thất an bài nhiệm vụ bên ngoài, thỉnh thoảng còn có thể thêm luyện một chút.

	Tuy rằng Lâm Tiểu Thất nói qua, hắn thể chất phế vật thế nhưng thiên phú rất tốt, nhưng Lộ lão bản vẫn cảm thấy chăm chỉ một ít chuẩn không sai.

	Thế giới này chính là đáng sợ như vậy, so với ngươi thiên tài người còn cùng cái lão nham hiểm một dạng ở ngươi nhìn không thấy địa phương len lén nỗ lực, chuẩn bị tìm đúng thời cơ ở trước mặt ngươi trang bức.

	Kỳ thực đại thể dưới tình huống ngươi đều bị bại cũng không oan uổng.

	Lộ Nhất Bạch tâm tính vẫn luôn rất tốt, hắn luôn luôn cho rằng: Nếu như ta lễ tạ thần ý nỗ lực, giải thích ta còn đối với sinh hoạt ôm các loại mỹ hảo chờ mong.

	Đây chính là hắn cho là nỗ lực ý nghĩa.

	Nỗ lực đi về phía trước trên đường, mỗi một bước đều chắc chắn.

	Hắn còn làm cú lời răn tới, xuất từ Zweig 《 chặt đầu Vương Hậu 》.

	[ tất cả vận mệnh đưa tặng lễ vật, đều ở trong bóng tối đánh dấu được rồi giá cả. ]

	Dù sao mặc kệ nói như thế nào, hắn mỗi ngày thân thể bị móc sạch cảm giác tới được kêu là một cái chân thực a.

	Hắn lại không bạn gái, không biết còn tưởng rằng hắn mỗi ngày buổi tối rèn luyện nhiều lần tay kỳ lân đâu.

	Cưỡng chế cho mình lại đổ một đại ba canh gà, bản thân công lược sau Lộ lão bản lại bắt đầu hôm nay phần luyện tập.

	Trừ dù ngoài vòng pháp luật, hắn còn nghĩ sớm một chút đến cấp hai tới, như vậy liền có thể học tập "Thần thông".

	Quý Đức Khẩn ở đi Ma Đô lúc tú một sóng "Thuấn bộ", hắn đến nay nhớ mãi không quên.

	Này chết gay là thật là nhanh a.

	Bản thân con mắt đều không có cách nào khác thấy rõ a!

	Chỉ tiếc Lâm Tiểu Thất vô tình nói cho hắn biết, Quý Đức Khẩn thuấn bộ không phải nhanh đến ngươi nhìn không thấy đơn giản như vậy, mà là đang nhất định phạm vi nhỏ trong lĩnh vực, hắn thực sự có thể gần như vì vậy trong nháy mắt di động!

	Này mẹ nó liền có chút nổ a!

	Cao cấp ngoạn ý, kỹ thuật ngón nghề, ám chỉ ngươi còn học không được.

	Thất vọng - ing. . .

	Lâm Tiểu Thất ngồi ở một bên, cầm điện thoại di động chơi đùa.

	Đến sau cảm thấy ngồi bất quá nghiện, thẳng thắn liền sấp ở trên ghế sa lon.

	Nào đó địa phương bởi đè ép, đều nhanh yếu dật xuất lai.

	Kháo, như ngươi vậy rất dễ khiến cho ta phân tâm được chứ?

	Nàng đem bản thân đầu nhỏ để ở cạnh chẩm trên, một tay cầm điện thoại di động, tay kia cầm bánh bích quy. Nàng mở ra cái miệng nhỏ nhắn cắn một cái, tựa như ở gặm đồ hamster.

	Kỳ thực đi, Ô Thành như quả không ngoài chuyện, mỗi ngày đều rất nhàm chán.

	Lâm Tiểu Thất trừ chơi điện thoại di động cùng ăn đồ ăn vặt, cũng không gặp nàng đã làm những chuyện khác.

	Hmmm. . . Nếu không làm chút tiêu khiển hoạt động đi.

	Lộ Nhất Bạch thả tay xuống giữa dù sư tử, đối với đang ở chơi điện thoại di động Lâm Tiểu Thất nói: "Tiểu Thất ngươi tra một chút, nhìn một chút gần nhất có hay không gì đó phim mới chiếu phim. Ngày hôm nay quán bar sớm một chút đóng cửa, đem Y Y cũng mang theo, chúng ta xem nửa đêm trận điện ảnh đi."

	"Rống a rống a!"

	Lâm Tiểu Thất hưng phấn từ trên ghế salon tới cái lý ngư đả đĩnh, theo động tác của nàng, áo bị hơi kéo, lộ ra một đoạn nhỏ dịu dàng nắm chặt eo thon nhỏ.

	Trong ngày thường liền đủ nhàm chán, dĩ vãng Quý Đức Khẩn còn như vậy keo, cuộc sống trôi qua thì càng không công sức.

	Khá tốt Lộ lão bản tài đại khí thô.

	Lộ Nhất Bạch mua một bộ ngày hôm nay nửa đêm mới vừa chiếu phim vé xem phim sau, Lâm Tiểu Thất liền sôi nổi xuống lầu, đem tin tức này nói cho Dạ Y Y.

	Điện ảnh ở nửa đêm 12:05 lúc phát sóng, ở mười một giờ rưỡi lúc, quán bar liền trước thời gian đóng cửa.

	Không có biện pháp, Dạ Y Y chỉ có thể ở buổi tối hoạt động, có thể đợi được quán bar bình thường đóng cửa mà nói, vậy đều không sai biệt lắm ba giờ, loại này thời gian, phần lớn rạp chiếu phim cũng sẽ không có sắp xếp mảnh.

	"Đi thôi lão bản." Chờ xuất phát Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y đồng nói.

	"Trở lại, thay y phục." Lộ Nhất Bạch đỡ ngạch, nhìn một thân đồ hầu gái Dạ Y Y không nói gì nói.

	Cô nàng này tới cùng mua vài món đồ hầu gái a, ngày hôm qua thì hồng nhạt, hôm nay là đạm thanh sắc.

	Dạ Y Y cũng đã quên bản thân ăn mặc, le cái lưỡi nhỏ một cái, liền hừ tiểu khúc vào bản thân gian phòng.

	Đối với có thể tan ca sớm, nàng vẫn là rất vui vẻ.

	Đợi được Dạ Y Y đổi lại bình thường ăn mặc sau. . . Mà thôi, nàng không có gì bình thường ăn mặc, tất cả đều là tương đối hút con ngươi khêu gợi cái loại này.

	Dạ yêu đám đại thể đều như vậy, đây cũng là người ta tự do, Lộ lão bản không chuẩn bị can thiệp cũng không quyền can thiệp, dù sao hắn tâm không gợn sóng.

	Điện ảnh là phim bom tấn, lại là chiếu phim ngày đầu tiên, cho nên cho dù là nửa đêm trận, xem phim người cũng cũng không ít.

	Tuấn nam mỹ nhân tổ hợp luôn là tương đối hút con ngươi, huống chi bọn hắn vẫn là hai nữ một nam, tổng khiến cho những người đi đường cảm thấy giữa bọn họ dường như có cái gì câu chuyện.

	Đối với những người đi đường ánh mắt, Lộ Nhất Bạch đã có chút quen thuộc. Về phần này hai cô nàng, vậy thì càng thêm không sao.

	Điện ảnh mở màn sau, Lộ Nhất Bạch nhìn bốn phía trạng huống, nửa đêm trận, tình nhân nhỏ vẫn còn thực sự nhiều a.

	Hắn hàng này chỗ ngồi, chính là:

	[ từ từ từ từ từ cẩu cẩu chó từ từ từ từ. . . ]

	Đại thể chính là loại tình huống này, liền bọn hắn ba con độc thân uông, cảm giác bị bao vây, sợ đến Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y vội vàng chứa một sóng hoa bách hợp, qua lại y ôi tại cùng nhau, độc lưu Lộ lão bản một người buồn bã thần thương.

	Quả nhiên a, ba người cùng đi, tất có bị vứt bỏ!

	Ở hầu như nhân thủ một ly coca dưới tình huống, tay cầm giữ ấm chén hơn nữa bị cô lập Lộ lão bản có vẻ phá lệ đặc thù hóa.

	Nói thật, này là một bộ bom xịt, nhưng không mang theo não nhìn nói, vẫn là có thể nhìn tân tân hữu vị, nội dung vở kịch rất dở tục, thế nhưng đặc hiệu cũng không tệ lắm.

	Điện ảnh sau khi kết thúc, mọi người chuẩn bị gọi xe quay về quán bar.

	Hiện tại tất cả mọi người quen thuộc gọi taxi, không thể không nói, ta lớn Hoa Hạ ở "Ăn, mặc, ở, đi lại" trên thuận tiện trình độ, tuyệt đối so với bất kỳ quốc gia nào cũng cao hơn nhiều lắm.

	Bất quá hơn nửa đêm, thương trường bậc cửa thông thường đều sẽ đậu thành hàng xe taxi hoặc là hắc xe.

	Chậm ban cùng sớm ban không giống nhau, những này các sư phó quen thuộc với đứng ở một ít ban đêm địa phương tương đối náo nhiệt ôm cây đợi thỏ.

	Hai người một yêu hướng đi cách bọn họ gần nhất một chiếc xe taxi, ở tài xế lộ ra lễ phép mỉm cười sau, trực tiếp đi ngang qua, lựa chọn tiếp theo chiếc.

	Xe taxi sư phụ: "? ? ?"

	Là ta dáng dấp không đủ hữu hảo sao? Ta cách các ngươi gần nhất, vì cái gì không chọn ta?

	Lộ Nhất Bạch mở ra một khác chiếc xe trống ngồi phía sau cửa xe, khiến cho hai cô nàng ngồi trước đi vào, sau đó bản thân cũng chen vào.

	Chiếc này xe trống còn rất sạch sẽ.

	Tài xế xe taxi là một đại thúc, ân, bởi vì hắn so với cái khác xe taxi sư phụ soái khí một ít, tạm thời hay dùng đại thúc cái từ này đi.

	Đại thúc nhìn về phía Lộ Nhất Bạch, nói: "Tiểu huynh đệ, ngồi phía trước cũng có thể, không cần chen ngồi phía sau."

	Kỳ thực thông thường tài xế cũng không biết nói lời như vậy, nhưng vị đại thúc này hết lần này tới lần khác liền lắm mồm.

	"Không có việc gì đại thúc, ta ưa thích chen một chút." Lộ Nhất Bạch nói thẳng.

	Nói thật, Dạ Y Y cùng Lâm Tiểu Thất đều rất gầy, căn bản sẽ không có nhiều chen, hơn nữa dù cho chen chúc, hắn lại không lỗ lã.

	Đại thúc lộ ra một cái "Ta hiểu ta hiểu" ánh mắt, sau đó chuẩn bị chuyến xuất phát.

	Hắn vừa mới chuẩn bị treo ngăn cản, chợt nghe đến Lộ Nhất Bạch lạnh lùng bổ sung nói:

	"Huống chi chỗ cạnh tài xế không phải đã ngồi một cái sao?"

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Có rất nhiều người đang thúc dục càng a, thế nhưng bộc phát là không có khả năng bộc phát, chưng bày trước cũng không thể bộc phát, chỉ có thể mỗi ngày hai canh bộ dáng như vậy, làm một cái so với các ngươi đều muốn đẹp trai cá ướp muối. ) 