 088, [ thình thịch! Thình thịch! ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2194 chữ 2018. 05. 13 01:44 

	Đêm tối bao phủ Ô Thành một mảnh an bình. Tối nay là khiến cho người ta mệt mỏi một đêm.

	Lộ Nhất Bạch lại là tu luyện, lại là diệt quỷ, sau đó còn đi một chuyến phong ấn không gian. Kỳ thực chỉ riêng liên tục sử dụng hai lần Hồn Đinh, sẽ mang đến cho hắn không nhỏ gánh vác, hắn hiện nay năng lực cực hạn, ước chừng là sử dụng bốn lần Hồn Đinh, vượt quá này số lần, sợ là bản thân sẽ dẫn đầu tan vỡ.

	Dạ Y Y cảm thấy rốt cuộc có bản thân đất dụng võ, vì vậy, không nên cho Lộ lão bản tới một bộ massage.

	Tuy rằng làm sao cự tuyệt đều không được, thế nhưng khoan hãy nói, nàng thủ pháp đấm bóp cũng không tệ lắm, Lộ Nhất Bạch từ từ đều có chút mệt rã rời.

	Dạ Y Y cùng tộc, cái kia gọi Dạ Thanh Nhi cô gái có chút lúng túng ngồi ở một bên, nàng không biết mình cùng tộc tỷ tỷ tại sao phải như vậy ân cần, phải biết, chúng ta dạ yêu thường thường là đem nam nhân khác mê được thần hồn điên đảo mới đúng a.

	Lâm Tiểu Thất ngồi ở một bên ăn đồ ăn vặt, tựa hồ là sợ Dạ Thanh Nhi quá khó xử, liền cùng nàng tán gẫu vài câu. Dạ Thanh Nhi có vẻ rất câu nệ, tựa như thông thường học sinh trung học đệ nhị cấp một dạng, trò chuyện một chút nàng lúng túng hơn.

	Bởi vì nàng có chút đói, mà trước mắt này ăn đồ ăn vặt nữ nhân tựa hồ cũng không có chia xẻ ý tứ.

	Ngược lại không phải là nói nàng tới ở nhờ còn hy vọng nữ chủ nhân hầu hạ nàng, nhưng là dựa theo thường quy ý nghĩ, không cũng đều là tương đối nhiệt tình sao?

	Ở khách nhân trước mặt tự mình ăn vui vẻ như vậy, thật quỷ dị a. . .

	Hưởng thụ hai mươi phút Dạ Y Y phục vụ sau đó, Lộ Nhất Bạch chụp vỗ tay của nàng cánh tay, ra hiệu không cần tiếp tục.

	Hắn hướng về phía Dạ Y Y cùng Dạ Thanh Nhi nói: "Tiếp qua hơn một giờ trời nên sáng, các ngươi đi nghỉ trước đi."

	Này hai con dạ yêu không đi nữa nghỉ ngơi nói, đợi chút mặt trời công công đi ra, không cẩn thận liền ngộ thương, nhưng chớ đem các nàng bắn chết.

	Vì sau đó còn có thể hưởng thụ được nhà mình hầu gái nhỏ massage phục vụ, Lộ lão bản cảm thấy hay là muốn hảo hảo quan tâm một sóng.

	"Tốt lão bản." Dạ Y Y khéo léo gật đầu, liền lôi kéo bản thân tiểu thư muội tay nhỏ, đi vào bản thân "Không có thiên lý" gian phòng. Đối với dạ yêu tới nói, "Không mặt trời, an toàn nhất" .

	"Chúng ta cũng tắm một cái ngủ đi." Lộ Nhất Bạch nhìn Lâm Tiểu Thất một cái nói.

	Di, chung quy cảm giác đối với nữ nhân nói lời như vậy, có điểm lạ.

	Sau đó, hai người liền các từ trở lại bản thân gian phòng.

	Lộ Nhất Bạch trở về phòng sau, cũng không có ngủ tính toán.

	Hắn cũng nói không chừng bị tu luyện.

	Hắn ở. . . Nghe góc tường tới.

	Lại nói Dạ Y Y gian phòng cùng Lâm Tiểu Thất gian phòng là cửa đố diện, mà cùng mình gian phòng lại là hai sát vách, vẻn vẹn cách một bức tường mà thôi.

	Lấy hắn bây giờ thể chất, thính lực vượt xa thường nhân, trong ngày thường không muốn nghe lúc, tự nhiên không nghe được, bằng không còn không bị xung quanh ầm ĩ cho ầm ĩ chết? Chỉ khi nào hắn nghĩ thử đi nghe góc tường lúc, kỳ thực có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

	Nói thật, hắn đối với con này mới tới dạ yêu, không phải rất yên tâm.

	Bởi vì nàng quá câu nệ, cũng có vẻ quá đơn thuần, cảm giác cùng Lộ Nhất Bạch trong ấn tượng dạ yêu không giống nhau.

	Dạ yêu nhất tộc, đùa bỡn khác phái thậm chí đồng tính với cỗ chưởng ở giữa cùng miệng lưỡi ở giữa.

	Dạ yêu cần dương khí, cũng liền vậy gì vậy gì.

	Thông thường đều là cái loại này lão cáo già, gặp người tiếng người nói, gặp quỷ nói chuyện ma quỷ, không có lý do như vậy câu nệ.

	Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì con này gọi đêm nhỏ quải niệm dạ yêu là loại khác, nhưng Lộ Nhất Bạch cảm thấy còn có khác một loại khả năng tính.

	Nàng hiện tại dường như một bộ không biết nơi này là người gác đêm quán bar dáng dấp, thế nhưng, lớn gan suy đoán một sóng, giả như nàng biết đâu?

	Như vậy, nàng câu nệ, chính là một tầng ngụy trang cùng che giấu, vì ẩn dấu ở sâu trong nội tâm mình sợ hãi cùng sợ hãi!

	Không thể không nói, Lộ lão bản có đôi khi não đường về a, thật là quải lai quải khứ, phiêu fu bất định.

	Hơn nữa hắn thủy chung cảm thấy ý nghĩ của mình đặc biệt kín đáo, có lý có theo.

	Tuy rằng sự thực chứng minh, hắn đôi khi thật là nghĩ quá nhiều.

	Rất nhanh, Dạ Y Y bên trong căn phòng nói chuyện phiếm thanh ngừng, nàng và Dạ Thanh Nhi dường như đều ngủ.

	Lộ Nhất Bạch ở nửa giờ sau, mở cửa phòng ra.

	Sau đó, hắn liền thấy ngồi xổm Dạ Y Y cửa phòng Lâm Tiểu Thất.

	Lộ Nhất Bạch: "! ! !"

	╭(°A°`)╮

	Hắn cùng với Lâm Tiểu Thất liếc nhau, ánh mắt của song phương đều từ kinh ngạc biến thành tán thưởng.

	Xác nhận qua ánh mắt, là muốn đến cùng một chỗ người.

	Nói thật, đối phương kỳ thực chính là một con chọc người hoài nghi tiểu dạ yêu thôi, thật là một quyền một cái.

	Nhưng bởi vì là Dạ Y Y cùng tộc, cho nên bọn hắn tương đối cẩn thận đối đãi.

	Anh anh quái ở quán bar Đáp Án vẫn là rất được sủng ái.

	Dạ Y Y buổi tối ngủ không khóa cửa, thuận tiện Lâm Tiểu Thất sáng sớm vào nhà gọi nàng rời giường.

	Trong nhà mặc dù có đàn ông, nhưng không cần phòng bị. Nàng cảm thấy lão bản hoặc là có vấn đề, muốn gì liền là thật có vấn đề.

	Dù sao ở trong mắt nàng Lộ Nhất Bạch thầm nghĩ hảo hảo dưỡng sinh sau đó sống lâu trăm tuổi, không chừng chuẩn bị cả đời làm súc nam.

	Ngược lại không phải là nói nàng bức thiết muốn cùng Lộ lão bản phát sinh gì đó, tối đa chỉ có một chút một chút điểm nghĩ, nói cho cùng lão bản dáng dấp dễ nhìn nha, càng nhiều hơn chính là đơn thuần cảm thấy rất thần kỳ.

	Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch lặng yên mở cửa phòng, bằng bọn họ thực lực, ngay cả tiếng bước chân cùng tiếng hít thở đều có thể hoàn mỹ ẩn dấu.

	Luyện thể tới nhất định nông nỗi, chi tiết nắm trong tay sẽ rất khủng bố.

	Bên ngoài trời còn chưa sáng, đèn của phòng khách cũng đóng, không cần bận tâm mở cửa lúc có ánh sáng chiếu vào, quấy nhiễu đến này hai con dạ yêu.

	Dạ Y Y gian nhà một mảnh đen kịt, có thể bảo đảm trời đã sáng sau đó, ánh mặt trời không cách nào chiếu vào.

	Thậm chí ở khe cửa bên cạnh đều có ngăn cản bản, Lộ Nhất Bạch mở cửa lúc còn phế đi một phen công phu.

	Tuy rằng nơi này đầu một mảnh đen kịt, nhưng lấy Lộ Nhất Bạch bây giờ thị lực, ở trong đêm tối cũng có thể nhìn mà nhất thanh nhị sở.

	Giả như đem người gác đêm sức mạnh truyền tải đến phần mắt, này tương hội càng thêm khoa trương, đêm tối cùng ban ngày cơ bản không khác biệt.

	Dạ Y Y có ngủ hay không tướng, một con trơn bóng lớn chân dài bại lộ ở tại bên ngoài chăn, áo ngủ một góc cũng có chút tuột xuống.

	Nàng phủ chăn cũng không dày, cho nên đại thể đều có thể xuyên thấu qua chăn phân biệt ra được thân thể nàng yểu điệu đường viền.

	Đương nhiên, bên người nàng ngủ Dạ Thanh Nhi cũng không chênh lệch nhiều ít.

	Dạ yêu nhất tộc, trong người tài trên là thật không thể chê, một cái so với một cái nổ tung.

	Lộ lão bản nhìn thoáng qua sau, nội tâm phá lệ bình tĩnh, tâm như Chỉ Thủy, không phản ứng chút nào.

	Bởi vì. . . Các nàng cởi lầy!

	Dạ Y Y lúc ngủ không có lý do còn ăn mặc tầng kia "Tự chế lầy" ngủ, Dạ Thanh Nhi cũng là.

	Dạ yêu bản thể, đối với Lộ lão bản tới nói, vẫn có chút. . . Nặng miệng.

	Dạ Y Y là thật đang ngủ, nhưng này Dạ Thanh Nhi rốt cuộc là ở giả bộ ngủ vẫn là cũng đang ngủ đâu?

	Có câu nói thật hay: Ngươi vĩnh viễn gọi bất tỉnh một cái giả bộ ngủ người.

	Những lời này có chút quá tuyệt đối.

	Hơn nữa Lộ Nhất Bạch cũng không có ý định "Đánh thức nàng", hắn chỉ muốn nhìn một chút, con này dạ yêu phải chăng ở giả bộ ngủ.

	Nàng hiện tại hẳn còn chưa biết ta và Lâm Tiểu Thất đã vào được.

	Vậy thì rất tốt phân biệt, hù dọa một chút, sau đó nghe một chút nhịp tim không phải tốt?

	Lộ Nhất Bạch lặng yên không tiếng động đi tới bên giường, sau đó tiến tới Dạ Thanh Nhi bên tai.

	Dựa vào gần như vậy, hắn đều có thể nghe thấy được Dạ Thanh Nhi trên người mùi.

	Sau đó, hắn dùng rất nhẹ rất nhẹ thanh âm, bảo đảm chỉ có Dạ Thanh Nhi có thể nghe được thanh âm, ngủ say người trên cơ bản không nghe được thanh âm. . . Ở bên tai nàng nói một câu lặng lẽ nói.

	Dạ Thanh Nhi lúc này căn bản không biết có người vào được, bên tai lại đột nhiên truyền đến một tiếng:

	—— "Ta biết ngươi không ngủ."

	Thình thịch!

	Thình thịch! !

	Thình thịch! ! !

	. . .

	(ps: Phần 2. Lại mẹ nó thức đêm, có thể hay không giảm thọ a. . . Cầu phiếu đề cử. ) 