 Chương 245: [ dẫn bọn hắn về nhà ]

	Lộ Nhất Bạch đám người lẳng lặng nghe Trần Bân miêu tả, thanh âm của hắn bức bối giữa mang theo vẻ run rẩy.

	Có thể thử nghĩ, một người bình thường loại, trên người huyết dịch bị yêu huyết thôn phệ, sau đó sau lưng da tróc thịt bong vậy mọc ra một đôi xấu xí cánh, này là thống khổ bực nào?

	Hơn nữa là yêu ma tổ chức một nhóm chuột bạch, bọn hắn mỗi ngày còn muốn bị rút máu, thậm chí vì kiểm tra sức chiến đấu của bọn họ, hoặc là nói là một loại trêu tức, còn có thể khiến cho bọn họ cùng mãnh thú đọ sức vật lộn.

	Lộ Nhất Bạch đám người nghe Trần Bân lời nói, sắc mặt càng ngày càng âm trầm, càng ngày càng âm trầm.

	Này là đối với sinh mạng ngược đãi cùng ngược đãi!

	Đương nhiên, loại vật này cũng rất khó nói được thanh. Dù sao đối phương là yêu ma, là phi nhân loại, chúng nó một khi đứng ở nhân loại mặt đối lập, tự nhiên cũng sẽ không cân nhắc nhiều như vậy.

	Loại thời điểm này chỉ có một loại đạo lý có thể giảng, đó chính là nắm tay!

	Mà quán bar Đáp Án, xác thực nói là 《 thống kinh 》 nhất mạch, am hiểu nhất chính là giảng loại này đạo lý.

	—— sa oa lớn đạo lý!

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn ánh mắt giao lưu một phen sau, đều nhìn ra ý của đối phương.

	Bọn họ ý tưởng là nhất trí.

	Vì vậy, Lộ Nhất Bạch mở miệng nói: "Ngươi còn có thể tìm được đường trở về sao? Còn có thể tìm trở về sao?"

	Trần Bân nghe vậy, sững sốt một chút.

	Trở lại?

	Lộ Nhất Bạch nhìn hắn, không có nói tiếp nói.

	Hắn biết rõ, đối phương chỉ là cái người thường, lúc trước cũng chẳng qua là một nhà xí nghiệp bên ngoài dân làm công mà thôi.

	Hắn hiện tại thật vất vả mới chạy ra, còn bị một thân thương thế, khiến cho hắn lại dẫn đường đi yêu ma trụ sở bí mật, nhưng thật ra là cần lớn lao dũng khí.

	Đối với Trần Bân tới nói, nơi nào chính là ác mộng bắt đầu địa phương. Nói thật, trong nháy mắt, vẻ mặt của hắn liền trở nên rất phức tạp, tâm tình thì càng thêm phức tạp.

	Kỳ thực nói thật, Lộ Nhất Bạch cảm thấy yêu ma tổ chức nhất định là có biện pháp đối với vật thí nghiệm tiến hành truy tung định vị, bởi vì chúng nó nắm trong tay trên người bọn họ máu tươi.

	Hắn hiện tại một khi rời khỏi quán bar Đáp Án, kỳ thực cũng cũng không an toàn.

	Ô Thành khiến cho yêu ma tổ chức hao binh tổn tướng, cho nên chúng nó đối với này tòa tà môn thành thị cảm thấy kiêng kỵ, cho nên mới không có hành động thiếu suy nghĩ.

	Tương tự, ở ý thức được Trần Bân chạy đến Ô Thành sau, yêu ma tổ chức ở phụ cận căn cứ, khả năng cũng muốn rút lui khỏi đổi địa phương.

	Nếu bại lộ, khẳng định không thể ở lâu.

	Hiện tại liều mạng chính là hiệu suất cùng tốc độ.

	Là người gác đêm tổ chức cứu viện mau, còn là các yêu ma rút lui mau!

	Căn cứ Trần Bân miêu tả, trong căn cứ chí ít còn có gần trăm cái giống như hắn như nhau vật thí nghiệm!

	Bọn hắn đều từng là bình thường nhân loại, chỉ bất quá thể chất là bán linh thể thôi.

	Gần trăm người sinh mệnh, gần trăm đầu sống sờ sờ sinh mệnh!

	Chủ yếu nhất là, bây giờ còn vừa lúc là yêu ma tổ chức ở Giang Chiết-Hỗ địa khu thực lực yếu nhất thời kì.

	Hiện tại không ra tay, chẳng lẽ đợi được chúng nó hoãn quá khí lai, sau đó điều động nhân thủ qua đây sao?

	Thừa dịp nó bệnh, muốn nó mệnh!

	Người gác đêm tổ chức lúc này cần Trần Bân phối hợp cùng trợ giúp.

	"Các ngươi nói, ta còn có thể cùng trước đây một dạng sao?" Trần Bân đột nhiên nói.

	Lộ Nhất Bạch liếc nhìn phía sau hắn cánh, lắc đầu.

	Trần Bân cắn răng, thanh âm khàn giọng nói: "Ta mang bọn ngươi trở lại!"

	. . .

	. . .

	Trần Bân là một đường thụ thương chạy tới, máu của hắn đứt quãng giọt một đường.

	Hắn hiện tại đã là ngụy bán yêu, đối với mình huyết dịch cảm giác cùng yêu ma một dạng mẫn cảm, bằng vào điểm này hơn nữa mơ mơ hồ hồ ký ức, hắn có lòng tin tìm về đi.

	Hiện tại liều mạng chính là tốc độ.

	Đối phương muốn rút lui khỏi, khẳng định còn có số lớn tư liệu muốn dẫn, còn có một chút quý trọng đồ đạc. Vật thí nghiệm số lượng lại nhiều, không có khả năng thoáng cái liền rút lui khỏi.

	Chúng nó mục tiêu quá lớn, thật muốn quần thể rút lui khỏi vả lại không làm cho chú ý, kỳ thực cũng rất khó.

	Đương nhiên, yêu ma tổ chức kỳ thực cũng không cảm thấy người gác đêm tổ chức sẽ nhanh như vậy liền chạy tới, chẳng lẽ không cần tập kết nhân thủ sao?

	Nói thật. . . Không cần.

	Quán bar Đáp Án tổng hợp chiến lực đã mạnh có chút biến thái.

	Nếu như trước đây vậy còn khó nói, hiện tại nhà mình lão gay đầu giết cái đáy hướng lên trời, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất một chút cũng không hư.

	Huống chi bọn hắn vừa mới liên hệ Trần Định Căn cùng Chu Nhị, bọn hắn đều ở đây chiết tiết kiệm, kỳ thực cũng không xa, đã hướng đại thể phương hướng chạy đi.

	Nếu muốn hành động, tự nhiên muốn bảo đảm vạn vô nhất thất, hắn cũng sẽ không thật cùng Lâm Tiểu Thất hai người mang theo hai thanh dù liền hướng trong xông. . .

	Cùng Chu Nhị còn có Trần Định Căn kết thúc trò chuyện sau, còn dư lại công tác chính là đi một sóng quy trình.

	Không có biện pháp, khẳng định hay là muốn hướng thượng cấp hồi báo a!

	Đây chính là lớn hành động!

	Chỉ bất quá người gác đêm tổ chức hiệu suất tương đối cao, nhất là đối với Lộ Nhất Bạch đám người tới nói, cái gọi là báo cáo thực sự rất qua loa.

	Giang Chiết-Hỗ địa khu người lãnh đạo trực tiếp chính là nhà mình lão gay đầu tới, hắn tọa trấn Ma Đô, là Giang Chiết-Hỗ địa khu người chủ sự đứng đầu.

	Lộ Nhất Bạch cầm điện thoại di động lên, trực tiếp bắn cái video đi qua.

	Rất nhanh, Quý Đức Khẩn liền kết nối video trò chuyện.

	"Yêu, tất cả mọi người ở a, là nhớ ta phải không?" Quý Đức Khẩn còn là kiểu cũ nói.

	"Vừa vặn Anh Ninh cũng ở đây." Hắn hướng mọi người lên tiếng chào, sau đó giống như xách con gà con một dạng đem Anh Ninh cho xách lên, khiến cho khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng trứng vào kính.

	Anh Ninh ở giữa không trung dương nanh múa vuốt, lộ ra bản thân khả ái tiểu hổ nha.

	Ngươi làm sao có thể như vậy đối đãi một cái ngự tỷ?

	Ngự tỷ nói là xốc lên tới liền xốc lên tới sao?

	Chỉ bất quá rất nhanh, hắn và Anh Ninh cũng cảm giác được bầu không khí không lớn đúng.

	Hôm nay quán bar Đáp Án, ra vẻ không trước đây như vậy vui, bầu không khí có chút ngưng trọng.

	"Làm sao?" Quý Đức Khẩn hỏi.

	Lộ Nhất Bạch nói ngắn gọn, đem đại thể tình huống cho hắn thuật lại một lần.

	Anh Ninh là Ma Đô phòng làm việc trưởng khoa, kiêm Nhâm Giang chiết hỗ địa khu thẩm tra quan, coi như là cái đại lãnh đạo. Nàng và Quý Đức Khẩn đều ở đây, vậy dĩ nhiên dễ làm nhiều.

	Người gác đêm tổ chức cái gọi là đi quy trình, thực sự rất đơn giản.

	Thuộc hạ hỏi: "Có làm hay không?"

	Lãnh đạo nói: "Làm!"

	Sau đó đi liền xong.

	Quý Đức Khẩn cùng Anh Ninh nghe xong Lộ Nhất Bạch miêu tả, sắc mặt cũng không khỏi trầm xuống.

	Không có biện pháp, Hoa Hạ quá lớn, người cũng quá nhiều, mỗi ngày đều có số lớn thất tung án kiện, ngươi căn bản không phân rõ trạng huống.

	Mà rất rõ ràng, yêu ma tổ chức bắt tù binh đi bán linh thể, so với trong tưởng tượng còn nhiều hơn!

	Trần Bân nói có gần trăm người, nhưng phỏng chừng thực tế con số khả năng lớn hơn!

	Quý Đức Khẩn đầu ngón tay nhẹ nhàng đập dù long xà cán dù, hắn vẫn luôn là một cái người rất ôn hòa, đối với người nào nói đều rất ôn nhu, dường như cũng cho tới bây giờ sẽ không tức giận.

	Lộ Nhất Bạch vẫn là lần đầu tiên ở trên mặt hắn thấy loại này ngưng trọng, âm trầm vẻ mặt.

	"Nhất Bạch, ngươi muốn làm gì?" Quý Đức Khẩn nói.

	Lộ Nhất Bạch trầm mặc hai giây, sau đó nhìn Quý Đức Khẩn, trầm giọng nói:

	"Ta muốn dẫn bọn hắn về nhà."

	. . .

	(ps: Phần 2, tháng này không vài ngày, còn là cầu một phiếu cuối tháng. Mặt khác, huy chương trúng thưởng mấy ngày nay sẽ phải giao hàng, chú ý kiểm tra và nhận. ) 