 Chương 236: [ thật · tiên nhân nhảy ]

	Đại đao manh muội Hàn San San, liền tạm thời trước tiên ở quán bar Đáp Án ở.

	Thông qua Lộ Nhất Bạch nói bóng nói gió, hắn cho ra một cái kết luận: Lão gay đầu rõ ràng dặn dò qua cái tiểu nha đầu này!

	Hắn nghĩ hiểu rõ lão gay đầu cùng Hàn thị nhất mạch có quan hệ như thế nào, nhưng Hàn San San miệng rất nghiêm, mặc kệ Lộ Nhất Bạch từ góc độ nào nêu câu hỏi, nàng đều có thể toàn bộ tiếp được, sau đó hạt bài. . .

	Đây là một cái hạt bài kỹ năng đồng dạng đầy sao tiểu cô nương, tẫn được Quý Đức Khẩn chân truyền.

	"Rất cơ linh a!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng cảm thán nói.

	Một bên nghĩ như vậy, hắn một bên nhìn thoáng qua bên người tiểu đạo sĩ Thái Hư.

	Tục ngữ nói thật tốt, hàng so với hàng nên ném, người so với người đáng chết.

	Một khi đối chiếu, cảm giác tiểu đạo sĩ thật có chút ngốc hồ hồ. . .

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu đạo sĩ nhất định sẽ bị Hàn San San dọn dẹp dễ bảo.

	Này không phải sao, lúc trước tiểu đạo sĩ vừa kêu một tiếng "San San muội muội", liền trực tiếp bị Hàn San San cho đỗi.

	"Ba ta nói, bất kỳ không có liên hệ máu mủ ca ca cũng không đề xướng!"

	Lộ Nhất Bạch ở một bên nghe cố sức gật đầu, đối với Hàn San San ba ba cái nhìn cảm giác sâu sắc tán thành.

	Đặc biệt học sinh thời kì, loại này nhận thức ca ca muội muội hành vi, hơn phân nửa có khác rắp tâm!

	Ta hiện tại cũng là có khuê nữ người, kiên quyết phản đối loại hành vi này! Trong nhà như nước trong veo cải thìa, há là bên ngoài heo rừng nhỏ có thể củng?

	Dựa theo bối phận tới nói, ngươi cũng nên gọi San San sư muội, đừng một ngụm một người muội muội, ngươi này muộn tao đạo sĩ!

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư: ". . ."

	Kỳ thực hắn thật không có nghĩ nhiều như vậy tới.

	Trời nhanh, ngày đêm điên đảo người gác đêm đám nên ngủ.

	Lộ Nhất Bạch rất tự nhiên liền chui vào Lâm Tiểu Thất ngọa thất, rất có lão phu lão thê tư thái.

	Có chút lỗ hổng, một khi mở, vốn là đóng không được. Cho nên mấy ngày nay, hai người đều có thể ở trong phòng ngủ trăn trở thật lâu, sau đó mới ngủ.

	Một trận mưa đánh ba tiêu sau, Lộ Nhất Bạch nằm ở trên giường, tay vẫn như cũ không thành thật, tự mình tiến hành "Trèo đèo lội suối" vĩ đại công tác, đầu ngón tay thỉnh thoảng còn có thể ở đỉnh núi dừng một trận, chọc Lâm Tiểu Thất thân thể khẽ run.

	Lâm Tiểu Thất vuốt ve Lộ Nhất Bạch tặc tay, tựa ở trong ngực của hắn nói: "Lão bản, ngươi nói lúc trước Quý Đức Khẩn có phải hay không là đi chuyến Mạc thành?"

	"Có khả năng." Lộ Nhất Bạch gật đầu nói: "Chỉ là không biết hắn đi làm gì, chung quy cảm giác từ đem dù đầu lâu mang đi sau, lão gay đầu liền thần thần bí bí."

	Hắn và Lâm Tiểu Thất đều rất rõ ràng, Quý Đức Khẩn có rất nhiều bí mật gạt bọn hắn. Làm một người nhà, có người có lẽ sẽ bởi vậy sản sinh ngăn cách, nhưng quán bar Đáp Án đại gia đình này sẽ không, giữa bọn họ với nhau còn là rất tín nhiệm đối phương.

	Nhà có một lão, như có một bảo. Quý Đức Khẩn là trấn gia chi bảo, lão gia hỏa này không chịu nói, nhất định là có chính hắn suy tính.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất hai cái này không tim không phổi gia hỏa đạt thành một cái chung nhận thức: Dù sao Quý Đức Khẩn cũng sẽ không hại ta đám.

	Sau đó, bọn hắn liền có thể tiếp tục yên tam thoải mái không tim không phổi.

	Bất quá Lộ Nhất Bạch trong lòng mơ hồ có cái trực giác: Có lẽ, ở lão gay đầu trong lòng, hiện tại thực sự còn không phải lúc.

	Rất rõ ràng Hàn San San biết đến đều so với hắn hai nhiều, khả năng đối với Quý Đức Khẩn tới nói, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất có hắn tính đặc thù đi.

	"Ngủ đi lão bản." Lâm Tiểu Thất nói.

	"Không ngủ." Lộ Nhất Bạch bắt đầu lại lần nữa xâm chiếm lên.

	Ngươi cho ta nước cẩu kỷ là uống chùa sao?

	Chuyên chú dưỡng sinh nhiều năm như vậy, rốt cuộc có đất dụng võ!

	Hắn ở trong lòng hừ lên 《 song tiết côn 》 ca từ:

	[ gì đó đao thương cùng côn bảng,

	Ta đều đùa giỡn hữu mô hữu dạng. ]

	Là lúc bày ra chân chính kỹ thuật!

	. . .

	. . .

	Ngày gần đây trong Ô Thành như trước rất an bình, nhưng quán bar Đáp Án nhưng là càng ngày càng náo nhiệt.

	Chỉ riêng tu luyện mỗi ngày phân đoạn, đều có thể phi thường náo nhiệt.

	Kiếm gỗ đào cùng lớn lưỡi trượt bất đồng, lớn lưỡi trượt có Long nguyên tẩm bổ, kiếm gỗ đào không có. Bất quá may mà nó đụng tới Lộ lão bản, bị nãi lực kinh người Lộ lão bản nãi vài hớp sau, kiếm gỗ đào rốt cuộc khôi phục ngày xưa thần thái.

	Bởi vậy, Thái Hư trong khoảng thời gian này trừ mỗi ngày cố định rút ra ba giờ đồng hồ viết chính tả mật pháp bên ngoài, thời gian còn lại phần lớn là ở luyện kiếm.

	Kiếm gỗ đào lúc trước phi kiếm thuộc tính nếu như là "1" mà nói, hiện tại tối thiểu là "2" .

	Tốc độ nhanh hơn, phạm vi rộng hơn, cũng lớn hơn lực.

	Cho nên tiểu đạo sĩ ý nghĩ hão huyền, mấy ngày nay bắt đầu luyện nổi lên ngự kiếm thuật.

	Khoan hãy nói, kiếm gỗ đào hiện tại thực sự có thể gánh hắn bay một trận, nhưng bay không phải đặc biệt để ý.

	Lộ Nhất Bạch đi thử qua, hắn đạp lên lúc, kiếm gỗ đào bay có thể vui mừng!

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư cảm giác được một cổ sâu đậm ghét bỏ cùng phản bội. . .

	Tái rồi tái rồi.

	Cũng phải nói lại, này ngự kiếm thuật thực chiến hiệu quả cơ bản không có được, nhưng thắng ở thú vị chơi rất vui, hơn nữa trang bức.

	Hàn San San sau khi thấy lập tức tới hăng hái, nũng nịu một tiếng "Đao tới" sau, sau lưng nàng trong ống trúc lập tức có thủy long cuốn sạch mà ra, hội tụ thành lớn lưỡi trượt.

	Nàng đao, cũng là sẽ bay.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Hắn nhìn thoáng qua bản thân dù sư tử, thử tính tới một câu "Dù tới!"

	Không phản ứng.

	Lộ Nhất Bạch không cam lòng, lại nói: "Dù tới!"

	Dù sư tử hơi chấn động một chút, sau đó. . .

	"Cái cc! Dxcm! Ngươi cái não có vấn đề đồ đạc, tới cái mao tới!" Quỷ quái thanh âm từ dù sư tử trong truyền ra.

	Tức giận đến độ Lộ Nhất Bạch khóe miệng co quắp, hận không thể xuất ra Hồn Đinh ở trên người nó một trận mãnh hút, hút đến nó dục tiên dục tử mới thôi!

	Thật hâm mộ a, vì cái gì bọn họ pháp khí đều sẽ bay?

	Lại nói 《 thống kinh 》 chính là đem mình làm làm một món pháp khí tới luyện. Bọn họ pháp khí sở dĩ sẽ bay, là bởi vì đã cụ bị khí linh, là có hắn linh tính, như vậy. . . Làm trong cơ thể ta diêm người thành hình ngày, ta có phải hay không là cũng có khả năng sẽ bay?

	Lộ lão bản vậy phiêu fu không chừng não đường về lại bắt đầu tác quái.

	Tiếp đó, hắn liền trơ mắt nhìn lớn lưỡi trượt bồng bềnh ở giữa không trung, Hàn San San thử đạp đi tới.

	"Cắt! Ấu trĩ! Quả nhiên đều là tiểu thí hài nhi." Lộ Nhất Bạch bĩu môi đạo, thật không phải là bởi vì đố kị!

	Bất quá cũng phải nói lại, có yêu ma là sẽ bay, bản thân loại này luyện thể lộ tuyến có chút khó đánh a.

	Sau đó, hắn liền nhìn thoáng qua bản thân tăng cường bản "Tơ cổ tay", đây là hắn mới chế tác được cơ quan.

	Nhìn tơ cổ tay, Lộ Nhất Bạch không khỏi trước mắt sáng ngời.

	Hắn đem tơ cổ tay một đầu cột vào dù sư tử trên, một đầu khác thì thắt ở trên cổ tay của mình.

	Tiếp đó, hắn bỗng nhiên giật giật, nhảy hơn mười mét cao!

	Liền ở hắn sắp sa xuống lúc, hắn bỗng nhiên đi lên ném ra dù sư tử!

	Lực đạo to lớn, khó có thể tưởng tượng!

	Mà thông qua tơ cổ tay gắn bó, đi lên ném dù sư tử lại lôi kéo hắn tiếp tục đi lên "Bay" !

	Dù sư tử không lực sau, hắn lại lăng không tiếp được, tiếp tục đi lên ném!

	Vòng đi vòng lại!

	Dốc sức thần kỳ tích!

	Chỉ cần ngươi đủ mãng, không phải là trước trời sao?

	Đột nhiên xuất hiện linh cảm, khiến cho hắn tìm được đối phó phi hành yêu ma con đường!

	Một chiêu này tự nghĩ ra ngu ngốc chiêu thức, hắn ngay cả tên đều muốn được rồi.

	Liền kêu tiên nhân nhảy!

	Ngưu bức không? Ta liền hỏi ngươi ngưu bức không?

	. . . 