 076, [ phá cuộc mèo ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2028 chữ 2018. 05. 07 11:47 

	"Hắn meo rốt cuộc đến chỗ rồi!"

	Một tiếng này to thanh âm, ở tất cả mộng cảnh bên trong còn thanh tỉnh người gác đêm bên tai nổ vang, trực tiếp đem bọn họ nghe được sững sốt một chút.

	Này trong giấc mộng, làm sao đột nhiên có người khác đang nói chuyện? Còn nói như vậy vang dội. . .

	Mặt mộng bức, hai khuôn mặt mộng bức, ba khuôn mặt mộng bức. . .

	Này mẹ nó làm sao làm được?

	Chủ yếu nhất là, này thanh âm nói chuyện thật sự là quá vang lên, hắn to trình độ, tương đương với trong tiểu khu thường nghe được cái loại này dùng cái loa kêu: "Cũ điện thoại di động, phá điện thoại di động, không thể dùng điện thoại di động, đều có thể cầm để đổi inox chậu rửa mặt!"

	Hàng này miệng bên trong có phải hay không là chứa một cái loa phát thanh a!

	Kỳ thực đối với không ít cái lỗ tai không dễ xài người đến nói, bọn hắn đôi khi căn bản không ý thức được bọn hắn thanh âm nói chuyện có nhiều vang, loại người này đại thể giọng tương đối lớn, giống như chứa cái loa phát thanh.

	Ở một đám người gác đêm mộng bức dưới trạng thái, này lớn giọng tiếp tục nói:

	"Hắn meo! Cũng không biết là ai ở năm trăm mét bên ngoài liền xếp đặt pháp thuật cái chắn, một đường lăn. . . Đi tới, mệt chết ta!"

	Người gác đêm: ". . ."

	Hàng này con mẹ nó tới cùng ai a!

	Bất quá này lớn giọng ngược lại khiến cho bọn hắn hiểu vì cái gì tại đây cái tiếng nói xuất hiện trước, xung quanh cũng không phát sinh bất kỳ khác thường gì.

	Nguyên lai xung quanh đều bị bày ra pháp thuật cái chắn a, người bình thường cùng sinh vật căn bản vào không được!

	Nếu như tùy tiện người nào đều có thể ra ra vào vào nói, con yêu ma này mộng trong mộng cũng liền không như vậy tốt thi triển.

	Nói cho cùng tần số cao "Tiến tiến xuất xuất", là món rất đáng sợ sự tình.

	Có lẽ, lúc này đang ở hết sức chăm chú thi triển "Mộng trong mộng" yêu ma cũng là mộng bức đi.

	Dựa vào! Nó là làm sao làm được thần không biết quỷ không hay đã đột phá ta pháp thuật cái chắn?

	Tự ta bày cái chắn bị đâm, ta cư nhiên chút nào không có cảm giác được!

	Vào bằng cách nào a nó!

	Hiện trường duy nhất đối với này lớn giọng không cảm thấy xa lạ, cũng chỉ có Chu Nhị.

	Hắn và Lâm Tiểu Thất là bạn cũ, là năm đó thiên tài trong ban đồng học, làm sao có thể không biết Lâm Tiểu Thất từ thiếu nữ thời kì liền bắt đầu nuôi mèo đen?

	Nói như thế, hắn là từng năm trơ mắt nhìn nhỏ gầy mèo đen từng bước một từ "Nhỏ phu" biến thành "Béo hổ", từ phổ thông tiểu miêu, biến thành "Đầu tròn, thân tròn, móng vuốt tròn" đinh đương mèo.

	Năm tháng ở trên người nó không phải đao giết heo, mà là đang quả cầu tuyết, càng lăn càng lớn, càng lăn càng tròn.

	Bất quá, tuy rằng thân hình một mực biến hóa, nhưng con này mèo đen lớn giọng lại chẳng bao giờ thay đổi qua.

	Hơn nữa nơi đó có người bình thường lúc nói chuyện già mang cái "Meo" chữ? Huống chi là loại này thô khoáng nhấc chân đại hán vậy tiếng nói!

	"Chờ một chút!" Chu Nhị bỗng nhiên chọn một chút lông mi.

	Mèo đen xuất hiện, khiến cho hắn rốt cuộc tìm được cái kia kẽ hở!

	Từ lúc ban đầu bắt đầu, hắn liền vẫn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp, nhưng thủy chung không nghĩ tới, hiện tại, hắn rốt cuộc hiểu!

	Mèo đen lớn tiếng nói có chút "Cảnh tỉnh" hiệu quả a!

	Lúc mới bắt đầu nhất, Chu Nhị cho là mình làm một cái ác mộng, sau đó hắn tỉnh giấc, sau đó hắn lại trở về ác mộng, sau đó vừa sợ tỉnh. . . Tựa như tiến nhập một cái chết tuần hoàn.

	Tầng này lại một tầng chết tuần hoàn, cho hắn một cái mãnh liệt tâm lý ám chỉ, khiến cho hắn rất tự nhiên cho rằng: Chúng ta ở khách sạn nghỉ ngơi, sau đó con yêu ma này tới đánh lén, ta tiến nhập mộng trong mộng. . .

	Điều này làm cho hắn không ngừng cho rằng —— bọn hắn vốn chính là đang ngủ! Là ngủ sau hãm sâu mộng cảnh!

	Chính ngươi cũng không đứt nói với mình: Ta đang ngủ ta đang ngủ ta đang ngủ. . . Này mẹ nó còn làm sao từ trong giấc mộng thoát khốn?

	Rất rõ ràng, con yêu ma này còn am hiểu một ít thần thức phương diện công kích, nó ngay từ đầu liền đã tiến hành "Thôi miên" !

	Nó thôi miên chính là khiến cho ngươi cho là ngươi ở đây khách sạn ngủ, sau đó dùng mộng trong mộng không ngừng làm sâu sắc thôi miên!

	Mộng trong mộng chỉ là phụ trợ, tầng này thôi miên mới là nó chủ đánh!

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta bây giờ khả năng cũng không ở khách sạn, mà là đang gì đó trong rừng cây nhỏ nằm đâu!" Chu Nhị rốt cuộc như một.

	Một ý niệm đến tận đây, "Thôi miên" hiệu quả lập tức liền được giải trừ, hắn quanh thân mộng cảnh bắt đầu cấp tốc sụp xuống!

	Xung quanh căn bản cũng không phải là khách sạn gian phòng, mà là Khang thành vùng ngoại ô.

	Đội viên của hắn mỗi một người đều bốn ngã chỏng vó nằm ở bên người của hắn, có còn cho nhau ôm ở cùng nhau.

	Cay con mắt cay con mắt. . .

	Hắn lần nữa khôi phục thanh tỉnh sau, thần chí không hề giống như lúc trước vậy mơ hồ, tất cả đều hiểu được.

	Chỗ nào là con yêu ma này tới đánh lén chúng ta a, mà là chúng ta một mực truy tung nó, sau đó mọi người rốt cuộc chính diện xông lên, nó dùng thôi miên cùng mộng cảnh tạo một tầng lại một tầng huyền diệu khó giải thích biểu hiện giả dối.

	Trước dùng thôi miên nói cho chúng ta biết —— ngươi đang ở khách sạn ngủ, sau đó, dùng mộng trong mộng làm sâu sắc thôi miên hiệu quả.

	Rất khó giải a!

	Không biết cơ trí các ngươi hiểu này sáo lộ không có?

	Chu Nhị bắt tay phóng tới phía sau, lấy xuống phía sau mình bội kiếm.

	Trong đêm tối, trường kiếm ra khỏi vỏ, lóe lên một đạo ngân quang!

	Hắn nửa híp mắt, trên mặt lại lần nữa treo lên tự tin chiêu bài thức dáng tươi cười —— tà mị cuồng quyến hắc hắc cười.

	Nó trốn ở chỗ này!

	Trường kiếm như Du Long vậy đâm ra, một đạo sáng màu bạc kiếm quang tựa như có thể đục xuyên tất cả, hướng phía nào đó cây ngọn cây đánh tới.

	Một bóng đen lập tức từ cây này ngọn cây nhảy hướng về phía một khác khỏa.

	"Là Mộng Yểm!"

	Không phải yêu loại, thuộc về so với yêu loại càng thưa thớt ma loại.

	Mộng Yểm cực kỳ am hiểu thôi miên cùng chế tạo mộng cảnh, nhưng tự thân năng lực tác chiến ở yêu ma trong coi như là tương đối kém kình cái loại này.

	Bất quá. . . Chạy trối chết bản lãnh lớn nhiều rất nhất lưu.

	Hơn nữa con này Mộng Yểm đã đến cấp năm, che dấu hơi thở bản lĩnh cũng tuyệt đối là đứng đầu, nó một khi bắt đầu chạy trối chết, vẫn còn thực sự rất khó truy.

	Chu Nhị dẫn theo trường kiếm đuổi một hồi, rất nhanh hắn liền bị lạc phương hướng.

	Dựa vào! Đã chạy đi đâu!

	Hắn mờ mịt hướng bốn phía nhìn một chút, cư nhiên không có phát hiện bất kỳ Mộng Yểm dấu vết lưu lại!

	Đây là hắn trở thành người gác đêm sau đó, từ trước tới nay đối kháng yêu ma biệt khuất nhất một lần.

	Con này Mộng Yểm có thể nói là mệnh giữa khắc ta a!

	Các mặt đối tượng đều là của ta uy hiếp.

	Liền ở hắn mờ mịt lúc, lại một lần nữa nghe được cái kia lớn giọng thanh âm.

	"Lại còn có đưa tới cửa yêu ma! Meo!"

	Kế tiếp, "Bành ——" được một tiếng, như có gì đó đồ đạc bị đánh bay.

	Chu Nhị: ". . ."

	Moá à!

	Con này mèo đen vẫn là trước sau như một lặng yên không một tiếng động a, ngay cả luôn luôn bén nhạy Mộng Yểm cũng không có phát hiện sự tồn tại của nó, trực tiếp đụng phải cái đối mặt sao?

	Hắn lập tức nhích người, hướng phía phương hướng của thanh âm chạy đi.

	Chờ hắn trình diện lúc, chỉ thấy Mộng Yểm bị đè xuống đất, mà nó trên ngực, ngồi chồm hổm một con béo được cùng cầu một dạng mèo đen.

	Lúc này, nó thịt đô đô mèo móng vuốt. . . Đã đâm thấu Mộng Yểm lồng ngực!

	Thật nhanh!

	Đã giải quyết hết sao?

	Chu Nhị nhịn không được hỏi: "Đã chết rồi sao?"

	Ngồi xổm Mộng Yểm trên thi thể mèo đen xoay qua đầu, nó nhìn về phía Chu Nhị, vẻ mặt thành thật nói:

	"Gì? Ngươi nói gì?"

	. . .

	(ps: Phần 2, tuần một cầu phiếu đề cử à ~) 