 Chương 225: [ một đường hướng bắc ]

	"Thái Hư, ngươi xem một chút mấy chữ này." Lộ Nhất Bạch nói xong, đem kiếm gỗ đào đưa cho Thái Hư.

	Tiểu đạo sĩ sau khi xem xong, tựa như nhớ ra cái gì đó, vỗ bắp đùi của mình nói: "Ta nhớ ra rồi!"

	"Nhớ tới gì đó? Nói một chút coi!" Quán bar Đáp Án hai người một mèo lập tức tiến lên trước tới, hàng trước ăn dưa.

	Hắc béo liếm liếm bản thân mèo móng vuốt, còn không quên nói: "Ngươi nhớ kỹ nói lớn tiếng điểm a meo!"

	Thái Hư: ". . ."

	Làm sao cảm giác bọn hắn là ở đem này coi như bát quái nghe a.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư mặt lộ vẻ hồi ức thần sắc, nói: "Ta nhớ kỹ rất rõ ràng, trên núi trong từ đường đang treo một vài bức lịch đại tiền bối bức họa, tổ sư gia gia bức họa là đọng ở phía trên nhất, tỏ vẻ tôn trọng. Nhưng ở tổ sư gia gia bức họa trên, còn bày đặt một cái hộp."

	Thái Hư xấu hổ cười cười, không có ý tứ gãi đầu một cái nói: "Ta khi còn bé ham chơi, cũng không hiểu chuyện, liền leo lên lấy ra cái hộp kia, bên trong cũng là một bộ bức họa, chỉ tiếc ta mới mở ra phân nửa, mới nhìn đến nửa khuôn mặt, liền được sư phụ cho bắt được, sau đó đã trúng một trận trúc bản."

	"Sư phụ đã cảnh cáo ta, nói trong hộp vẽ người, là bị Tiểu đạo quan lịch đại cung phụng, không thể khinh nhờn." Thái Hư nhìn Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất nói: "Thế nhưng mỗi một lần tế tổ lúc, sư phụ cũng không để cho ta hướng về phía hộp lễ bái cùng dâng hương, hắn nói với ta không thể tế bái, không may."

	Có lẽ. . . Này đem kiếm gỗ đào chính là vị kia chế luyện? Sau đó tặng cho sơ đại quan chủ?

	Chỉ là này không may là cái gì quỷ. . .

	"Không đúng a Thái Hư, các ngươi Tiểu đạo quan không đều là một đời chỉ lấy một cái đệ tử sao? Có thể trên thân kiếm viết chính là đại đồ đệ a, rõ ràng không chỉ một đồ đệ ý tứ a." Lộ Nhất Bạch buồn bực nói.

	Thái Hư sờ sờ đầu của mình, nói: "Lộ tiền bối, ta cũng không rõ ràng lắm a."

	"Được rồi." Lộ Nhất Bạch gật đầu, hắn nhìn Thái Hư liếc mắt, nói: "Lại nói ngươi này viên thuốc đầu ghim được không sai a!"

	Thái Hư: ". . ."

	Lộ tiền bối não đường về lại bắt đầu không bình thường.

	Thấy tất cả mọi người không có buồn ngủ ý tứ, Lộ Nhất Bạch liền một người ngã một chén nhỏ nước cẩu kỷ.

	Cầm giữ ấm chén, hắn còn không quên hỏi một chút Hắc béo, lớn tiếng nói: "Tiểu Hắc, ngươi phải thử một chút sao?"

	Hắc béo đưa ra bản thân thịt đô đô mèo móng vuốt khoa tay múa chân một chút, nói: "Tới một chút, một chút meo!"

	Trong lúc mọi người chuẩn bị lại tán gẫu vài câu lúc, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất điện thoại di động lại đồng loạt chấn động, phỏng chừng lại là bầy trò chuyện trong có người nói chuyện.

	Nguyên tưởng rằng sẽ là chết nói lao Chu Nhị, không nghĩ tới nhưng là tiểu loli Anh Ninh.

	"KFC làm sao còn chưa có trở lại! Hắn là chuẩn bị ở nhà nghỉ ngơi ít nhiều trời!" Anh Ninh ở bầy trong nói.

	Bên dưới còn không quên phối cái gói biểu tình, là một cái vóc người nóng bỏng nữ nhân trắc nằm ở trên giường che lồng ngực của mình, phối chữ: Thực sự là thương thế thấu bản ngự tỷ tâm.

	"Lão gay đầu đã đi a, hắn không quay về Ma Đô?" Lộ Nhất Bạch buồn bực trả lời.

	"Không có a!" Anh Ninh giây trả lời.

	"Vậy ngươi sẽ không bản thân hỏi?" Lâm Tiểu Thất tức giận trả lời.

	Anh Ninh lập tức trả lời: "Ai u ngươi cái nữ nhân chết bầm! Ta nhìn hắn tuổi đã cao, đây không phải là không đành lòng thúc dục hắn sao!"

	Cũng phải nói lại, gần nhất Giang Chiết-Hỗ vùng cũng rất an bình, dù sao cũng không có gì đại yêu tới.

	Lâm Tiểu Thất nhìn một chút wechat, trực tiếp hồi phục một cái "?" .

	Sau đó Anh Ninh lập tức liền đem vừa mới câu nói kia cho rút về.

	Trong ngày thường gọi Lâm Tiểu Thất "Nữ nhân chết bầm", "Nữ nhân chết bầm" gọi thuận miệng, không cẩn thận phát đi ra, thực sự là hù chết bản cục cưng.

	Cầm điện thoại di động nàng nhẹ vỗ nhẹ bản thân tiểu ngực ngực, không đúng, là hai khỏa thanh xuân Loli đậu, chỉ cảm thấy nghĩ lại mà sợ.

	"Lần sau gặp mặt nàng chẳng lẽ quần ẩu ta một trận đi?" Nàng ở trong lòng thầm nghĩ.

	Để điện thoại di động xuống sau, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, trong lòng buồn bực lão gay đầu chạy kia đi? Hắn không phải quay về Ma Đô rồi sao?

	Nhưng hắn nếu chưa nói đi đâu, hẳn phải là không muốn nói, hai người bọn họ cũng không tiện hỏi nhiều, người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bản thân tư ẩn, muốn tôn trọng người khác tư ẩn, bởi vì là đối với một cái gay lão.

	. . .

	. . .

	Hắc Tỉnh, Mạc thành.

	Nơi này là Hoa Hạ nhất góc bắc, cũng là Hoa Hạ duy nhất một cái có thể thấy cực quang địa phương. Bởi vậy, Mạc thành lại được xưng là Bất Dạ Thành, Bắc Cực thôn.

	Nơi này ở vào đường biên giới bên cạnh, quanh năm lạnh lẽo như đông, mùa hè chỉ có nửa tháng khoảng chừng, cả năm cao nhất nhiệt độ cũng không vượt quá 20 độ, ban đêm cao nhất ôn càng là chỉ có 10 độ khoảng chừng, mà cả năm thấp nhất ôn càng là dọa người.

	Nơi này ban ngày đêm trường ngắn, ban ngày càng là có thể đạt tới mười chín tiếng đồng hồ trở lên!

	Đêm hè, nếu như vận khí tốt, ở chỗ này là thật có thể thấy xinh đẹp mà lại chói mắt cực quang.

	Bây giờ là trung tuần tháng bảy, Mạc thành ban ngày nhiệt độ kỳ thực tạm được, nhưng trên thực tế đi ở bên ngoài cũng rất lạnh.

	Ở một tòa hẻo lánh núi lớn trên, một người mặc tây trang bộ ba trang bị, tay cầm hai thanh dù đen lớn đàn ông đang ở trong tuyết đi lại.

	Núi rất cao, dù cho bây giờ là tháng bảy phần, cũng có tuyết đọng.

	Nói xác thực, nơi này núi, đại thể vì Tuyết Sơn tới.

	Người trung niên này đàn ông tựa hồ cũng không sợ lạnh, ở trong tuyết hành tẩu cũng rất như thường, tốc độ càng là cực nhanh.

	Hắn rõ ràng chỉ hướng tới trước bước ra một bước nhỏ, nhưng lại có thể bước ra người bình thường bảy tám bước khoảng cách.

	Lão gay đầu kỳ thực đã ở chậm rãi đi đường, không phải vậy có thể nhanh hơn, hắn đang thưởng thức xung quanh phong cảnh.

	Bởi Mạc thành thỉnh thoảng sẽ xuất hiện cực quang, mấy năm gần đây nơi này du lịch người cũng thay đổi nhiều chút, có lẽ là đều muốn tới thử thời vận.

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, nơi này đúng là vẫn còn người ở tương đối thưa thớt, mà người ở thưa thớt địa phương, thường thường càng có thể cảm giác được lớn tự nhiên mị lực.

	Bởi vậy, Quý Đức Khẩn mới có thể đi thảnh thơi thảnh thơi.

	Chỉ bất quá đường sá cuối cùng là có hạn, hắn chút bất tri bất giác, liền đi tới đỉnh núi.

	Đỉnh núi cùng cái khác núi lớn bất đồng, trung gian có một cái chừng ba thước rộng cái khe, tựa như bị bổ ra một dạng.

	Nhìn xuống đi, cái khe rất sâu, mênh mông vô bờ, cũng không biết thông hướng nơi nào.

	Quý Đức Khẩn trong tay dù đầu lâu chấn động một cái, ngừng sau khi, lại tiếp tục chấn động, tựa như có chút lệch chậm tim đập, năm sáu giây mới nhảy lên một chút.

	"Không ngoan a! Vì ngươi, ta lớn như vậy thật xa tới rồi Mạc thành cũng không dễ dàng a!" Quý Đức Khẩn nhìn dù đầu lâu liếc mắt, nhẹ giọng nói.

	Tới Mạc thành đích xác thật phiền toái, bởi vì mỗi ngày chỉ có một chuyến tàu chậm ở Mạc thành đứng trải qua.

	Hơn nữa nơi này là Hoa Hạ nhất bắc chỗ, dù cho từ Hắc Tỉnh cách đây gần nhất thành phố lớn qua đây, ngồi xe lửa cũng muốn gần như với cả ngày.

	Hắn từ Ma Đô bay đến Hắc Tỉnh nào đó sân bay, sau đó sẽ một đường qua đây, đích xác cũng không như vậy thuận tiện.

	Trong tay hắn dù đầu lâu còn đang kéo dài chấn động, hơn nữa rung động tần suất mơ hồ có tăng lên.

	Quý Đức Khẩn cúi đầu hướng thâm bất khả trắc cái khe lại liếc nhìn một cái.

	Sau đó, hắn nắm hai thanh dù đen lớn. . .

	—— trực tiếp nhảy xuống!

	. . .

	(ps: Cảm tạ "Giang Nam v nhàn nhạt" khen thưởng, trở thành quyển sách thứ 17 vị Minh Chủ ~) 