 Chương 331: [ động nhiều một cái đâu? ]

	Nghênh ngang đi tới tiến đến, hai chân quỳ xuống đất trượt vài trăm thước đi ra ngoài.

	Này là Kiếm Vương để cho nàng chỗ bỏ ra cái giá.

	Kỳ thực yêu ma tổ chức phó thủ lĩnh vận khí đã coi như là không sai, nói cho cùng bây giờ Kiếm Vương đã là cái cúi xuống lão hĩ lão đầu, bằng không nàng liền không chỉ là bị cái bị thương nặng đơn giản như vậy.

	Lớn tuổi, thật có chút lúc sẽ có điểm lực bất tòng tâm.

	Suy nghĩ một chút trẻ tuổi lúc đó, câm điếc lão nhân tuy rằng chỉ tinh thông [ rút kiếm thức ] cùng [ đâm ], nhưng này chớ lớn Hoa Hạ, có thể tiếp được hắn này hai chiêu người, vẫn còn thực sự tìm không ra mấy cái!

	Dù cho như vậy, một kiếm oai nhất định cũng biết khiến cho vô số người một lần nữa nhớ lại Kiếm Vương, đặc biệt hiện nay nhóm người này kiếm tu đám.

	Nói cho cùng vương mặc dù cách mở hắn quốc gia, nhưng này trong thủy chung sẽ có truyền thuyết của hắn.

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án, lầu một giá dù bên cạnh.

	"Ra Ô Thành rồi sao?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Hắn vừa mới cảm giác được vậy một đạo kiếm khí ở Ô Thành biên giới chỗ bộc phát, thanh thế chi lớn khiến cho hắn không khỏi động dung.

	Giờ khắc này, hắn cảm giác mình liền an tâm làm một cái chỉ biết gọi "666" cá ướp muối liền có thể.

	Lão nhân gia là thật mạnh vô địch a!

	Trên mạng câu kia "Trốn đi nửa sống, trở về vẫn là thiếu niên" có cái gì ly kỳ?

	Trốn đi nửa sống, trở về vẫn là đại gia ngươi!

	Lão Kiếm Vương ngưu bức!

	Ở trong lòng nịnh hót vài câu sau, Lộ Nhất Bạch bắt đầu quyết đoán thu liễm lại bản thân phiêu fu không chừng tư tự, tiếp tục chuyên tâm với vì Lâm Tiểu Thất hộ pháp.

	Hiện tại, hắn đã có thể rất rõ ràng phân biệt ra được này một cổ lực lượng, đây là một cái [ vực ]!

	Lâm Tiểu Thất trong cơ thể không hiểu ra sao nhiều ra một cái vực!

	Giả như là người khác đụng tới bực này trạng huống, nhất định sẽ cảm thấy vạn phần khiếp sợ, thế nhưng Lộ Nhất Bạch cũng không có.

	Bởi vì hắn hiện tại không cũng đã có một cái [ vực · sát sinh ] nha, chờ hắn tới lục giai, tự nhiên mà vậy cũng biết lại nhiều [ vực ], dường như cũng không phải đặc biệt ly kỳ sự tình, cường giả phân phối tiêu chuẩn nha, mọi người cũng vậy!

	Nhìn nhìn lại nhà mình tiểu hồ ly đã tự mang yêu hạch, chờ Tiểu Yêu tới ngũ giai, khẳng định còn có thể lại sản sinh một viên, mà [ vực ] đối với các yêu ma tới nói lại xấp xỉ vì vậy yêu hạch thăng cấp bản, cho nên nàng cũng là có tỷ lệ nhất định thức tỉnh hai cái [ vực ].

	Duyên phận nột! Một nhà ba người tất cả đều có hai cái vực!

	Người một nhà trọng yếu nhất chính là thật chỉnh tề!

	Duy nhất khiến cho Lộ Nhất Bạch tương đối buồn bực là, này [ vực ] rốt cuộc là vì sao mà đến?

	Hắn tạm thời còn tưởng tượng không được, không biết Hắc béo có phải hay không là cùng quỷ quái đạt thành gì đó không thể cho ai biết py giao dịch.

	Nói cho cùng Lâm Tiểu Thất đạt được này vực là bởi vì khế ước, coi như là tới từ Hắc béo quà tặng. Cho nên trước hết tiếp nhận này vực nhất định là Hắc béo, sau đó mới là Tiểu Thất.

	Mà dùng quỷ quái vậy làm người ta sốt ruột cá tính, hắn cũng không cho rằng nó sẽ đối với một con mèo tốt như vậy tâm.

	Một quỷ một mèo, sau lưng khẳng định tràn ngập xấu xa!

	Gió đêm quất vào mặt, Lộ Nhất Bạch lại càng ngày càng phiền não, bởi vì cái này quá trình rất hung hiểm, hắn rất lo lắng Tiểu Thất không cẩn thận xảy ra gì đó sai lầm.

	Nếu như tất cả thuận lợi vậy dĩ nhiên là chuyện tốt, nhưng không hiểu ra sao nhiều một nặng cầu phú quý trong nguy hiểm mùi vị.

	"Đến thời điểm mấu chốt!" Lộ Nhất Bạch nhìn phía Lâm Tiểu Thất, ở trong lòng nói.

	Dù sư tử phong ấn không gian bên trong, đích xác tất cả đều tới thời khắc mấu chốt.

	Nào đó chỉ màu đen chết mèo mập quanh thân, vậy khắp bầu trời màu đen hỏa hải đã bắt đầu không ngừng lui phạm vi nhỏ.

	Hắc béo bụng vốn là viên cổ cổ, sờ mềm tháp tháp. Khác mèo đều là manh manh tiểu bụng vài, nó cùng sung khí một dạng.

	Giờ này khắc này, nó bụng bự túi so với ngày xưa còn muốn lớn hơn trên một vòng, thoạt nhìn có vẻ càng thêm hoạt kê.

	"Ợ ~~~~" Hắc béo bắt đầu điên cuồng ợ, trực tiếp không dừng được.

	Muốn nổ meo! Bụng muốn nổ meo!

	Ăn không vô, ta thực sự ăn không trôi meo!

	Này một mảng lớn màu đen hỏa hải điên cuồng hướng nó trong cơ thể chui, nó thật sự là có chút ăn không tiêu.

	Bất quá thú vị một màn cứ như vậy phát sinh, này mảnh hỏa hải tựa như còn sống một dạng, nó rất thức thời không có hướng Hắc béo trong bụng chui, chuyển mà tiến vào nó vậy đen nhánh mèo mao trong.

	Hắc béo trên người mỗi một cây mèo mao cũng bắt đầu tạc mao, từng cây một mèo mao đều đứng thẳng lên, mặt trên có một đoàn đoàn màu đen ngọn lửa ở hừng hực thiêu đốt!

	"Cháy meo! Thiêu cháy meo!"

	Hắc béo cảm giác mình cả người nóng lên, nhưng rất nhanh nó liền bình tĩnh lại, bởi vì ra vẻ cũng không có đặc biệt nóng.

	Chỉ bất quá này mảnh hỏa hải từ trước mắt lái đến xem, là muốn cho Hắc béo toàn bộ hấp thu đi xuống, mới có thể kết thúc một đoạn này truyền thừa!

	Rất nhanh, mèo mao chỗ cũng phủ đầy ngọn lửa màu đen, hỏa hải cũng chỉ còn lại có một phần ba, mà còn dư lại hỏa diễm thì hết thảy hướng Hắc béo trong con ngươi chui vào.

	Hắc béo vậy một đôi con ngươi trực tiếp hù dọa thành hình trứng, nhưng nó đối với đang ở chuyện đã xảy ra rồi lại bất lực. Nó còn là đầu quay về nghe nói hỏa diễm còn nó meo có thể hướng trong ánh mắt chạy!

	Khá tốt này mảnh hỏa hải rõ ràng không phải thực thể, bằng không Hắc béo hiện tại chỉ là "Điếc truyền nhân", đến lúc đó không chỉ nghễnh ngãng còn muốn mắt mù.

	Hắc béo kỳ thực cũng không biết, bởi khế ước nguyên nhân, hỏa hải có phân nửa bị Lâm Tiểu Thất cho hấp thu, bằng không quá trình này đối với nó tới nói đem càng thêm dày vò.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khắp hỏa hải cuối cùng cũng tiêu tán không thấy, Hắc béo trong tròng mắt có hai luồng ngọn lửa màu đen giống như vòng xoáy thông thường xoay tròn, mà nó ý thức cũng càng ngày càng Hỗn Độn, càng ngày càng Hỗn Độn. . . Thậm chí đến cuối cùng ngáy lên.

	Nó cảm giác mình tựa như tiến vào một cái rất kỳ dị trong mộng cảnh, nó toàn bộ thân thể mập mạp đang không ngừng rơi xuống.

	Quá trình này đủ duy trì liên tục mấy phút sau, nó cảm giác mình lại đưa thân vào vậy một cái biển lửa trong đó.

	Để cho nó cảm thấy kinh ngạc chính là, nó tại đây mảnh hỏa hải ngay chính giữa, còn thấy Lâm Tiểu Thất.

	"Chủ nhân! Ngươi tại sao lại ở chỗ này a meo!" Hắc béo lại hưng phấn lại buồn bực nói.

	Nếu như là ở trong hiện thực, Lâm Tiểu Thất khẳng định đã không nhịn được táo bạo muốn đánh nó, nhưng nếu là tại đây cái không gian kỳ dị trong, đánh cũng trắng đánh, nó cũng sẽ không đau!

	Hiện tại quan trọng nhất chính là, nơi này đến tột cùng là chỗ nào?

	Lâm Tiểu Thất cùng Hắc béo nhìn chung quanh, rốt cuộc, một mảnh kia màu đen hỏa hải về phía trước lan tràn ra một cái lưỡi lửa, mà ở lưỡi lửa đỉnh, đứng một cái ngọn lửa màu đen tiểu nhân.

	Nó thực sự thật rất nhỏ, cũng chỉ có ngón cái lớn nhỏ, hơn nữa nhìn lên ngốc phu phu.

	Nó về phía trước dò xét dò xét đầu, dùng nó vậy một đôi khiến cho người ta nhìn không rõ lắm con mắt tỉ mỉ quan sát một chút Lâm Tiểu Thất cùng Hắc béo.

	Tiếp đó, nó phát ra nghe qua đặc biệt khờ ngốc thanh âm, đưa ngón tay ra chỉ hướng về phía Lâm Tiểu Thất cùng Hắc béo.

	"Một. . . Hai. . ."

	Đếm xong sau, nó gãi gãi đầu của mình, không tin tà một dạng dùng vậy hàm hàm thanh âm lại đếm một lần.

	"Một. . . Hai. . ."

	Cứ như vậy nhiều lần đếm đủ hơn mười lần sau, nó triệt để bối rối.

	Dĩ vãng đều chỉ tới một cái, lần này động nhiều một cái đâu!

	Nó ngốc não bắt đầu có chút vận chuyển không được.

	? _? 