 Chương 167: [ ác ý tràn đầy di sản ]

	Theo lý thuyết, phần lớn câu chuyện trong, một cái tương đối ngưu bức người qua đời trước, lưu lại tài phú đều là tương đối nghịch thiên.

	Quý Thu Ly, lớp thiên tài nhất yêu nghiệt tồn tại, được xưng tinh thông vạn pháp, am hiểu nhất dùng một chiến nhiều. Hắn lưu lại di sản, tuyệt đối là rất quý báu.

	Lộ Nhất Bạch ngay từ đầu tiếp nhận nặng trịch cái rương lúc, vốn tưởng rằng bên trong sẽ là một cái rương tuyệt diệu cơ quan hộp.

	Quý Thu Ly thiết kế cơ quan hộp có thật lợi hại, hắn là lòng biết rõ. Kết quả mở ra sau, phát hiện bên trong lại tất cả đều là bản ghi chép.

	Một cả rương bản ghi chép a, chính là chúng ta đi học lúc đó, cửa trường học mua cái loại này nhỏ vở, lợi ích thực tế lại dùng bền.

	Lộ Nhất Bạch, học phách cấp nhân vật, tốt nghiệp từ Ô Thành Nhất Trung, đại học liền đọc với chiết tiết kiệm đại học.

	Sau đó, hắn cho "Học thần" quỳ.

	Đậu má, tình huống bình thường không nên là thật dày bí tịch võ công sao?

	Quý Thu Ly được xưng tinh thông vạn pháp, này một cả rương muốn nói tất cả đều là một ít thượng vàng hạ cám mật pháp, Lộ Nhất Bạch là tin.

	Có thể ni mã một cả rương đều là "Đi học bút ký" ngươi dám thư?

	Đúng vậy, một cả rương tất cả đều là Quý Thu Ly đối với các loại mật pháp tâm đắc cùng nhận thức, viết lúc nha lúc nhúc, lúc nha lúc nhúc!

	Chữ viết hơi lộ ra viết ngoáy, nhưng có thể đọc được, có thể cũng chỉ là có thể đọc được chữ mà thôi.

	Hắn bây giờ cảm giác, tựa như một cái học cặn bã không có nghe khóa, sau đó cầm học thần theo đường bút ký tự học. . . Này mẹ nó chỗ nào học sẽ a!

	Rất nhiều từ nhìn đều cảm thấy tối tăm khó hiểu, gắn bó câu càng thêm phức tạp, Lộ Nhất Bạch trong khoảng thời gian này mỗi ngày đều chịu nhịn tính tình xem một chút, cùng nhìn bầu trời sách một dạng, nhưng vẫn kiên trì đang nhìn.

	Không chừng có cái gì tương đối đơn giản dễ hiểu nội dung đâu?

	Này vừa nhìn chính là nửa tháng, một hơi xem xong rồi nửa rương, hắn cảm giác mình mau mù, hơn nữa thí điểm thu hoạch cũng không có.

	Khoan hãy nói, này một rương bản ghi chép trong, nội dung thật là đủ loại.

	Ghi chép tương đối nhiều chính là này ba cái phân loại:

	"Huyền học", "Cơ quan thuật", "Rèn thuật" .

	Huyền học liền bằng nhấc lên, Lộ Nhất Bạch cũng không trông cậy vào mình có thể trở thành thứ hai [ quẻ thần ], hơn nữa Quý Thu Ly đối với phương diện này chỉ là tương đối cảm thấy hứng thú, chính hắn kỳ thực cũng không quá coi ra gì, chẳng qua là hắn làm thí nghiệm một cái thủ đoạn nhỏ thôi.

	Một cái suốt ngày nghĩ nghịch thiên cải mệnh người, căn bản cũng không tin tốt số sao.

	Vĩ nhân nói qua: Cùng trời phấn đấu, kỳ nhạc vô cùng; cùng mà phấn đấu, kỳ nhạc vô cùng; cùng người phấn đấu, kỳ nhạc vô cùng.

	Quý Thu Ly có lẽ học đồ chơi này chính là vì nghịch mệnh.

	Thổi bay này thực sự hoàn toàn xem không hiểu thứ, cơ quan thuật ngược lại có thể xem hiểu phân nửa.

	Có thể thứ này đi, còn là cần người dẫn đường.

	Bản thân nếu như mù học, sau đó mù làm cơ quan, đem quán bar cho nổ làm sao bây giờ?

	Giảng đạo lý, ngược lại cũng không phải không thể tự học, dù sao hắn lại không sợ đau, đừng đem mình đùa chơi chết là được.

	Có thể không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, thật đem mình đùa chơi chết làm sao bây giờ?

	《 thống kinh 》 nhất mạch tổ sư gia đám chính là tiền lệ, bọn hắn có lẽ cũng cảm giác mình không sợ đau, đừng đùa chết là được, sau đó liền đinh ốc thăng thiên.

	Tiểu Yêu ta còn không có nuôi lớn đâu, ta và Tiểu Thất mới vừa nói yêu thương, đều còn không có. . . Ân ân ân!

	Dù sao ta không thể chết được!

	Bây giờ trạng huống chính là, cơ quan thuật chỉ có thể nhìn không hiểu phân nửa, cái đó và hoàn toàn xem không hiểu, kỳ thực thực sự không có gì sai biệt.

	Cơ quan thuật quá mức tinh tế, này là một hạng cẩn thận ngón nghề, không được phép chút nào sai lầm.

	Giả như Lộ Nhất Bạch có thể gặp được một vị đối với cơ quan thuật có kiến thụ người, sau đó cùng học tập một đoạn thời gian, có lẽ là có thể chậm rãi tiêu hóa hết Quý Thu Ly bản ghi chép trong thứ.

	Tuy rằng mấy thứ này tạm thời cũng học không được, nhưng tuyệt đối là quý báu tài phú. Lộ Nhất Bạch phân loại một chút, cẩn thận trân giấu đi.

	Lùi một vạn bước nói, đây ít nhất là Tiểu Yêu sinh phụ lưu lại còn lại thứ.

	Cuối cùng, chỉ còn lại "Rèn thuật".

	Lộ Nhất Bạch từ cây bên dưới đào ra nghịch lân lúc, Lâm Tiểu Thất liền báo cho biết hắn, giả như Quý Thu Ly còn sống, ngược lại có thể nhờ cậy hắn rèn thành pháp khí.

	Quý Thu Ly ở rèn thuật trên cũng cũng coi là làm đại đại gia.

	Nói xác thực, rèn thuật cùng cơ quan thuật là có điểm từ đây suy ra mà biết.

	Chỉ bất quá cơ quan thuật là hóa mục nát thành thần kỳ, đem một vài nhìn như bình thường đồ đạc thành lập cùng một chỗ, phát huy ra uy lực kinh người.

	Rèn thuật đâu chính là nhân dân tệ chiến sĩ lợi khí, dưới tình huống bình thường, nguyên vật liệu càng ngưu bức, tạo nên đồ đạc lại càng ngưu bức.

	Giống như Lộ Nhất Bạch dù sư tử sở dĩ không gì không phá, mặt dù cũng phòng ngự kinh người, khẳng định cùng nguyên vật liệu có quan hệ, tuyệt đối không phải vật phàm.

	Nói đơn giản một chút, cơ quan thuật chính là hiệu quả và lợi ích tối đại hóa, rèn thuật chính là đem một đống trân bảo liều mạng xúm lại, đạt tới cao hơn hiệu quả.

	Lộ Nhất Bạch này vài Thiên chúa muốn chính là đang đọc có quan hệ với rèn thuật tâm đắc.

	Tuy rằng bản ghi chép trên một chút rèn thuật pháp không có cửa đâu viết, nhưng nhìn nhìn, Lộ Nhất Bạch cảm giác khó hiểu có thể xem hiểu tám phần mười.

	"Vì cái gì?" Lộ Nhất Bạch có chút mộng.

	Chính hắn đều không nghĩ ra, vì cảm giác gì bản thân dường như có thể xem hiểu rèn thuật hình dạng?

	Giảng đạo lý bản thân chẳng bao giờ tiếp xúc qua này lĩnh vực, nhưng những này tâm đắc nhìn một chút tới, dùng điện ảnh 《 xấu hổ thẹn thùng thiết quyền 》 trong lời kịch tới nói, vậy chính là có một loại "Chợt lớn hiểu cảm giác" .

	Rất thần kỳ cảm giác, hắn cảm giác mình hẳn phải là bỏ quên gì đó đồ đạc, một khi nghĩ đến chỗ mấu chốt, hắn có lẽ là có thể thực sự ở rèn thuật phương diện nhập môn.

	Mấy ngày nay hắn dù sao liền đem những này bút ký làm ngủ trước sách báo xem, rất thôi miên.

	Tựa như rất nhiều học sinh a, buổi tối không ngủ xem tiểu thuyết mạng, càng xem càng hưng phấn, càng xem càng tinh thần. Hơi chút xem chút sách giáo khoa đi. . . Giây khốn.

	Không phải ta không muốn học tập, là của ta cả cái linh hồn đều ở đây chống cự!

	"Hô!" Lộ Nhất Bạch thở dài nhẹ nhõm.

	Có quan hệ với rèn thuật bản ghi chép tổng cộng có năm bản, hắn hiện tại đã đem trong đó ba bản cho thô sơ giản lược nhìn một lần.

	"Học thần tặng, thật đúng là vừa dày vừa nặng a!" Lộ Nhất Bạch xoa xoa bản thân con mắt, đi buồng vệ sinh rửa mặt, sau đó trở về tiếp tục xem.

	Cuốn thứ tư cùng quyển thứ năm tương đối mỏng, nhưng nội dung lại tương đối tối tăm, phỏng chừng so với trước ba bản cao cấp hơn một chút, hắn đại khái chỉ có thể lĩnh ngộ trong đó 50% ý tứ.

	Nếu như không nên chia nhỏ, như vậy trước ba bản hẳn chỉ có thể tính giữa cấp thấp rèn thuật tâm đắc nhận thức, mà sau hai bản lại là cao cấp rèn thuật tâm đắc nhận thức.

	"Cảm giác phần này di sản ác ý tràn đầy a!" Lộ Nhất Bạch cảm giác mình đường đường học phách, bị học thần đại nhân cho hung tợn làm nhục một phen.

	"Đúng rồi! Ngày mai có thể cầm đi cho Tiểu Thất nhìn một chút!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Hắn hiện tại sở học liên quan tới người gác đêm tri thức đều đến từ Lâm Tiểu Thất, giả như Lâm Tiểu Thất cũng phần lớn đều đọc được, vậy nói rõ khẳng định có gì đó mờ ám, tất nhiên là có cái điểm mấu chốt chúng ta không suy nghĩ ra.

	Giả như Tiểu Thất xem không hiểu mà nói. . . Đó còn cần phải nói? Đương nhiên là ta thiên phú dị bẩm à!

	"Lại nói, thời gian này điểm, nàng hẳn phải là vừa mới tu luyện xong, sau đó tắm, trên người thơm ngào ngạt. Nếu không. . . Đừng chờ ngày mai?"

	Tất cả đều là vì học tập a!

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Mọi người mấy ngày nay vé tháng rất cho lực, sách mới vé tháng trên bảng dường như lại có hậu đình hoa có thể bạo! Cầu vé tháng, giết a! ! ! ) 