 Chương 317: [ có chút ý tứ ]

	Ô Thành, đêm.

	Hiện tại đêm đã rất sâu, một hồi sẽ qua mặt trời đã đem ở phương đông bay lên, Dạ Y Y hầu gái nhỏ đã bắt đầu đi ra cửa tìm ở bên ngoài chơi đùa Hắc béo cùng Tiểu Yêu, khiến cho tiểu hồ ly về nhà ngủ.

	Sân phơi chỗ, Lộ Nhất Bạch cùng Trần Cửu Nhất đứng chung một chỗ, tinh tế tiêu hóa hắn nói ra nội dung.

	Cho tới bây giờ, Trần Cửu Nhất là người gác đêm tổ chức thủ tịch, hắn lời nói có thể nói là thực được không thể lại thật thực nện cho.

	Có thể nói, Lộ Nhất Bạch cùng Quý Đức Khẩn thân phận, vào thời khắc này đã tương đương với là phủ quan định luận. Chỉ bất quá rất nhiều chi tiết phương diện sự tình, có lẽ cũng chỉ có lão gay đầu trong lòng mình rõ ràng, nói cho cùng Lộ Nhất Bạch đã mất đi trước mấy đời ký ức.

	"Thủ tịch tiểu sư thúc tổ sao?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Cái thân phận này, vẫn có chút khí phách a.

	Nếu để cho lầu dưới hai vị thứ tịch biết tiếng xưng hô này, sợ là sẽ phải trực tiếp kinh điệu cằm!

	Bất quá cũng phải nói lại, ở rất nhiều điện ảnh và truyền hình tác phẩm hoặc là trong tiểu thuyết, loại này tiểu sư thúc tổ đều là tương đối nghịch thiên nhân vật a.

	Đối với như vậy thiết lập, Lộ lão bản biểu thị rất hài lòng.

	"Cái kia gì đó, chín một a!" Lộ Nhất Bạch nhìn đầu trọc, dùng trưởng bối vậy ngữ điệu nói.

	Trần Cửu Nhất ngược lại cũng không ngại Lộ Nhất Bạch mất đi ký ức còn xưng hô như vậy hắn, hỏi: "Tiểu sư thúc tổ có gì phân phó?"

	Lộ Nhất Bạch nhìn hắn có chút ngượng ngùng mở miệng, nhưng cuối cùng vẫn không kiềm chế được trong nội tâm hừng hực thiêu đốt bát quái chi hỏa, hỏi: "Kiếp trước ta, có phải hay không là siêu ngưu bức a?"

	Bản thân bát quái bản thân, bản thân hướng về ngoại nhân hỏi thăm bản thân tin tức, hơn nữa còn là loại này không biết xấu hổ vấn đề, Lộ lão bản ngược lại cũng mặt không đỏ tim không đập mạnh.

	Trần Cửu Nhất không có do dự chút nào, trực tiếp chỉ chỉ bản thân lớn đầu trọc: "Này là tự nhiên."

	Sau khi nói xong, hắn hỏi: "Không biết tiểu sư thúc tổ thực lực đã khôi phục tới trình độ nào?"

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, không khỏi sửng sốt.

	Bản thân làm một tên ngũ giai người gác đêm, đây không phải là rất rõ ràng sao?

	Nếu hắn hỏi như vậy, có lẽ hắn nói là. . . Ta đối với linh khí nắm trong tay?

	Không thể nghi ngờ, bản thân đột nhiên đi lên một con đường như vậy, có chút như là tiếp nhận bản thân trước vài cuộc đời lưu cho đời này di sản. . .

	Ở phương diện này, Lộ Nhất Bạch vẫn tương đối tự tin. Sự chân thật của hắn thực lực ở cái khác người gác đêm trước mặt tự nhiên coi như là cường hãn, nhưng ở người gác đêm tổ chức thủ tịch trước mặt vẫn có chút cầm không ra tay, nhưng ví như lại thêm Ô Thành linh khí, vậy thì không giống nhau.

	Cực kỳ thối cái rắm Lộ lão bản chuẩn bị tú trên một sóng.

	Hắn ngoắc tay, cả tòa Ô Thành linh khí liền bắt đầu hướng phía quán bar Đáp Án phương hướng tốc độ cao vọt tới!

	Chạy chồm mà đến linh khí khiến cho bên trong quầy rượu hai vị thứ tịch trong nháy mắt cả kinh từ trên ghế salon đứng lên, hơn nữa toàn bộ tinh thần đề phòng!

	"Thật là đáng sợ linh khí chấn động!" La Phật cùng la nói thứ tịch cho nhau liếc mắt nhìn nhau.

	Nếu không phải thủ tịch đại nhân liền ở nóc nhà, bọn hắn lúc này có lẽ sẽ hoảng được một!

	Đúng vậy, lúc này ví như ở Ô Thành, Lộ Nhất Bạch có nắm chắc một người một mình đấu hai vị này thứ tịch!

	Tú một sóng sau, Lộ Nhất Bạch lại lần nữa ngoắc tay, đã đem chạy chồm mà đến linh khí cho tản ra.

	Hắn đem hai tay chắp ở sau lưng, giả bộ làm ra một bộ tông sư phong cách.

	Trần Cửu Nhất đứng ở bên cạnh hắn, nói: "Xem ra mất đi ký ức thật đúng là cái vấn đề lớn, tiểu sư thúc tổ khôi phục so với ta trong tưởng tượng chậm hơn nhiều lắm."

	Lộ Nhất Bạch: "∑(? Д? )!"

	Này mẹ nó liền xấu hổ.

	Vừa mới cả thành linh khí vọt tới, Trần Cửu Nhất vẻ mặt không hề bận tâm, không có chút nào hoảng loạn.

	Lộ Nhất Bạch không khỏi nhớ tới, ngày hôm nay Trần Cửu Nhất đi tới quán bar Đáp Án lúc, Lộ Nhất Bạch căn bản cũng không có cảm giác được hắn đến!

	Dù cho hắn lúc này đứng ở bên cạnh mình, bản thân cũng chỉ có thể dùng con mắt thấy hắn, dùng cái lỗ tai nghe được lời hắn nói, nhưng không cách nào dụng thần thức cùng linh khí cảm giác được hắn tồn tại!

	Này cả thành linh khí, sợ là đều không đả thương được hắn!

	Đây coi như là gì đó thực lực?

	Này coi như là. . . Coi như là thất giai sao?

	Lúc này, Lộ Nhất Bạch đột nhiên nhớ tới một việc.

	Hắn lúc trước hỏi qua Quý Đức Khẩn, hỏi rốt cuộc là gì đó thực lực. Quý Đức Khẩn không có minh xác trả lời, mà là nói chờ ngươi tới thất giai, ngươi liền có thể có cái đại khái hiểu rõ.

	Khi đó Lộ Nhất Bạch không có suy nghĩ nhiều, cho rằng Quý Đức Khẩn ám chỉ bản thân là thất giai thực lực, hiện đang hồi tưởng lại tới, cảm giác hắn trong lời nói ý tứ là: Chờ ngươi tới thất giai, ngươi mới có thể đại thể minh bạch ta là cái gì đó trình độ!

	Còn xa không có đến có thể dào dạt đắc ý lúc a!

	Lộ Nhất Bạch hít sâu một hơi, rất nhanh thì điều chỉnh tốt tâm tính của mình.

	Con đường tu luyện từ từ, kỳ nặng mà đạo viễn a!

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án lầu một, Dạ Y Y đã tìm được ở bên ngoài mù dã Tiểu Yêu cùng Hắc béo, nàng lúc này đang nắm Tiểu Yêu tay nhỏ, mà Hắc béo thì đi ở các nàng phía sau.

	Trần Cửu Nhất đứng ở sân phơi chỗ nhìn tiểu hồ ly, không khỏi nói: "Này là một cây mầm tốt."

	Ban đầu Quý Thu Ly phản bội người gác đêm tổ chức, ngay cả hắn này thủ tịch đều bị kinh động.

	Nói cho cùng Quý Thu Ly coi như là nửa cái vạn pháp nhất mạch truyền nhân, hơn nữa còn là tổ chức những kia năm danh tiếng nhất kình thiên tài.

	"Này bối phận liền có chút khó nắm bắt." Lộ Nhất Bạch nhìn về nhà tiểu hồ ly, lại nhìn một chút Trần Cửu Nhất, ở trong lòng nói.

	Theo lý thuyết, tiểu hồ ly hẳn phải là Trần Cửu Nhất sư điệt, nhưng nàng bây giờ là Lộ Nhất Bạch khuê nữ, Lộ Nhất Bạch lại là Trần Cửu Nhất tiểu sư thúc tổ. . .

	Chúng ta Tiểu Yêu Công chúa điện hạ vừa mới đến đọc nhà trẻ niên kỷ, nhưng này bối phận cũng đã cao thái quá a!

	Trần Cửu Nhất nhìn Tiểu Yêu, tư tự không khỏi có chút bay tán loạn, nhớ tới dĩ vãng một sự tình.

	Khi đó bản thân tuy rằng không Tiểu Yêu nhỏ như vậy, nhưng là bất quá so với nàng lớn cái ba bốn tuổi.

	Hắn phương diện tu luyện thiên phú không tệ, nhưng hắn là từ địa phương nhỏ đi ra người, cất bước cũng so với người khác muộn, cùng cùng tuổi những thiên tài so với, hắn vào lúc đó hậu còn là rớt lại phía sau rất nhiều.

	Có một ngày, hắn và một đám thiên phú dị bẩm bọn nhỏ bị cao tầng đám đưa một cái Tiểu Lâm tử bên ngoài, sau đó thay phiên một người tiếp một người đi vào, tiếp thu người nào đó khảo nghiệm.

	Hắn đến sau mới biết được, vị tiền bối này là ở vì sư huynh của mình tìm truyền nhân, năm mạch truyền thừa một trong [ hỏa ] một trong mạch ngoài ý muốn chặt đứt truyền thừa, vị tiền bối này coi như là ở đời sư huynh thu đồ đệ.

	Trần Cửu Nhất là ở cuối xe, ở ứng viên trong, hắn khi đó kém cõi nhất kình, cũng không ai đối với hắn ôm chờ mong, bởi vậy, hắn cũng là cuối cùng một cái tiến tiểu rừng rậm, có chút góp nhân số ý tứ.

	Đi vào, hắn liền thấy một cái cười hì hì người thanh niên ngồi chồm hổm dưới đất, sau đó cợt nhả nói: "Đánh ta."

	"A?" Trần Cửu Nhất có chút mộng.

	"Đánh ta." Người thanh niên lập lại.

	Con nghé mới sinh không sợ cọp, hơn nữa Trần Cửu Nhất trong xương cốt thì có một cổ điên kình.

	Quản ngươi là ai, nói đánh là đánh.

	Xung kích —— bị đánh bay —— lại xung kích —— lại đánh bay. . .

	Lúc đó đền đáp lại không biết bao nhiêu lần.

	"Yêu ——! Thật là dữ tiểu đầu trọc!" Cợt nhả người thanh niên cà lơ phất phơ nói.

	"Còn tuổi nhỏ liền đầu hói, có chút ý tứ."

	"Chỉ ngươi!"

	. . .

	(ps: Ngày hôm nay từ nghĩa ô lái xe chạy tới Nghiễm Châu, mười mấy tiếng đồng hồ đường xe, hiện tại là bằng hữu ta thay ca lại mở, rỗi rảnh gõ chữ, cho nên có chút đã muộn. ) 