 072, [ mèo trở về ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2057 chữ 2018. 05. 05 15:25 

	Nhiều năm trước, đó là một cái ánh mặt trời vừa vặn sau giờ ngọ, lười bà nương Lâm Tiểu Thất vẫn là một cái mới ra đời ăn hàng thiếu nữ, vừa mới cùng nàng bên chân nhỏ gầy mèo đen ký kết [ đòi lấy khế ước ].

	Đúng vậy, hắc béo là đang cùng Lâm Tiểu Thất sau đó mới mập ra.

	Vì khen thưởng thiếu nữ như vậy nhanh chóng đột phá đến cấp hai hơn nữa hoàn thành khế ước, keo kiệt Quý Đức Khẩn đi ven đường mua bắp nướng, coi như là hắn khó được rộng rãi.

	Thiếu nữ hai tay nâng bắp nướng, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ mà ăn, dù cho bị nóng được một mực hà hơi hấp khí, nhưng ngoài miệng động tác nhưng thủy chung không dừng.

	Nàng vừa ăn, một bên mơ hồ không rõ nói: "Quý Đức Khẩn, ngươi tinh quái đâu?"

	Quý Đức Khẩn vẫn là cùng hiện tại một dạng, yêu mặc âu phục bộ ba trang bị, hắn ngồi ở Lâm Tiểu Thất bên người, chống dù long xà, bình tĩnh nói:

	"Chết."

	Thiếu nữ Tiểu Thất nâng lên đầu của mình nhìn về phía hắn, trên mặt của hắn nhìn không thấy chút nào tâm tình.

	Nàng rất nghi hoặc, cũng rất không hiểu. Bởi vì Quý Đức Khẩn lúc trước nói với nàng, muốn đem khế ước tinh quái coi như làm bạn cả đời đồng bạn, có thể vẻ mặt của hắn không khỏi có vẻ quá qua loa hời hợt chút.

	Nàng cũng không có chú ý tới, Quý Đức Khẩn đặt ở cán dù chỗ tay phải hơi cố sức.

	Trầm mặc một lát sau, hắn mới tiếp tục mở miệng nói: "Nhanh ăn đi, đừng nóng."

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch cũng không ngờ rằng, Quý Đức Khẩn khế ước tinh quái cư nhiên chết.

	Này dáng dấp thật Gay đàn ông, này hư hư thực thực đã sống thật lâu đàn ông, này thoạt nhìn rất dễ nói chuyện nhưng nhưng thực lực kinh người đàn ông. . . Làm sao con mẹ nó có nhiều như vậy câu chuyện?

	Chủ yếu nhất là, hàng này chưa bao giờ nói sự tình trước kia, đối với quá khứ của mình, hắn trên căn bản là ngậm miệng không nói chuyện.

	Chúng ta có thể làm sao, chỉ có thể hiếu kỳ bái!

	¯\_(ツ)_/¯

	"Thế nhưng. . . Ví như khế ước tinh quái chết, như vậy [ đòi lấy khế ước ] không phải cắt đứt sao?" Lộ Nhất Bạch buồn bực nói.

	Giả như là đã tu luyện thành công hậu thiên thần thông, ngược lại sẽ không vì vậy mà huỷ bỏ, bởi vì thân thể tiềm năng đã bị kích thích ra tới, nhưng ví như còn nghĩ tiến hơn một bước, đối với bọn hắn loại này phế vật linh thể mà nói, trên cơ bản là không thể nào.

	Hơn nữa [ đòi lấy khế ước ] chỉ có thể sử dụng một lần, bằng không tinh thần mặt không cách nào chịu đựng gánh vác.

	"Lão bản, Quý Đức Khẩn tự xưng mình đã tại chỗ giậm chân tại chỗ rất lâu rồi, từ rất nhiều năm trước bắt đầu, hắn liền không hề tiến thêm." Lâm Tiểu Thất đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, không nghĩ tới bản thân lấy được lại là như vậy trả lời.

	Hắn còn lo lắng Quý Đức Khẩn ở khế ước tinh quái sau khi chết không chỗ nào tiến thêm, kết quả hắn đã sớm không chỗ nào tiến thêm. . .

	"Hắn cũng sẽ không đi tổ sư gia đám con đường cũ đi?" Lộ Nhất Bạch cầm giữ ấm chén, cau mày nói.

	Những kia yêu đùa với lửa tổ sư gia chính là dậm chân tại chỗ dưới tình huống —— bắt đầu lên trời!

	Nếu trên mặt đất đi không thông, vậy thì thử bay một chút!

	Chỉ bất quá có thực sự Nhất Phi Trùng Thiên khai sáng kỷ nguyên mới, vì hậu bối điện định một cái con đường mới, nhưng phần lớn đều rơi máy bay.

	Phế vật linh thể cuối cùng là phế vật linh thể, vận mệnh cho nhiều lắm gông xiềng, mặc dù bây giờ Lộ Nhất Bạch còn không cảm giác được những này, nhưng hắn nhìn chung này nhất mạch lịch sử, vẫn là có thể ngộ đến điểm này.

	《 thống kinh 》 giai đoạn trước tu luyện coi như thông, bao quát thần thông tu hành tạm thời cũng mất trở ngại, nhưng đó là bởi vì hắn mới chỉ là một cấp hai người gác đêm.

	Quý Đức Khẩn có lẽ đã đến này nhất mạch bình cảnh.

	Lâm Tiểu Thất nghe xong Lộ Nhất Bạch mà nói sau, ôm gối ôm nói: "Cũng sẽ không chơi với lửa đi, Quý Đức Khẩn tâm tính vẫn là rất tốt."

	Lộ Nhất Bạch suy nghĩ kỹ một chút cũng cảm thấy là như vậy, một cái không biết sống bao lâu lão nhân gia, mệnh có thể sống dài như vậy, tâm tính hẳn đặc biệt được rồi.

	Cảm giác mình này nhất mạch thường ra bệnh tâm thần cùng kẻ điên, nhưng truyền tới ba người bọn họ trong tay, sợ là muốn bắt đầu đi "Tri túc thường nhạc" con đường.

	Có lẽ, khả năng, đại khái đi. . .

	. . .

	. . .

	Trời sắp sáng, tới nên ngủ lúc.

	Dạ Y Y đem quán bar hảo hảo thu thập một lần sau, liền dẫn đầu đem mình nhốt vào "Không có thiên lý" gian phòng.

	Đợi chút mặt trời công công bay lên tới, dư thừa ánh mặt trời có thể bắn chết nàng.

	Dạ yêu nhất tộc có đôi khi đích xác rất đáng thương, chỉ có thể ở ban đêm tự do hoạt động, cảm giác thế giới đều là không trọn vẹn.

	Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch cũng lục tục trở về phòng, dù cho thực lực lại cường, đúng là vẫn còn muốn ăn cơm ngủ.

	Huống chi ăn cùng ngủ là cỡ nào hưởng thụ sự tình a, chỉ sợ bọn họ thật có thể làm được "Ích cốc", cũng như trước sẽ chọn cùng người thường một dạng ăn cơm một ngày ba bữa, thậm chí lại thêm ăn khuya một ngày bốn bữa, sau đó an an ổn ổn ngủ trên vài giờ đồng hồ.

	Mặt trời mới vừa bay lên không bao lâu, Lộ Nhất Bạch liền tiến vào mộng đẹp.

	Dù sư tử sớm đã bị hắn thả lại giá dù, từ đi phong ấn không gian đi một lượt sau đó, hắn đối đãi dù sư tử trong con quỷ kia quái thái độ, trở nên càng phát ra cẩn thận.

	Ở buổi tối nhiệt nhiệt nháo nháo quán bar Đáp Án, ở sau khi trời sáng yên tĩnh trở lại.

	. . .

	Ô Thành, ngựa xe như nước khu phố bên cạnh, nào đó yên lặng cái hẻm nhỏ ở chỗ sâu trong, một con béo làm cho người khác giận sôi mèo đen ngụm lớn thở hổn hển.

	Vốn có ra ngoài "Lưu lạc" mấy tháng này liền trôi qua tương đối khổ cực, có nhiều như vậy mèo mẹ cần nó chiếu cố, dẫn đến thân thể hắn có chút ăn không tiêu. Hiện tại lại một hơi chạy đường xa như vậy trình, có thể nói là ngày đêm kiêm trình, rốt cuộc hắn meo trở lại Ô Thành!

	Vẫn là Ô Thành tốt, meo.

	Bây giờ còn là buổi sáng, nhưng cụ thể mấy giờ nó cũng không rõ ràng lắm, vì vậy nó đưa ra bản thân béo đô đô mèo móng vuốt, lấy xuống trên cổ đang treo điện thoại cho người già.

	Nó thử nhấn xuống cái nút, màn hình đen, không có sáng lên.

	Hết pin meo!

	Trên cổ đang treo sợi dây một đầu khác, cột một cây cáp dữ liệu, máy sạc điện đầu cắm nó cũng không có mang ra khỏi tới, dù sao đầu năm nay mang căn cáp dữ liệu là đủ rồi.

	Hiện tại bên ngoài có không ít có thể nạp điện địa phương, đừng xem ta béo, nhưng lấy ta mạnh mẽ dáng người, ở ban đêm thần không biết quỷ không hay cho điện thoại cho người già sung một sóng điện vẫn là có thể làm được dễ dàng, hơn nữa cũng không cần sung được quá nhiều lần.

	Siêu dài stand by điện thoại cho người già, đó cũng không là đùa giỡn.

	Bất quá nếu đều đến Ô Thành, cũng sẽ không nạp điện đi, ban ngày, thật phiền toái.

	Trước không để cho Tiểu Thất tỷ gởi nhắn tin, cho nàng một kinh hỉ đi meo!

	Surprise, meo meo meo!

	Ô Thành vẫn là nó quen thuộc Ô Thành, trừ không ít địa phương ở giải toả di dời bên ngoài, cùng mấy tháng trước không biến hóa gì.

	Nó chuẩn bị trước ở bên ngoài lắc lư một hồi, bởi vì nó biết này mốc thời gian Lâm Tiểu Thất khẳng định đang ngủ.

	Nó cảm thấy có thể thuận tiện tìm cái không người nào góc, gặp mặt một chút Ô Thành "Các tiểu đệ", cũng không biết chúng nó gần nhất có nghe hay không đại tỷ đầu nói.

	Vài giờ đồng hồ sau, phong trần mệt mỏi hắc béo đi tới cửa quán rượu.

	Cùng thường ngày, nó đều là từ lầu hai cửa sổ nhảy vào đi.

	Nó nhẹ nhàng nhảy, liền nhảy tới lầu hai mái hiên, sau đó. . .

	Ai hắn meo đem lầu hai cửa sổ toàn bộ đóng!

	. . .

	(ps: Phần 2, gần nhất dường như có tấu chương nói tập hợp tán hoạt động, mọi người thuận lợi cho người khác tấu chương nói chút dưới tán đi, cùng xây đoàn kết hữu hảo tốc hành nhà trẻ xe trường. ) 