 Chương 360: [ phá vực! ]

	Quán bar Đáp Án bên trong, Lộ Nhất Bạch ngồi ở trên ghế sa lon, lẳng lặng mà uống một ngụm giữ ấm chén trong nước cẩu kỷ.

	Hắn đã cảm giác được bản thân lưu lại thần thức ấn ký nổ tung, không có gì bất ngờ xảy ra, cũng đã đem Sứ Đồ tổ chức nơi nào đó gian nhà cho nổ sụp đi?

	Cùng lúc đó, hắn cũng muốn cho đạo kia kim sắc hư ảnh một cái cảnh báo, đó chính là ngươi trò xiếc nhỏ đã bị ta xem thấu.

	Tuy rằng hắn cũng không biết đối phương lén lút tới "Xem" bản thân một cái đến tột cùng có mục đích gì, thế nhưng cần gì quan tâm, trước nhà buôn rồi hãy nói, tính tình chính là như thế táo bạo!

	Kỳ thực, hoàng kim quan bên trong vị kia suy nghĩ là có chút mộng bức.

	Tại đó vị trong lòng, mình ở Bailey trên người bày thần thức thuật pháp không có lý do bị người nọ xem thấu mới đúng, bản thân thế nhưng siêu phàm tồn tại!

	Giả như Lộ Nhất Bạch biết rồi ý nghĩ của đối phương, nhất định sẽ cười hắc hắc:

	"Thật trùng hợp a, ta cũng là."

	Ở thần thức phương diện, hắn còn thật không phải là người bình thường có thể so sánh với.

	Song phương đều ở đây ngươi tới ta đi đảo đi đảo lại, chỉ có ngực lớn nhưng không có đầu óc nhỏ bò sữa Bailey toàn bộ hành trình không nghĩ ra.

	Nàng thậm chí đang suy nghĩ, có phải hay không là Rudolph thúc thúc vừa mới chỗ nào phạm sai lầm, đem săn sóc Lộ tiên sinh chỗ tặng lễ vật cho chơi hư rồi?

	Nàng cũng không biết, Lộ Nhất Bạch đã đem Sứ Đồ tổ chức cho vẽ vào đến sổ đen trong đi.

	Quả nhiên a, lão tổ tông nói vẫn rất có đạo lý: Không phải tộc của ta loại, kỳ tâm tất dị!

	Những lời này không nhất định hoàn toàn chính xác, nhưng đại đa số dưới tình huống đều là chính xác.

	Đương nhiên, Lộ Nhất Bạch cũng không phải lo lắng sẽ chọc cho não Sứ Đồ tổ chức.

	Hắn đứng sau lưng thế nhưng người gác đêm tổ chức, huống chi còn có lão gay đầu loại này truyền kỳ lão quái vật chỗ dựa, hắn dám khẳng định, Sứ Đồ tổ chức dự tính ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái.

	Hắn đoán đúng.

	Nhưng hắn cũng không biết là, đối phương tuy rằng thành công bị hắn ghê tởm tới, đến tựa hồ tâm tình cũng không có rất không ổn định.

	Đối với đột nhiên đưa tới nổ tung, Rudolph cùng Bailey đều rất sợ hãi, sợ quấy nhiễu đến đoạn thời gian trước vừa mới thức tỉnh không bao lâu [ Ngô Vương ], nhưng hoàng kim quan bên trong vị kia lại không có bất kỳ biểu thị.

	Vị này đột nhiên xác chết vùng dậy lão Thiết tựa hồ đang đợi gì đó.

	. . .

	. . .

	Trận này Tiểu Phong sóng cũng không có quá làm cho Lộ lão bản để ở trong lòng, ngược lại không phải là nói người gác đêm tổ chức coi thường Sứ Đồ tổ chức. . . Được rồi, chính là coi thường.

	Đương nhiên, Lộ lão bản còn là để ý, chờ lúc nào lão gay đầu về nhà, đem chuyện này cùng hắn nói một chút.

	Hắn có thể cảm giác được, đạo kia có Mắt Hoàng Kim lỗ hư ảnh, cũng không phải hiện nay hắn chỗ có thể ứng phó.

	Trước mặt, Lộ lão bản còn có chặt hơn cắt việc cần hoàn thành, đó chính là tu luyện.

	Thực lực của hắn đến ngũ giai đã có một đoạn thời gian, hơn nữa từ hắn nắm trong tay Ô Thành linh khí sau, quả thực liền tự mang buff, tốc độ tu luyện so với dĩ vãng phải nhanh vài cái đẳng cấp!

	Đương nhiên, bởi tu luyện là 《 thống kinh 》, cảm giác đau cũng bay lên vài cái đẳng cấp.

	Bất quá tầm thường đau đớn tự nhiên sẽ không để cho Lộ lão bản để ở trong lòng, có đôi khi bởi vì thực lực tiến bộ mà cảm thấy vui sướng, thậm chí nghĩ gọi vài câu "Một mẹ gà" .

	Liền ở dưới tình huống như thế, hắn rốt cuộc đến ngũ giai đỉnh phong, khoảng cách lục giai chỉ kém lâm môn một cước.

	Hắn loại tu luyện này tốc độ nếu như truyền đi, tuyệt đối sẽ làm cho rất nhiều người cảm thấy khó chịu. Nhưng không có biện pháp, lại thiên phú hình tuyển thủ, cũng tuyệt đối đánh không lại bật hack bật hack.

	Đã nhiều ngày, Lộ Nhất Bạch chỉ cần có rảnh rỗi rỗi rảnh thời gian, liền tự giam mình ở trong phòng thử nghiệm đột phá.

	Liên tiếp mấy ngày kế tiếp, hắn hào vô sở hoạch.

	"Hô!" Lộ Nhất Bạch thở dài nhẹ nhõm, mở cặp mắt của mình.

	Hắn hiện tại toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, trực tiếp cởi y phục, tiến buồng vệ sinh vọt vào tắm.

	"Thật đúng là lần đầu tiên bị bình cảnh cho mắc kẹt." Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm.

	Hắn hiện tại đã có một cái [ vực · sát sinh ], hiện tại chỉ cần đột phá đến lục giai, liền có thể có bản thân đặc biệt vực.

	Vì thế hắn là rất mong đợi, đồng thời cũng là sung đầy tò mò.

	Cảm giác [ vực ] cái đồ chơi này có chút như là chơi trò chơi lúc bản thân chế tạo trang bị, ở trang bị thành hình trước, ngươi căn bản không biết cụ thể thuộc tính là cái gì, có chút đụng vận khí cảm giác.

	Mà [ vực ] đối với chiến lực đề thăng lại quá lớn quá lớn, cho nên, là "Âu" là "Không phải", liền xem lúc này!

	Lộ Nhất Bạch tự nhận bản thân là có Âu hoàng thuộc tính, vực cũng không về phần quá kém mới đúng.

	Sau khi tắm xong, Lộ Nhất Bạch ngồi trở lại đến thảm trên, sau đó hít sâu một hơi.

	Hắn nghĩ thử một lần nữa.

	Ngày hôm nay nếu là không có thể thành công, vậy hôm nay tu luyện liền dừng ở đây, ta còn là an tâm ôm nhà ta Tiểu Thất ngủ đi thôi.

	Khoanh chân ngồi xuống sau, Lộ Nhất Bạch liền nhắm hai mắt lại, tiếp tục thử nghiệm tiến hành xung kích.

	Hắn bây giờ cảm giác chính là: Trước mắt rõ ràng chỉ có một tầng lá mỏng, nhưng làm sao đâm đều đâm không vỡ.

	Sâu đậm cảm giác vô lực!

	Đột nhiên, Lộ lão bản não đường về lại bắt đầu bày trò.

	"Gậy to đâm không vỡ, vậy nếu không muốn thử dùng kim đâm một chút?"

	Một ý niệm chi này, hắn trực tiếp sử xuất bản thân [ Hồn Đinh ]!

	Thần thức sức mạnh trong nháy mắt toàn bộ ngưng tụ ở một viên Hồn Đinh trên, sau đó mãnh liệt hướng bình cảnh đâm tới!

	Như vậy tìm đường chết sự tình, cũng liền Lộ lão bản loại người này dám làm đi?

	Cần gì quan tâm! Trước mãng một sóng rồi hãy nói!

	Kỳ tích lại trong nháy mắt này phát sinh!

	Hồn Đinh anh dũng về phía trước, vẫn còn thực sự đem tầng kia lá mỏng cho ghim ra cái lỗ nhỏ!

	Động động tuy nhỏ, nhưng chỉ cần cố sức chen một chút, vẫn là có thể chen vào!

	"Oanh!"

	Trong nháy mắt, Lộ lão bản chỉ cảm thấy vạn phần thống khổ!

	Đau đớn thăng cấp, lại là con mẹ nó siêu cấp gấp bội!

	Thống khổ đang không ngừng kéo lên, hắn cảm giác thân thể của mình tựa như ở cho vào lò rèn lại!

	Chủ yếu nhất là, con mẹ nó linh khí lại chen chúc tới, điên cuồng nện búa Lộ Nhất Bạch.

	Hơn nữa lần này, không hề chỉ là cực hạn với Ô Thành linh khí!

	《 thống kinh 》 chính là một bộ lấy trời đất vì Furnace, lấy tự thân làm tài liệu thuật luyện khí. Nhưng dù cho máy lớn hơn nữa cho dù tốt, cũng không nhịn được như vậy nện a!

	"Phốc ——!" Trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch liền miệng phun máu tươi.

	Một ngụm lão huyết trực tiếp liền phun tới!

	Tu luyện đến nay, hắn vẫn là lần đầu tiên ra loại này đường rẽ.

	Thân thể bị nện nát, sau đó màu lục sinh mệnh lực tiến hành chữa trị.

	Lại bị nện, lại chữa trị!

	Như vậy không ngừng đền đáp lại không biết bao nhiêu lần, hắn cảm giác mình đều sắp bị nện dị dạng à!

	Lộ Nhất Bạch ý thức càng ngày càng mơ hồ, nhưng lúc này nhất thiết phải cứng rắn chống, rốt cuộc, không biết qua bao lâu, cái này qua Trình tổng tính kết thúc.

	Linh khí chung quanh bắt đầu tiêu tán, tất cả đều dường như không có phát sinh qua một dạng.

	Mà giờ khắc này Lộ Nhất Bạch đã sắp đã hôn mê, hắn mạnh lên tinh thần, nghĩ lại trước khi hôn mê liếc mắt nhìn bản thân [ vực ].

	Hắn nhìn hơn nửa ngày, cả người lập tức không được rồi.

	Lộ lão bản tức giận đến độ hai mắt bôi đen, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Ở trước khi hôn mê, trong đầu hắn chỉ có một cái ý niệm:

	"Ta vực đâu! ?"

	. . .

	(ps: Nha, ngày hôm nay trang đầu lớn phong đẩy, vui vẻ ~) 