 Chương 252: [ thắng! ]

	Nữ yêu ma thi thể bị quỷ quái tùy ý nhét vào trên mặt đất, nó đã hình như thây khô, ngay cả trong cơ thể cấp 6 yêu hạch đều bị hút sạch sẽ, không có lưu lại bất kỳ năng lượng lưu lại.

	Con này nữ yêu ma nguyên bản đầu tiên là tinh tế thon thả, sau đó biến thành Kim Cương ba so với, cú này được rồi, lại thon thả trở lại, gầy thành xương bọc da.

	Nó trước khi chết con ngươi hơi phóng đại, thể hiện ra nó nội tâm ngạc nhiên.

	Con này quỷ quái lại còn nói nó đã từng là người gác đêm!

	Rất rõ ràng nó là bị phong ấn, ví như nó là người gác đêm tổ chức một thành viên, vì sao phải đem nó phong ấn?

	Chỉ tiếc nó ngay cả cơ hội suy tính cũng không có, sinh cơ bị thôn phệ hầu như không còn, chết không thể chết lại.

	Một dòng nước ấm cùng một cỗ Thanh Lưu dũng mãnh vào Lộ Nhất Bạch trong cơ thể, đáng tiếc hắn hôn mê, không phải vậy có thể hưởng thụ một sóng băng hỏa phục vụ.

	Dòng nước ấm là cấp 6 yêu ma sinh cơ cùng yêu hạch sức mạnh, cỗ lực lượng này dũng mãnh vào trong cơ thể sau, Lộ Nhất Bạch trong cơ thể người gác đêm sức mạnh rất bản năng bắt đầu thử hấp thu, chỉ bất quá chỉ hấp thu một phần nhỏ, phần lớn còn là chuyển hóa thành trong cơ thể hắn màu lục sinh mệnh lực.

	Thế nhưng dù cho như vậy, đối với Lộ Nhất Bạch tới nói, cấp 6 lực lượng còn là quá khổng lồ, thực lực của hắn đang đang nhanh chóng tăng lên.

	Hơn nữa bởi màu lục sinh mệnh lực đang không ngừng lớn mạnh, hắn bị tổn thương thân thể lập tức đạt được bổ dưỡng, thương thế bắt đầu không ngừng đạt được trị hết, điên cuồng nãi bản thân.

	Lúc trước có nói qua, con này nữ yêu ma là một con chuyên nghiên cứu thần thức lĩnh vực linh yêu, vậy một cổ lạnh lẽo Thanh Lưu, chính là nó thần thức lực lượng.

	Này một cổ lực lượng dũng mãnh vào thân thể sau, bị Lộ Nhất Bạch thần thức điên cuồng cắn nuốt.

	Chúng nó rất đói, chúng nó rất khát.

	Quỷ quái bám thân cho chúng nó mang đến quá lớn áp lực quá lớn, màu lục sinh mệnh lực lại không cách nào bổ dưỡng chúng nó, lần này bị hao tổn nghiêm trọng nhất chính là Lộ Nhất Bạch thần thức.

	Vốn có đâu, này một cổ thương thế hắn ít nhất phải tu dưỡng cái một năm rưỡi viết mới có thể nuôi trở về, mà trong quá trình này, thần thức của hắn đem không chỗ nào tiến thêm, Hồn Đinh tu luyện cũng chỉ có thể tạm thời để ở một bên.

	Nhưng theo này một cỗ Thanh Lưu dũng mãnh vào, thần thức của hắn bắt đầu thần tốc chữa trị lên!

	Dù cho hắn lúc này rơi vào hôn mê sâu, cũng có thể cảm nhận được một cổ đi thẳng tới linh hồn chỗ sâu. . . Thoải mái cảm!

	Không sai, chính là thoải mái cảm!

	Cũng chính là bởi vậy, quỷ quái lúc trước mới có thể nói tiện nghi hắn.

	Nó khống chế được Lộ Nhất Bạch thân thể, chậm rãi về phía trước đi hai bước, đứng ở nữ yêu ma thây khô trước.

	Sau đó, nó đưa ra tay phải của mình lăng không một trảo, một giọt lại một giọt yêu huyết từ thây khô bên trong lơ lửng, hội tụ với nó lòng bàn tay.

	Những thứ này đều là nữ yêu ma lúc trước uống vào yêu huyết!

	Rất rõ ràng, nó hấp thu một bộ phận, nhưng còn có một phần nhỏ hấp thu không dưới.

	Những này cũng đều là tinh hoa a, nữ yêu ma khi đó liếm được sạch sẽ, một giọt không dư thừa toàn bộ nuốt xuống, trên mặt còn lộ ra vô cùng thỏa mãn thần sắc.

	"Tính toán một chút, xem ở hắn lần trước hấp thu cấp 6 yêu hạch lúc cho ta sảng một sóng phân thượng, lại giúp hắn một chút đi." Quỷ quái tự lẩm bẩm.

	"Ta đây lần thể hiện tốt như vậy, lão già kia hẳn đều có thể nhìn ở trong mắt đi?" Rất nhanh, nó liền lộ ra mỹ tư tư dáng tươi cười.

	Nó ngoắc ngón tay, một giọt này giọt yêu huyết liền ở trong lòng bàn tay bắt đầu xoay quanh lên, sau đó thông qua nó [ vực · sát sinh ], không ngừng hấp thu bên trong lực lượng, sau đó đem hắn tinh lọc sau, lưu hắn tinh hoa, đi hắn yêu khí, toàn bộ hướng Lộ Nhất Bạch trong cơ thể mãnh rót!

	Chỉ cần ăn không chết, liền vào chỗ chết ăn!

	Dù sao tiểu tử này thân thể nếu như ăn không vô lời nói, trong cơ thể hắn màu lục sinh mệnh lực là ai đến cũng không cự tuyệt, cho ít nhiều là có thể ăn bao nhiêu.

	Lộ Nhất Bạch tuy rằng vẫn còn chiều sâu ngủ say trạng thái, thế nhưng thân thể hắn, rất bản năng. . . Đánh cái ợ.

	"Ợ ~~~ "

	Một cái cực kỳ vang dội, thanh âm lâu dài ợ.

	Quỷ quái: ". . ."

	(╯‵□′)╯︵┻━┻

	Cái cc! Dxcm! Lão tử mệt chết mệt sống, ngươi bây giờ ngược lại thoải mái!

	Này vài giọt yêu huyết cuối cùng chủ yếu vẫn là bị màu lục sinh mệnh lực cho hấp thu, nhưng Lộ Nhất Bạch trong cơ thể người gác đêm sức mạnh cũng ở đây sinh trưởng tốt, chỉ bất quá này một cổ lực lượng cần hắn sau khi tỉnh dậy tiến hành bản thân củng cố, dùng 《 thống kinh 》 đem chúng nó hoàn toàn hóa cho mình sử dụng mới được.

	Quỷ quái hướng về bốn phía nhìn một chút, xung quanh yêu ma thấy người tâm phúc đều bị miểu sát, đã bắt đầu đem hết khả năng muốn chạy trốn.

	Nó bật cười một tiếng, thổi một tiếng huýt sáo.

	Bành —— bành —— bành ——.

	Nó mỗi thổi một tiếng huýt sáo, thì có một con yêu ma bạo thể mà chết!

	Ở nó [ vực ] bao phủ trong phạm vi, những này giữa cấp thấp yêu ma, sinh tử tất cả nó trong khống chế.

	Đối với nó mà nói, bất quá đều là đồ chơi thôi.

	Rất nhanh, ở khắp trong rừng rậm, lại không một chỉ may mắn còn tồn tại yêu ma!

	Người gác đêm tổ chức lần hành động này mục tiêu, chẳng qua là cứu ra những này ngụy bán yêu mà thôi, cũng không có ý định đem tất cả yêu ma toàn bộ chém giết hầu như không còn. Nói cho cùng lần này nhân thủ cũng là tương đối có hạn.

	Hoàn thành nhiệm vụ của mình sau, quỷ quái rất quả quyết liền rời khỏi Lộ Nhất Bạch thân thể, kết thúc lần này "Quỷ nhập vào người" .

	Nó mỗi ở lâu một giây, Lộ Nhất Bạch áp lực liền lớn hơn một phần.

	Cũng không thể thật đem tiểu tử này cho chơi xấu à.

	Ở phong ấn trong ngây người lâu như vậy, lần này coi như là đi ra hoạt động một chút gân cốt, quỷ quái cảm giác còn không kém.

	Theo quỷ quái rời đi, Lộ Nhất Bạch toàn bộ thân thể lập tức ngã ra sau đi, Lâm Tiểu Thất cảm giác thi triển [ thuấn bộ ] đi tới phía sau hắn, một tay lấy hắn tiếp được.

	Thấy Lộ Nhất Bạch hô hấp trầm ổn, trên thân thể vết thương cũng ở đây tốc độ cao phục hồi như cũ, nàng mới thở phào nhẹ nhõm.

	Tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San đi tới Lâm Tiểu Thất bên người, bọn hắn cũng bị không ít thương thế, nhưng may mà đều không phải rất nghiêm trọng.

	Hiện trường tình hình chiến đấu kỳ thực có chút thảm liệt, khiến cho thiếu nam thiếu nữ lại một lần nữa cảm thụ được sinh mạng trầm trọng.

	Bọn hắn nhìn thoáng qua Lộ Nhất Bạch vết thương trên người, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

	Lộ Nhất Bạch vết thương trên người lúc nha lúc nhúc, rất nhiều chỗ da thịt trực tiếp rạn nứt, có máu tươi không ngừng tràn ra.

	Khá tốt màu lục sinh mệnh lực đang không ngừng khép lại vết thương, không ít địa phương đã vảy.

	Người bình thường căn bản khó có thể tưởng tượng, lại có người có thể chịu đựng như vậy đau đớn.

	Thực sự không khác là thiên đao vạn quả a!

	Tuần tra đội không ít thành viên thương thế cũng không nhẹ, có một vị cứ như vậy đi, chết khi trước còn gắt gao bắt được một con yêu ma, đồng quy vu tận.

	Còn dư lại người bệnh đám cho nhau đỡ lên, lần hành động này qua đi, không ít người đều muốn tu dưỡng vừa đứt thời gian.

	Rất nhiều người đều đem ánh mắt nhìn về phía Lộ Nhất Bạch, nhìn về phía trên người hắn lúc nha lúc nhúc vết thương.

	Nếu như không có hắn, lần này thương vong nhất định sẽ càng thêm nghiêm trọng!

	Hắn lại một lần nữa thu hoạch toàn bộ tuần tra đội tôn trọng.

	Tuy rằng Lộ Nhất Bạch thương thế rất nặng, thế nhưng hắn nói được thì làm được, hắn nói qua. . .

	—— hắn muốn dẫn bọn hắn về nhà.

	. . .

	Chúng ta. . .

	Thắng.

	. . .

	(ps: Cảm giác bạc trắng minh [ Hàn Húc ] một lần nữa 100 vạn khởi điểm tiền khen thưởng! Vô cùng cảm kích! ) 