 035, [ ngủ là không có khả năng ngủ ]

	Huyễn thuật, một cái nghe qua rất cao cấp từ.

	Nhưng kỳ thực không lợi hại như vậy.

	Nếu như là ở trong giấc mộng thi triển, huyễn thuật có lẽ có thể vặn vẹo thị giác của ngươi cùng thính giác, bởi vì đó là mộng. Nhưng ở trong hiện thực thi triển, chỉ có thể cải biến thị giác, ngay cả thính giác đều làm không được.

	Có chút giống như Photoshop phiên bản siêu năng lực. . .

	Hơn nữa phàm là tu luyện có thành tựu cao giai người gác đêm, thần thức cũng đồng dạng cường đại, tầm thường huyễn thuật căn bản không cách nào ảnh hưởng đến bọn hắn.

	Nhưng đối với cấp thấp người gác đêm mà nói, loại này huyễn yêu kỳ thực chính là rất vướng tay chân tồn tại.

	Não bổ một chút, trước mắt ngươi thấy là một cái thông suốt đường, trên thực tế có một thanh trường kiếm nhắm ngay tim của ngươi, thế nhưng ngươi nhìn không thấy!

	Hoặc là nói một cái mỹ nhân dán tựa ở lồng ngực của ngươi, trong lòng ngươi còn mỹ tư tư, nhưng kỳ thực là tay cầm chủy thủ huyễn yêu.

	Huyễn yêu, có thể nói là cấp thấp người gác đêm máy gặt.

	Bất quá ảo cảnh dù sao cũng là giả, làm không được trăm phần trăm chân thực, cho nên chỉ thích hợp đánh bất ngờ, bởi vì một khi quen thuộc hoặc là để ý, huyễn thuật cũng liền không có gì trứng dùng.

	Khi ngươi khám phá, huyễn thuật cũng liền phá.

	Lộ lão bản hiện tại chỉ là có chút quen thuộc.

	Dù sư tử trong con kia quỷ quái lầy cực kỳ, luôn luôn sẽ tới đầu độc một chút Lộ Nhất Bạch.

	Cho nên hắn kinh nghiệm lão đạo.

	Rất rõ ràng, con này huyễn yêu bởi vì là ẩn thân tại phòng giám sát giữa, bằng vào quán bar giám sát quan sát đến nhất cử nhất động của mình.

	Nó có lẽ là muốn dùng huyễn thuật vây khốn bản thân một trận, sau đó tìm cơ hội thoát thân.

	Nhưng nó tuyệt đối không nghĩ tới, Lộ Nhất Bạch có thể nhanh như vậy xuyên qua.

	Đương nhiên, nó càng không nghĩ tới —— nếu quả thật thoát thân, chạy ra quán bar nó chết nhanh hơn.

	Giả như biết chân tướng, con này huyễn yêu sợ là sẽ phải rất tuyệt vọng đi.

	Hướng về phía phòng giám sát nói một tiếng "Hello" sau, Lộ Nhất Bạch liền động.

	Hắn tốc độ thật nhanh chạy hướng về phía phòng giám sát.

	Đương nhiên, quán bar rất lớn, hắn cũng không biết phòng giám sát ở đâu.

	Nói cho cùng thần thức của hắn phạm vi khả năng còn không có mình con mắt nhìn mà xa. . . Thần đặc biệt gân gà!

	Nhưng hắn người gác đêm ấn ký cảm giác được Lâm Tiểu Thất vị trí.

	Tiểu Thất hẳn phải một mực quán bar bên ngoài quan sát đến bản thân, ở huyễn yêu sử dụng yêu lực sau, nàng hẳn phải liền cảm giác được huyễn yêu được tồn tại, hơn nữa khóa được nó.

	Ở bảo đảm bé gái an toàn điều kiện tiên quyết, nàng không ngại khiến cho nhà mình lão bản nhiều lịch lãm một chút.

	Nếu Lộ Nhất Bạch thành công xuyên qua huyễn thuật, coi như là đạo này đề hắn giải khai. Hài lòng Tiểu Thất Lão sư cũng là lúc tự mình động thủ.

	Động tác quá nhanh!

	Liền ở vừa mới, Lộ Nhất Bạch người gác đêm ấn ký còn cảm giác được Lâm Tiểu Thất ở quán bar bên ngoài, trong nháy mắt kế tiếp, liền cảm giác được nàng ở bên trong quầy rượu nơi nào đó!

	Nơi nào hẳn phải là phòng giám sát, huyễn yêu sở tại.

	Đợi được Lộ Nhất Bạch xông vào phòng giám sát, Lâm Tiểu Thất đã ôm bé gái, lẳng lặng đứng ở một bên.

	Bé gái ngủ mê man, ngủ say sưa.

	Hài tử đáng thương, một tháng bị bắt cóc hai lần.

	Này thần bí yêu ma tổ chức cũng không biết sợi gân nào giật giật, nhìn chằm chằm nàng bắt cóc.

	"Lão bản, ngươi tới rồi." Lâm Tiểu Thất ôm bé gái nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Sau đó, hắn liền thấy đứng ở một bên vẻ mặt mộng bức nhưng toàn thân đề phòng huyễn yêu.

	Nó mặc một bộ màu đen áo gió trùm đầu, mũ cũng đeo lên.

	Tướng mạo rất người đi đường, vóc người trung đẳng, cho người cảm giác tựa như tồn tại cảm rất yếu, rất dễ bị người bỏ qua.

	Nó có lẽ đã nhận ra Lâm Tiểu Thất.

	Người nữ nhân này trong nháy mắt liền xông vào bên trong cánh cửa, ở nó hoàn toàn không có phản ứng qua đây dưới tình huống liền cướp đi nó bên người hài tử, hẳn phải là trong truyền thuyết Ô Thành [ Dạ Miêu ].

	Về phần bên người nàng người đàn ông này. . .

	Emmmm, không quen biết.

	Sở dĩ đối với Lộ Nhất Bạch thi triển huyễn thuật, cũng là bởi vì nó thấy được Lộ Nhất Bạch trong tay dù sư tử.

	Yêu ma trong vòng đều biết, Ô Thành có hai thanh rất đáng sợ dù đen lớn, một thanh dù long xà, một thanh dù mèo.

	Cái thanh này dù sư tử nhìn. . . Có chút giống như cùng khoản.

	Cho nên nó thử một chút, không nghĩ tới thật mẹ nó là người gác đêm!

	Chó má vận khí!

	Nó một mực trốn ở phòng giám sát, chờ đợi tiếp ứng nó yêu ma. Sinh tính cẩn thận nó cũng không có trầm tĩnh lại, nói cho cùng nơi này chính là Ô Thành!

	Tuy rằng căn cứ tin tức đáng tin, [ thân sĩ ] đích xác đã đi Ma Đô nhậm chức, nhưng mọi người cũng không có ở Ma Đô thấy qua [ Dạ Miêu ]!

	Dù cho [ thân sĩ ] không ở, Ô Thành cũng không phải chúng nó loại này cấp thấp yêu ma có thể dương oai địa phương.

	Bị [ Dạ Miêu ] giết chết yêu ma còn thiếu sao?

	Nhưng tổ chức nhiệm vụ nhất thiết phải hoàn thành, nó không có lựa chọn khác.

	Trước chuột yêu chết, chết như thế nào không người biết, nhưng rõ ràng nhiệm vụ thất bại.

	Tổ chức cũng không thèm để ý.

	Cấp thấp yêu ma mà thôi, chết thì chết.

	Cho nên biết rõ tiểu cô nương này bên người khả năng có chút đề phòng dưới tình huống, tổ chức vẫn là phái nó tới trước.

	Rất rõ ràng, lại chết một người cũng không sao cả.

	Vạn nhất vận khí tốt hoàn thành nhiệm vụ đâu?

	Chỉ cần tổ chức thông tin không bại lộ, những nhiệm vụ này hoàn toàn có thể dựa vào cấp thấp yêu ma để hoàn thành sao —— dùng tính mạng chất đống, đụng vận khí.

	Nó dám bại lộ tổ chức sao? Huyết khế trong người, nó làm không được, sẽ chết.

	Khẽ động phản bội ý nghĩ, cả người huyết dịch sẽ giống như thiêu đốt một dạng!

	Bất quá con này huyễn yêu buồn bực là, [ Dạ Miêu ] nếu quả như thật cùng trong truyền thuyết một dạng cường, vừa mới trong nháy mắt đó, bản thân cũng đã chết.

	Nó vì cái gì không giết ta? Là muốn từ ta trong miệng thu được tình báo?

	Không nghĩ tới nhân vật trong truyền thuyết cũng sẽ như vậy ngây thơ.

	"A a, ngươi không có khả năng từ ta trong miệng thu được bất kỳ tình báo." Huyễn yêu hướng về phía Lâm Tiểu Thất nói, bày ra một bộ tráng sĩ tư thái.

	"Ta không tính toán này." Lâm Tiểu Thất nói xong, ôm bé gái liền rời đi, lưu lại Lộ Nhất Bạch cùng con này dạ yêu ở phòng giám sát trong.

	Lâm Tiểu Thất thái độ rất rõ ràng, ta không giết ngươi, là lưu ngươi cho lão bản ta luyện tập.

	Ngươi cũng chỉ là trong trò chơi dã quái biết không? Đưa kinh nghiệm cái loại này.

	Huyễn yêu: ". . ."

	Bi thảm yêu sinh. . .

	Tuy rằng biết rõ đánh bại nam nhân trước mắt, nó cũng giống vậy sẽ bị [ Dạ Miêu ] giết, nhưng không có nghĩa là nó liền nguyện ý ngồi chờ chết.

	Nhân loại có câu sao nói đến: Liều một cái, xe ô tô thay đổi mô tô!

	Dường như cũng không phải này ngữ cảnh, mà thôi, bất kể!

	Dù cho thực sự muốn chết, vậy sao không ở trước mắt người nam này tính cấp thấp người gác đêm trên người cầm chút lợi tức?

	Cho dù là một miếng thịt, cho dù là một giọt máu!

	Trước mắt nam tử trẻ tuổi cầm trong tay dù sư tử, chậm rãi hướng hắn đi tới.

	Huyễn yêu nhất tộc thân thể suy nhược, nó có khả năng dựa vào chỉ có huyễn thuật cùng thôi miên.

	Huyễn thuật đã bị phá một lần, nó nâng tay phải lên, mặt trên tản ra lờ mờ màu xám vầng sáng, nỗ lực thôi miên Lộ Nhất Bạch.

	"Ngủ đi, ngủ đi, ngươi đã rất mệt mỏi. . ."

	Oanh! Lộ Nhất Bạch nắm tay trực tiếp oanh tới nó trên mặt, răng đều sụp đổ!

	"Ta không uể oải, ta rất có khí lực." Lộ Nhất Bạch đạm mạc nói.

	"Vỡ đi, vỡ đi, ngươi đã. . ." (răng chặt đứt, mồm miệng không rõ hình dạng)

	Oanh! Má trái trên lại là một quyền!

	Huyễn yêu đều sắp bị đánh khóc, suy nhược thân thể, cứ như vậy chịu nhịn Lộ lão bản mưa rền gió dữ vậy ngược đãi.

	Lộ Nhất Bạch bây giờ thật có chút phẫn nộ.

	Lão tử lần trước bốc lên nguy hiểm tính mạng cứu bé gái, con mẹ nó ngươi lại tới bắt cóc?

	Ta không sĩ diện?

	Lộ lão bản tự nhận mình là một người thể diện.

	Cho nên. . .

	Ngủ cái búa, xem lão tử không bem chết ngươi!

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. ) 