 Chương 277: [ không phải hắn? ]

	Người đối với nhịp tim, nhưng thật ra là không mẫn cảm như vậy, trừ phi là tim đập rộn lên dưới tình huống.

	Lộ Nhất Bạch bây giờ nhịp tim liền hơi gia tốc.

	Bởi vì trong cơ thể diêm người không hiểu ra sao nhiều một viên nhảy lên trái tim, khiến cho hắn không khỏi có chút khẩn trương, nhịp tim tự nhiên mà vậy liền gia tốc.

	Nhưng quỷ dị chính là, nhịp tim của hắn gia tốc, diêm người nhịp tim cũng theo gia tốc!

	"Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . ."

	Hai trái tim bẩn duy trì liên tục nhúc nhích, thời khắc vẫn duy trì thống nhất tiết tấu!

	"Ta có phải hay không là lầm vào lạc lối?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Êm đẹp tu luyện, làm sao cảm giác luyện được một cái "Vật còn sống" ?

	Luyện được cái thoạt nhìn rất low diêm người còn có thể thoải mái mình một chút, coi như làm là một thấp phối bản Nguyên Anh đi, nhưng này nhảy lên trái tim là cái gì quỷ a!

	Cái quang đoàn kia ngay từ đầu điên cuồng chuyển a chuyển, hắn còn tưởng rằng có thể ở trong người tu luyện ra cái "v8 cơn xoáy lượt tăng đè" đâu. . .

	《 thống kinh 》 là một bộ lấy trời đất vì lò luyện, lấy linh khí vì chùy, lấy mình thân làm tài liệu công pháp, cải tạo từ nào đó thần bí rèn thuật, thuần túy đem thân thể của mình làm pháp khí luyện.

	Lâm Tiểu Thất luyện được thật tốt, đều là tương đối bình thường, có thể Lộ Nhất Bạch thật sự có có thể phải luyện được một cái "Khí linh" tới!

	"Mẹ trứng, chờ lão tử tiến giai đến lục giai lúc, diêm người thân thể liền hoàn thiện, kế tiếp hình thành chính là đầu, chẳng lẽ lên đỉnh thất giai lúc còn luyện được cái đại não đến đây đi. . ."

	Suy nghĩ kỹ một chút, đây thật ra là một cái có chút thần quái sự tình, nói cho cùng khí linh mới là pháp khí hạch tâm a, khí linh là có thể khống chế pháp khí!

	Đến lúc đó đến tột cùng là Lộ Nhất Bạch chiếm chủ đạo địa vị, còn là cái kia xấu ba ba diêm người?

	Nhưng não đường về một mực tương đối lệch Lộ lão bản bây giờ muốn nhưng là: "Chung quy cảm giác như là mang thai a. . ."

	Hắn luôn luôn đều tương đối không tim không phổi, hơn nữa cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn đi?

	Cũng bởi vì không hiểu ra sao nhiều cái trái tim, sau đó cũng không dám tu luyện?

	Đến tột cùng là chuyện tốt hay chuyện xấu, hiện tại đều vẫn không thể có kết luận đâu.

	Lộ Nhất Bạch lại lần nữa bên trong coi mình một chút trong cơ thể diêm người, hoàn chỉnh tứ chi, trống không thân người, còn có một viên nhúc nhích màu vàng kim viên cầu!

	"Đáng thương dị dạng mà." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng cảm thán nói.

	Kết thúc tu luyện sau, Lộ Nhất Bạch đem cái tình huống này nói cho Lâm Tiểu Thất.

	Tuy rằng đây là hắn sầu lo, nhưng hắn không phải cái loại này chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu người.

	Yêu là cho nhau vui mừng, cũng là cho nhau liên lụy.

	Có việc cùng nhau gánh, mới là đối với tình cảm tôn trọng.

	Lâm Tiểu Thất nghe xong Lộ Nhất Bạch miêu tả sau, đem mình tay nhỏ đặt ở Lộ Nhất Bạch vùng đan điền tinh tế cảm thụ một chút, nói: "Lão bản, ta không cảm giác được nhịp tim a!"

	Nói xong, nàng còn đem đầu của mình để sát vào một ít, đem cái lỗ tai dán tại Lộ Nhất Bạch vùng đan điền lắng nghe, nói: "Lão bản, cũng không có nghe được thanh âm a."

	Nàng đem toàn bộ thân thể đều dính sát, cảm giác vậy một phần xúc cảm, làm cho Lộ Nhất Bạch có chút tâm ngứa.

	Bất quá nhắc tới cũng là kỳ quái, loại này tim đập vậy cảm giác, cư nhiên chỉ có Lộ Nhất Bạch bản nhân tài có thể cảm nhận được.

	Nhìn vẫn còn áp tai lắng nghe Lâm Tiểu Thất, Lộ Nhất Bạch một tay lấy nàng bế lên, sau đó ở bên tai của nàng nói: "Cô y tá, mời tỉ mỉ nghiêm túc cho ta kiểm tra một chút thân thể."

	Lâm Tiểu Thất sắc mặt phiếm hồng, nhưng vẫn là trực tiếp vung ra một cái cấm âm pháp trận, sau đó tay chỉ hơi bắn ra, một đạo ám kình liền bị bắn ra, đem đèn cho đóng.

	Sau đó, nàng một tay lấy Lộ Nhất Bạch đẩy tới trên giường.

	"Vậy vị bệnh nhân này mời nằm xong, không nên lộn xộn."

	Mưa đánh ba tiêu.

	. . .

	. . .

	Ngày thứ hai, Lâm Tiểu Thất tỉnh so với Lộ Nhất Bạch phải sớm.

	Sắc mặt nàng hồng nhuận có sáng bóng, Lộ lão bản khí sắc lại không phải đặc biệt tốt.

	Mệt mỏi a!

	Bất quá cũng phải nói lại, trải qua một phen trăn trở, trong lòng hắn sầu lo ngược lại tiêu tán không ít.

	Trước khoái hoạt qua dễ làm dưới cùng đang xuống đi!

	Ngược lại sau khi rời giường, Lộ Nhất Bạch đột nhiên nghĩ đến bản thân cũng là có "Lão gia gia" người a!

	Khác nhân vật chính đều là nhặt được một cái nhẫn, trong giới chỉ ở cái lão gia gia, bản thân tuy rằng không nhẫn, nhưng ta có dù sư tử a!

	Dù sư tử trong quỷ quái tuy rằng không đáng tin cậy điểm, nhưng ít ra thực lực vượt qua thử thách, hơn nữa khẳng định so với Lộ Nhất Bạch muốn kiến thức rộng rãi.

	Sau khi cơm nước xong, Lộ Nhất Bạch liền tiến vào dù sư tử bên trong phong ấn không gian.

	Nơi này hắn đã có một đoạn thời gian không có tiến đến qua, gần nhất đều là quỷ tự trách mình dùng tiểu phân thân đi ra hít thở không khí.

	Xung quanh vẫn là nồng nặc tới cực hạn dương khí, hắn đến hiện tại cũng không biết những này dương khí là từ đâu mà nhô ra, tựa như không có rễ chi nguyên một dạng.

	Hiện tại Dạ Y Y đã cho tới bây giờ một phát liền chân mềm tiểu dạ yêu tiến hóa tới một ngày ba bữa cũng không đủ ăn không đáy, hãy nhìn dù sư tử bên trong dương khí trình độ, cho nàng hút cái một ngàn năm đều hút không hết!

	Đương nhiên, quỷ quái trên người quỷ khí bị Lộ Nhất Bạch hút nhiều lần như vậy, cũng không gặp nó thay đổi suy yếu tới. . .

	"Cái cc, Dxcm, sau đó tiến đến có thể hay không trước gõ cửa? Có thể hay không tôn trọng một chút người khác tư ẩn?" Quỷ quái khó chịu nói.

	Lộ Nhất Bạch bĩu môi nói: "Cũng không gặp ngươi tới ta trong quán bar thông khí lúc theo ta chào hỏi a!"

	Hắn nhìn thoáng qua bị năm đầu màu vàng kim xiềng xích gắt gao trói lại quỷ quái, nói: "Rồi hãy nói, ngươi ngay cả không thể động đậy được, chuyện gì đều làm không được, mỗi ngày đều chỉ có thể đờ ra, còn có thể có gì tư ẩn?"

	Quỷ quái: ". . ."

	Ngươi đặc biệt là chuyên tiến đến ghim tâm sao? Ngươi nói! Ngươi có phải hay không là nhàn rỗi buồn chán tiến đến ghim tâm! ?

	Quỷ quái nhìn hắn một cái, bình phục mình một chút táo bạo tâm tình, không ngừng cho mình tâm lý ám chỉ, tiến hành bản thân công lược: "Hắn là lão già kia chọn, hắn là lão già kia chọn, hắn là lão già kia chọn. . ."

	Mẹ nó, càng nghĩ càng giận là cái gì quỷ!

	Lão già kia thật đặc biệt mắt mờ, chọn cái gì đó ngoạn ý a!

	Qua hồi lâu, nó mới nói: "Nói đi, chuyện gì?"

	Lộ Nhất Bạch tổ chức một chút ngôn ngữ sau, đem mình bây giờ trạng huống một năm một mười nói cho quỷ quái, cũng không có bất kỳ giấu giếm.

	Giảng thuật hoàn tất sau, hắn mặt mong đợi nhìn về phía quỷ quái, hy vọng nó có thể đưa ra giải thích cùng trả lời.

	Quỷ quái nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói: "A, biết."

	Lộ Nhất Bạch: (╯‵□′)╯︵┻━┻

	Bất quá hắn từ quỷ quái ngữ khí có thể nghe ra, nó tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn.

	Một người ở quá trình tu luyện giữa nhiều một lòng bẩn, như thế chuyện kinh thế hãi tục, ngươi cư nhiên không kinh ngạc?

	Lộ Nhất Bạch không tên cảm giác được một chút mất mác a!

	Hắn lúc trước còn cảm giác mình rất ngưu bức đâu!

	"Ngươi không cảm thấy rất kỳ quái? Ngươi nhất định cảm thấy rất kỳ quái đúng hay không?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Cũng không có." Quỷ quái thản nhiên nói.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Nó tựa hồ. . . Thực sự cảm thấy này là một cái rất hợp lý sự tình a!

	Quỷ quái nhìn Lộ Nhất Bạch, mở miệng nói: "Những thứ này đều là ngươi nên đi đường, đã có người thay ngươi đi trước qua một lần, ngươi chỉ cần theo hắn một đường đi xuống liền có thể."

	"Ai? Lão gay. . . Quý Đức Khẩn sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Nhất định là Quý Đức Khẩn không sai! Không phải vậy còn có thể là ai?

	Làm sao quỷ quái lại lắc đầu, nói:

	"Không phải."

	. . . 