 110, [ phân ngươi một chút ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2149 chữ 2018. 05. 25 00:01 2 Tiểu Thất ca một số tiểu đệ mặn thịt tông tử

	Có phải hay không là mỗi một cái tự sát người đều cùng Điền Thu Nhi một dạng sẽ có hối hận cùng không muốn, Lộ Nhất Bạch cũng không biết, dù sao hắn là muốn sống lâu trăm tuổi.

	Quốc gia đều đã nói, 90 sau đã là người trung niên, mọi người nhất định phải bảo trì tâm tính bình thản, bình ổn khí tràng a!

	Cũng có thể cùng ta cùng nhau học vấn và tu dưỡng sinh.

	Lộ Nhất Bạch giơ lên trong tay mình dù sư tử, người gác đêm sức mạnh truyền thụ đi vào, lóe lên một đạo cực nóng ánh sáng.

	Dù sư tử ở trong không khí xẹt qua, xích ánh sáng màu đỏ quang mang có chút chói mắt, trong nháy mắt, mãnh liệt dương khí liền đem quỷ quái tiêu tán khô sạch sẽ. . . Di, làm sao con mẹ nó còn có quỷ khí?

	Lộ Nhất Bạch có chút mộng.

	Điền Thu Nhi đã hoàn toàn bị đánh tan, trên đời này có hay không luân hồi thật đúng là nói không chính xác, nhưng quỷ quái là nhất thiết phải giải quyết, tiết kiệm đến lúc đó làm hại nhân gian.

	Nhưng theo lý thuyết, dĩ vãng Lộ Nhất Bạch thực lực yếu, có thể kích phát dương khí cũng liền yếu một ít, đánh gục quỷ quái sau, quỷ khí sẽ có chút hơi lưu lại.

	Nhưng hắn hiện tại đã cũng coi là đăng đường nhập thất người gác đêm, đối phương lại là một con bình thường nhất quỷ quái mà thôi, bị hắn đánh tan quỷ khí, cũng nhanh tốc tiêu tán mới đúng.

	Thế nhưng rất rõ ràng, những này quỷ khí ở trong căn phòng này có chút lưu lại, hơn nữa chậm chạp không có tán đi.

	"Có cổ quái." Lộ Nhất Bạch nhíu nhíu mày.

	Ngay từ đầu, hắn cũng có chút buồn bực, bởi vì nàng cảm giác này tự sát nữ nhân cũng không phải đặc biệt cụ bị trở thành quỷ quái tiên thiên điều kiện.

	Có thể nàng hết lần này tới lần khác liền biến thành quỷ quái.

	Hắn ở trong phòng vòng một vòng, phát hiện có nhiều chỗ đích xác không thích hợp.

	Đầu tiên, hắn thấy được trên bàn bày một cây cây hòe chi.

	Này là thông thường cây hòe chi, cùng nhà mình tiểu thụ nhân khẳng định không cách nào so sánh được.

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, cây hòe đồ chơi này cùng quỷ khí vẫn có chút cảm ứng.

	Lộ Nhất Bạch có thể cảm giác được hòe trên nhánh cây còn quấn lờ mờ quỷ khí.

	Những này quỷ khí lấy cây hòe chi làm trung tâm, giống như từng đạo sợi tơ, kết nối phòng này một ít bình thủy tinh trên.

	Có chút như là một cái nho nhỏ pháp trận, mà này căn cây hòe chi chính là mắt trận.

	Loại này nhỏ pháp trận cũng không có gì quá chỗ đại dụng, duy nhất tác dụng có lẽ chính là tích súc quỷ khí.

	Người nữ nhân này sở dĩ ở sau khi chết sẽ hóa thành quỷ quái, có lẽ cùng này nhỏ pháp trận có quan hệ.

	Chỉ là, một cái phổ thông nữ nhân trong nhà, vì mao sẽ có như vậy ngoạn ý?

	Lộ Nhất Bạch giơ lên dù sư tử, thoải mái đánh một chút vậy căn cây hòe chi, ở người gác đêm sức mạnh dưới sự công kích, cây hòe chi lập tức hóa thành bột mịn.

	Mà theo cây hòe chi hóa thành bột mịn, mấy cái bình thủy tinh phát ra từng đợt răng rắc răng rắc âm hưởng, thân bình trên sinh ra từng đạo khe nứt.

	Này nhỏ pháp trận rất thô sơ, cho nên tùy tiện mấy lần là có thể thoải mái bài trừ.

	"Sớm biết lại cùng nàng trò chuyện hai câu." Lộ Nhất Bạch lúng túng lẩm bẩm.

	Theo nhỏ pháp trận giải trừ, nơi này quỷ khí cũng liền triệt để tiêu tán sạch sẽ.

	Lộ Nhất Bạch đi trong phòng vệ sinh rửa tay một cái, vẫn còn trong phòng vệ sinh thấy được một ít tương đối khả ái phim hoạt hoạ nội y, suy nghĩ lại một chút người nữ nhân này cuối cùng vẫn lựa chọn kết thúc sinh mệnh, không khỏi lắc đầu.

	Đi ra gian phòng này sau, hắn liền trước tiên cho Lý Hữu Đức gọi điện thoại, khiến cho hắn qua đây xử lý một chút.

	Đồng thời, hắn hy vọng Lý Hữu Đức có thể điều tra một chút người nữ nhân này.

	Nói cho cùng phòng nàng trong nhỏ pháp trận, để lộ ra một tia cổ quái, tuyệt đối không thể nào là đúng dịp sinh ra.

	Nàng hẳn phải là tiếp xúc một ít người thường không nên tiếp xúc đồ đạc!

	Giải quyết xong tất cả sau, Lộ Nhất Bạch liền cưỡi Lâm Tiểu Thất vậy chiếc xe mô-tô, chuẩn bị trở về quán bar.

	Lại nói, lấy Lộ Nhất Bạch trước mặt thực lực kinh tế, mua chiếc nhỏ xe vẫn là rất nhẹ nhàng, nhưng hắn cũng không có muốn mua tính toán.

	Dĩ vãng hắn cũng không hiểu, vì cái gì trong đại học già nói bình điện xe là tình nhân nhỏ phân phối tiêu chuẩn, cùng tiểu cô nương lái qua vài lần mô tô sau, hắn đại thể hiểu rõ một chút.

	Cho nên hắn cảm thấy xe mô-tô rất tốt.

	Lộ lão bản cứ như vậy phát khởi trống lẳng lơ.

	. . .

	. . .

	"Lão bản, ngươi đã về rồi!" Dạ Y Y đối với Lộ Nhất Bạch đạo.

	Nàng hiện tại đang đánh quét vệ sinh.

	Mặc dù bây giờ vẫn còn lễ mừng năm mới, quán bar Đáp Án rất bốc đồng lựa chọn không kinh doanh, nhưng trong quán bar một nhà ba người đều có rất nhỏ bệnh sạch sẽ, Dạ Y Y lại cần lao chăm chỉ, cho nên nàng luôn luôn sẽ tới lần tổng vệ sinh.

	"Cực khổ, đi rửa cái tay đi, ta mua chút nước quả, có ngươi yêu nhất hương tiêu cùng đường cát quất, đi lên cùng nhau ăn." Lộ Nhất Bạch giơ giơ lên cái túi trong tay đạo.

	Bây giờ là buổi tối hơn một giờ, có chút sinh hoạt kinh nghiệm người hẳn đều biết, có không ít hoa quả cửa hàng đều là kinh doanh đến quá nửa đêm, hơn nữa lễ mừng năm mới lúc hoa quả cửa hàng buôn bán rất tốt, thông thường cũng không biết thả nghỉ đông.

	"Tốt nhất! Cám ơn lão bản, anh anh anh!" Dạ Y Y vừa nói, một bên bỏ xuống khăn lau trong tay, đi trong phòng vệ sinh trở lại đường ngay.

	Sau khi lên lầu, Lộ Nhất Bạch liền ở Lâm Tiểu Thất đôi mắt - trông mong trong ánh mắt, cắt lên mâm đựng trái cây.

	"Lão bản, con quỷ kia quái giải quyết rồi sao?" Lâm Tiểu Thất một bên ăn vụng Lộ Nhất Bạch cắt tốt quả táo, vừa nói.

	Lộ Nhất Bạch vỗ vỗ nàng lại muốn vói vào tới ăn vụng tay nhỏ, đưa cho nàng một cái đường cát quất, nói: "Rửa cái tay, bản thân lột."

	"Oh!" Lâm Tiểu Thất lột ra quả quýt lầy, loại này nhỏ quả quýt nàng trực tiếp một ngụm ăn hết nửa cái, mặt khác nửa cái thì bị nàng nhét vào Lộ Nhất Bạch trong miệng.

	"Rất ngọt a lão bản!" Lâm Tiểu Thất mỹ tư tư đạo.

	"Ân, là rất ngọt." Lộ Nhất Bạch vừa ăn, một bên đem Điền Thu Nhi gian phòng nhỏ pháp trận nói một lần.

	Lâm Tiểu Thất lại lấp nửa cái nhỏ đường cát quất đến Lộ Nhất Bạch trong miệng, nói: "Là có điểm kỳ quái, loại này nhỏ pháp trận thiên hướng với dị thuật, cùng chúng ta lúc trước tiếp xúc [ nuôi tiểu quỷ ] không sai biệt lắm."

	"Ân, đến lúc đó nhìn một chút Lý Hữu Đức có thể hay không điều tra ra chút gì." Lộ Nhất Bạch đạo.

	Bây giờ là lớn thông tin thời đại, rất nhiều thứ đều là có tích khả tuần.

	Ngành hiệp trợ quyền hạn rất cao, bọn hắn có thể tuần tra rất nhiều thứ.

	Đến lúc đó liền xem này sau lưng có hay không gì đó cổ quái.

	"Cắt được rồi, đưa qua đi thôi!" Lộ Nhất Bạch đem mâm đựng trái cây đưa cho Lâm Tiểu Thất đạo.

	Ta cắt ba khối nàng có thể ăn một khối, thỉnh thoảng còn hướng ta miệng Riese một khối, rất ảnh hưởng hiệu suất a!

	Lâm Tiểu Thất tiếp nhận mâm đựng trái cây, mại nàng vậy một đôi có thể chơi năm lớn chân dài, đi liền hướng về phía phòng khách.

	Hắc béo đã sớm ngồi xổm trên bàn cơm, đều mập như vậy còn suốt ngày chỉ có biết ăn thôi ha ha.

	Hơn nữa nhìn một con mèo đen một cặp móng nâng hoa quả gặm, hình ảnh thật đúng là có chút hoạt kê.

	Quán bar Đáp Án sinh hoạt luôn luôn đều không thế nào xa xỉ, nhưng cuộc sống đơn giản lại luôn có thể khiến cho bọn hắn thích thú.

	Ăn được sau, Dạ Y Y đi rửa chén, Lâm Tiểu Thất lấy ra kem dưỡng da tay, cho mình xoa tay.

	Tuy rằng nàng là nữ siêu nhân, nhưng có đôi khi vẫn là cùng phổ thông cô gái một dạng một dạng, hiện tại nói cho cùng cũng là mùa đông, thời tiết khô ráo.

	"Di, bôi được hơi nhiều, lão bản, phân ngươi một chút!" Lâm Tiểu Thất đạo.

	Cũng không có trong truyền thuyết cái loại này thiếu nữ nắm hai tay của ngươi, sau đó bốn con tay tinh tế xoa nắn tràng cảnh phát sinh, Lâm Tiểu Thất đem nhiều bôi kem dưỡng da tay lau đi Lộ Nhất Bạch hai tay trên sau, liền tự mình lau lên.

	Lộ Nhất Bạch không nói gì nhìn Lâm Tiểu Thất liếc mắt, trong đầu lại nảy ra một cái khiến cho chính hắn đều cảm thấy sợ hãi ý nghĩ:

	"Ta kỳ thực cảm thấy ngươi nhuận son môi đồ được cũng hơi nhiều. . ."

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Gần nhất thảo luận nội dung vở kịch cùng một ít phục bút người thay đổi nhiều, thật cao hứng. Bất quá các ngươi cứ việc đoán, dù sao cũng hơn nửa đoán không trúng tới. Theo thường lệ cầu phiếu đề cử ~) 