 Chương 281: [ là thần ]

	Giữa không trung, bị nện bay Chu Nhị:

	"Ta là ai? Ta ở đâu? Ta đang làm cái gì?"

	Liền ở một giây đồng hồ khi trước, hắn đang dùng hắn linh hoạt thân pháp tránh né Lộ Nhất Bạch truy kích.

	Đây là bọn hắn lão Chu nhà tổ truyền thân pháp, gọi 《 Du Long 》, Chu Nhị nói cho cùng tự xưng là minh hoàng nhất mạch đích hệ hậu đại, cho nên bất kể là công pháp còn là pháp khí, đều rất thích có chứa "Long", "Hoàng" các loại quý khí chữ.

	《 Du Long 》 là một môn cao cấp thân pháp, tuy rằng cùng [ thuấn bộ ] còn là tồn tại chênh lệch, nhưng coi như là ở người gác đêm trong tổ chức danh khí rất lớn thân pháp.

	Hơn nữa Chu Nhị có thể căn cứ linh khí nồng nặc trình độ cho Lộ Nhất Bạch tiến hành theo dõi định vị, trốn đi còn là rất nhẹ nhàng.

	"Linh khí nhất nồng nặc địa phương sẽ là của ngươi chỗ nơi, ta chỉ cần tách ra liền có thể, ta thật đặc biệt quá cơ trí!" Chu Nhị mang theo tà mị cuồng quyến dáng tươi cười, yên lặng cho mình like một cái.

	Có thể vừa mới là gì ngoạn ý đem lão tử nện bay?

	Chu Nhị rất rõ ràng, Lộ Nhất Bạch có một cái gọi [ Hồn Đinh ] sát chiêu, có thể lăng không dựa vào thần thức ngưng tụ, lực sát thương rất mạnh, hơn nữa có chứa thôn phệ thuộc tính cùng thần thức công kích.

	Hiện tại chỉ là luận bàn, Lộ Nhất Bạch sẽ không lấy ra dùng, hắn sợ thật đem Chu Nhị cho ghim bị thương.

	Đàn ông cho đàn ông ghim kim, không cảm thấy quái quái sao?

	Có thể đây không phải là Hồn Đinh lại là gì ngoạn ý?

	Kỳ thực đi, Lộ Nhất Bạch lúc này so với Chu Nhị còn mộng bức, sau khi hạ xuống Chu Nhị nằm trên mặt đất sững sờ, hắn bụm chỗ đau, cùng Lộ Nhất Bạch mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Mộng bức trên cây mộng bức quả, mộng bức dưới tàng cây ngươi cùng ta. Mộng bức trước cây làm trò chơi, mộng bức nhiều lại nhiều. . .

	"Gì. . . Gì ngoạn ý?" Chu Nhị bụm bản thân cái mông, nhịn không được xoa xoa chỗ đau, hỏi.

	Hắn ngược lại không có thương tổn nhiều lắm nghiêm trọng, cũng chính là bị đánh trúng có chút sưng đỏ.

	Lộ Nhất Bạch vuốt tay, biểu thị bản thân cũng không hiểu.

	"Ngươi đặc biệt luận bàn liền luận bàn, lại còn dùng ám khí! Lộ Nhất Bạch, ngươi này lão nham hiểm!" Chu Nhị nhịn không được chửi bậy nói.

	"Ngọa tào, ngươi vừa mới dựa vào linh khí cho ta định vị lúc làm sao không cảm giác mình không biết xấu hổ?" Lộ Nhất Bạch dẫn theo dù sư tử liền hướng tới trước đi mấy bước, sợ đến Chu Nhị bụm cái mông sau này xê dịch.

	Chu Nhị quay đầu nhìn về phía Trần Định Căn, kêu to nói: "Trần Định Căn! Ngươi vừa mới cũng thấy, ta đột nhiên liền được nện bay!"

	Ta, Chu Nhị, ủy khuất!

	Trần Định Căn cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, hai người bọn họ là những người đứng xem, vừa mới một loạt trải qua nhìn nhất thanh nhị sở.

	"Vừa mới công kích ngươi. . . Cứ như là linh khí." Trần Định Căn nhìn Chu Nhị nói.

	Lâm Tiểu Thất cũng theo gật đầu.

	Lộ Nhất Bạch kỳ thực trong lòng vẫn là rất có giới hạn, hắn bây giờ đối với với linh khí cảm giác lực rất mạnh, hắn có thể cảm giác được vừa mới linh khí biến hóa.

	"Chúng nó ra vẻ không chỉ là ưa thích dán ta, hơn nữa còn rất nghe lời." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Vừa mới một màn kia, tựa như:

	Lộ Nhất Bạch: "Cho ta nện!"

	Linh khí: "Được lặc!"

	Đáng thương Chu Nhị cứ như vậy thể nghiệm một sóng bay lượn cảm giác.

	Như vậy, vấn đề tới.

	Này linh khí công kích, đến tột cùng có thể tới trình độ nào?

	Lộ Nhất Bạch đến nay đều không quên hắn được đột phá ngũ giai ngày đó, đến tột cùng chịu được bao nhiêu thống khổ.

	Có thể để cho một cái đã thành thói quen đau đớn người đều cảm giác được dục tiên dục tử, có thể nghĩ là có bao nhiêu biến thái.

	Một chiêu này nếu có thể dùng đến trên người địch nhân lời nói. . .

	Lộ Nhất Bạch có chút dược dược dục thí lên, hắn suy nghĩ xong tốt nghiên cứu một chút.

	Cảm thụ được Lộ Nhất Bạch nhìn sang ánh mắt, Chu Nhị không khỏi đánh cái giật mình.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Chu Nhị rụt một cái đầu nói.

	Lộ Nhất Bạch chạy chậm đi tới, đỡ hắn, dùng rõ ràng phát thanh khang nói: "Không làm bị thương ngươi đi? Hảo huynh đệ của ta!"

	Giọt, huynh đệ kẹt.

	Đến đây đi, cùng ta cùng nhau làm chút ít thực nghiệm đi, hảo huynh đệ của ta!

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch là một cái não đường về rất lệch người, suy tư của hắn thường thường cùng người bình thường không giống nhau, nhưng dù cho như vậy, hắn cũng chưa từng nghĩ qua bản thân có một ngày thực sự có thể khống chế Ô Thành linh khí.

	Lúc trước, hắn cảm giác mình này là "Linh khí thân hòa" thuộc tính, hiện tại hắn cảm giác mình là linh khí đám ba ba. . .

	Đặt ở trước đây, đây tuyệt đối là nghĩ đều không dám nghĩ sự tình!

	Hiện tại muốn thí nghiệm chính là: Ta đến tột cùng có thể khống chế chúng nó đến thế nào một cái trình độ đâu?

	Liền kéo một cái Chu Nhị làm tráng đinh, nhất định là không đủ.

	Chu Nhị lạch bà lạch bạch chạy đi đem Trần Định Căn cùng Lâm Tiểu Thất cùng nhau kéo hạ thuỷ, cảm giác mình trong lòng cân đối không ít.

	Hiện tại ba người bọn hắn cần phải làm là phòng thủ, mà Lộ Nhất Bạch thử nghiệm tiến công.

	Đương nhiên, chờ hắn đại thể thăm dò rõ ràng nên làm sao khống chế linh khí sau, cũng có thể biến thành từ ba người bọn hắn tiến công, hắn dùng linh khí tiến hành phòng thủ.

	Ba cái [ vực ] trực tiếp hình thành, hơn nữa ba người làm là thiên tài ban thành viên, thực lực so với thông thường lục giai đều muốn cường hãn một ít.

	Lộ Nhất Bạch một cái ngũ giai lấy một địch ba, cho dù ai xem ra đều là rất khoa trương sự tình.

	"Ta muốn bắt đầu!" Lộ Nhất Bạch nói xong, liền thử điều động nổi lên Ô Thành linh khí.

	Hắn ngoắc tay, cả tòa thành linh khí liền bắt đầu điên cuồng hướng bên này vọt tới, sau đó lấy sơn hô hải khiếu vậy tư thái, hướng về ba người [ vực ] oanh khứ!

	Một đêm kia trên linh khí thối thể lúc, Lộ Nhất Bạch cảm giác là có mấy trăm tiểu cây búa ở nện hắn, nhưng hắn bây giờ cảm giác chính là —— chỉ cần ta nguyện ý, ta có thể đem toàn bộ Ô Thành linh khí tranh thủ, hình thành một cái đại chuỳ tử!

	Ngoan ngoãn, ta một chùy này tử xuống tới, đừng nói ngươi là lục giai, thất giai cũng muốn chết đi?

	Linh khí triều dâng trực tiếp đánh vào ba cái [ vực ] trên, trong nháy mắt, ba người đồng loạt lui về phía sau một bước!

	Đây là Lộ Nhất Bạch thu tay lại, đây cũng không phải là Ô Thành linh khí trình độ lớn nhất!

	Chỉ bất quá cùng lúc đó, thần thức của hắn tiêu hao cũng rất lớn, nói cho cùng linh khí đám tuy rằng rất nghe hắn lời nói, nhưng vẫn là muốn tiến hành chỉ dẫn.

	Khá tốt thần thức của hắn đẳng cấp đã có thể so với thất giai.

	Ba người bị Lộ Nhất Bạch một chiêu đẩy lùi sau, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Mạnh!

	Mạnh đến nỗi có chút không bên!

	Này con mẹ nó bật hack a!

	Một tòa thành linh khí đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Mọi người căn bản không thể nào biết được, Lộ Nhất Bạch cũng không dám lấy ra loạn thử!

	Ngày đó bản thân bị nện, là bởi vì cả tòa thành linh khí phân tán vì từng cái một tiểu cây búa, cho nên hắn mới còn sống.

	Vạn nhất là đại chuỳ tử. . .

	Hiện tại thử nghĩ một chút, hắn không khỏi xuất mồ hôi lạnh cả người.

	Sau đó, Lộ Nhất Bạch liền mặt mỉm cười nhìn phía Chu Nhị, nói: "Sau đó còn luận bàn sao?"

	Chu Nhị đều mặc kệ hắn, này đặc biệt còn làm sao chơi?

	Chỉ cần Lộ Nhất Bạch người đang Ô Thành, coi như là ba người bọn họ liên thủ, cũng tuyệt đối không phải Lộ Nhất Bạch đối thủ, chỉ có bị hắn đè xuống đất ma sát phần!

	Lộ Nhất Bạch không khỏi hơi bóp quyền, cảm nhận linh khí bao vây lấy bản thân cảm giác.

	Hắn là Ô Thành người chủ sự, là này tòa thành người thủ hộ.

	Hắn bây giờ cảm giác chính là:

	Chỉ cần ta chân đạp Ô Thành thổ địa. . .

	—— ta chính là thần!

	. . .

	(ps: Ta lại tới đẩy sách à, nãi một ngụm 《 bất động sản lớn người chơi 》~) 