 Chương 235: [ ba vị truyền nhân ]

	Lấy Lộ lão bản vậy thần kỳ não đường về, cảm thấy chuyển phát nhanh là cây đao này, ra vẻ không có cái gì kỳ quái.

	Nói như vậy, hắn này lý giải dường như cũng không vấn đề lớn lao gì.

	Chỉ bất quá Lộ Nhất Bạch đang chuẩn bị tiến lên tiếp đao lúc, ống tay áo của hắn lại bị tiểu đạo sĩ Thái Hư bắt lại.

	"Làm sao?" Lộ Nhất Bạch quay đầu lại hỏi nói.

	Ta đang mỹ tư tư đi tiếp lễ vật đâu, ngươi kéo ta làm gì?

	Thái Hư đọc đã hiểu Lộ lão bản ánh mắt ám chỉ, vội vàng tiến đến bên người của hắn, thấp giọng nói: "Lộ tiền bối, cây đao kia là của nàng."

	"Đánh rắm, rõ ràng là nhà ta lão gay đầu!" Lộ Nhất Bạch thấp giọng phản bác.

	Thái Hư: ". . ."

	Là Tiểu đạo quan truyền nhân duy nhất, hắn đoạn đường này trừ sinh hoạt điều kiện kém một chút, cái khác tài nguyên đều rất tràn đầy, căn bản không cách nào lý giải "Đường · nghèo chỉ còn lại có tiền · Nhất Bạch" có bao nhiêu gian khổ.

	Pháp khí a! Vừa nhìn chính là sa hoa pháp khí a!

	Lộ Nhất Bạch chuẩn bị lại lần nữa tiến lên, tiểu đạo sĩ Thái Hư lại lần nữa kéo ống tay áo của hắn.

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, quay đầu thấp giọng nói: "Nói! Ngươi có phải hay không là xem người ta tiểu cô nương dáng dấp xem trọng?"

	Tiểu đạo sĩ len lén nhìn thiếu nữ liếc mắt, lực mặt ngựa đỏ lên, trong lòng điên cuồng mặc niệm sư phụ nói: "Dưới chân núi nữ nhân là con hổ, dưới chân núi nữ nhân là con hổ. . ."

	Sau đó, hắn lôi kéo Lộ Nhất Bạch, góp đi tới thấp giọng nói: "Lộ tiền bối, ngươi đừng nói mò, ngươi. . . Ngươi xem trước một chút trên đao chữ!"

	"Chữ? Gì chữ?" Nói xong, Lộ Nhất Bạch chẳng hề để ý nhìn thoáng qua lớn lưỡi trượt.

	Tuy rằng cách vài mét xa, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn kinh người thị lực.

	Sống dao trên quả nhiên có khắc mấy cái cực nhỏ chữ nhỏ: Tặng cho Nhị đồ đệ.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Ni mã! Xem ra ta cùng với cây đao này vô duyên a!

	Hắn cũng sẽ không ngây thơ cho rằng, trên đao đều khắc lại mấy chữ này, còn có thể là lão gay đầu đao.

	Trừ phi, lão gay đầu chính là này đại đồ đệ cùng Nhị đồ đệ sư phụ còn không sai biệt lắm!

	"Cho nên, chuyển phát nhanh đến tột cùng là gì đó?" Lộ Nhất Bạch bình phục nội tâm sau, nhìn Hàn San San hỏi.

	Hàn San San thả tay xuống giữa lớn lưỡi trượt, hai tay ôm quyền, tinh thần phấn chấn nói: "Tại hạ Hắc Hà Hàn thị Hàn San San, chuyển phát nhanh chính là tại hạ!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Đậu má à! Trong nhà đã nhiều như vậy vị thành niên, lão gay đầu còn hướng nhà Riese, hắn đem ta làm gì đó? Mở phụ đạo ban sao?

	A chờ một chút! Này Hắc Hà Hàn thị làm sao có chút quen tai?

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, ào ào nhớ tới tại sao phải cảm thấy quen tai.

	Hắc Hà Hàn thị, vì Hoa Hạ trấn thủ biên cương năm trăm viết, hắn tổ tiên vì người gác đêm tổ chức năm vị người sáng lập một trong!

	Trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch nhìn về phía Hàn San San ánh mắt đều không giống nhau.

	Hắc Hà Hàn thị nhất mạch, đáng giá mỗi một vị người gác đêm cao nhất kính ý!

	Có thể nghĩ, tiếp qua vài năm, có lẽ chính là trước mắt cái tiểu nha đầu này tiếp này trọng trách, khiến cho nhiều bọn đạo chích bọn chuột nhắt ở đường biên giới trước nửa bước khó đi!

	Bất quá cũng phải nói lại, nàng trên đao tại sao phải có khắc mấy chữ này?

	Chẳng lẽ người gác đêm tổ chức năm vị người sáng lập tất cả đều là sư huynh đệ?

	Tổ chức nội bộ không có phương diện này tương quan ghi chép a.

	"Đợi chút sau khi lên lầu hỏi bọn họ một chút." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Hắn nhìn Hàn San San liếc mắt, mặc kệ nói như thế nào, đây đều là lão gay đầu đưa tới người, hắn là trong nhà lớn trưởng bối, không ai có thể nói gì đó, huống chi nàng còn là Hắc Hà Hàn thị nhất mạch hậu nhân.

	"Lên trước lâu đi." Lộ Nhất Bạch hô.

	"Tốt!" Nói xong, Hàn San San liền gánh nàng đại đao sôi nổi lên lầu, ngược lại một chút cũng không sợ sinh.

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng lớn lưỡi trượt, khóe miệng không khỏi một trận co quắp.

	Giống như tiểu đạo sĩ như vậy mang đem kiếm gỗ trên đường phố còn dễ nói một tiếng, hơn nữa một thân đạo bào cùng hắn thuần thục mà lại đẹp mắt viên thuốc đầu, người khác sẽ tưởng chân đạo sĩ, hoặc là ở chơi cosplay.

	Này lớn lưỡi trượt liền có chút đau đầu a!

	Thả ở nhà cảm giác đều là cái phiền toái, nói cho cùng trong nhà còn có tiểu hài tử đâu!

	Thế nhưng kế tiếp, làm hắn mộng bức một màn cứ như vậy phát sinh.

	Hàn San San có lẽ là cảm thấy gánh đại đao đi trong nhà người khác làm khách không lớn lễ phép, trực tiếp liền đem lớn lưỡi trượt cho hoá lỏng, cất vào trong ống trúc.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Còn có loại này thao tác?

	Đỉnh cấp pháp khí a! Đây tuyệt đối là đỉnh cấp pháp khí!

	Nhà mình dù đen lớn dường như cũng rất cho lực, chính là quá chất phác chút, không có thêm gì đó đặc hiệu.

	Ai, đố kị làm ta mặt mũi đáng ghét, đố kị làm ta vách tường chia lìa. . .

	Sau khi lên lầu, Lộ Nhất Bạch trước cho Hàn San San rót một chén đường thức nước cẩu kỷ, hỏi: "Cơm ăn chưa?"

	"Không a!" Không sợ sống tiểu cô nương nói thẳng.

	Quý gia gia cùng ta nói, liền đem ở đây coi như nhà mình là tốt rồi.

	Lộ Nhất Bạch ngược lại cảm thấy loại này thẳng thắn tiểu cô nương rất tốt, giống như Thái Hư loại này muộn tao xấu hổ, liền nửa ngày băng không ra cái rắm tới, hắn mở miệng nói: "Vậy ngươi chờ một chút."

	Nói xong, hắn đi liền vào phòng bếp, vừa mới Tiểu Thất cũng nói nàng đói tới.

	Trong nhà cũng không có gì trữ hàng, thẳng thắn liền đốt điểm đông lạnh nhanh bánh sủi cảo được rồi, trở lại điểm đường của ta thức trám tương, mỹ tư tư.

	Bàn ăn trực tiếp an vị đầy, điều này làm cho Lộ Nhất Bạch không khỏi suy tính có muốn hay không đi mua tấm lớn hơn cái bàn. Quán bar Đáp Án thành viên đang đang kéo dài tăng thêm, nếu như ngày nào đó Chu Nhị bọn hắn tới, khẳng định ngồi không dưới.

	Hàn San San khẩu vị không sai, ra vẻ quán bar Đáp Án mỗi người ở "Ăn một trong đạo" đều tương đối rất chung tình, bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, nói cho cùng ta lớn Hoa Hạ lại được xưng là ăn nhiều hàng đế quốc nha!

	Lộ Nhất Bạch kỳ thực rất tốt kỳ Hàn San San cùng Quý Đức Khẩn quan hệ, thế nhưng lần đầu gặp mặt cứ như vậy đề ra nghi vấn nàng, ra vẻ cũng không quá tốt, đợi chút nói bóng nói gió hỏi một chút được rồi.

	Hắn hiện tại càng tò mò hơn là, Tiểu đạo quan cùng Hắc Hà Hàn thị đến tột cùng là gì đó cái quan hệ?

	"San San, ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Thái Hư, Tiểu đạo quan truyền nhân duy nhất." Lộ Nhất Bạch nói.

	Hắn cũng không có trực tiếp hỏi.

	Thái Hư sắc mặt ửng hồng, nhìn Hàn San San liếc mắt, đối diện một chút sau, lập tức hơi tránh khỏi ánh mắt.

	Hàn San San ngược lại vẫn nhìn hắn, mặt hiếu kỳ, nhưng là không nói chuyện.

	Rất rõ ràng, bọn hắn đều qua lại nghe nói qua đối phương.

	Đây đó tổ tiên đều là người gác đêm tổ chức người sáng lập, ở hoàn cảnh như vậy dưới chạm mặt, kỳ thực cũng rất thần kỳ.

	Hơn nữa Lộ Nhất Bạch từ bọn hắn trong miệng biết được, người gác đêm tổ chức năm vị người sáng lập thật đúng là sư huynh đệ. . .

	Hạng người gì mới có thể dạy dỗ như vậy năm vị đệ tử a?

	Cũng phải nói lại, Quý Thu Ly không cũng là bởi vì ngoài ý muốn đạt được năm người trong đó một vị truyền thừa, mới tinh thông vạn pháp sao?

	Hiện tại 99 bản mật pháp cũng đã từ tiểu đạo sĩ viết chính tả ra hơn phân nửa, mấy thứ này chung quy đều sẽ giao cho Tiểu Yêu trong tay, như vậy, Tiểu Yêu cũng sẽ cùng vì vậy tiếp thu này một hạng truyền thừa.

	Tuy rằng nàng là bán yêu, tuy rằng nàng cũng còn nhỏ, nhưng nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, đích thực là như vậy không sai.

	Đây chẳng phải là nói, người gác đêm tổ chức năm vị người sáng lập đệ tử, quán bar Đáp Án đã một hơi tập tề ba vị?

	. . .

	(ps: Phần 2, cầu vé tháng ~) 