 Chương 147: [ Lộ lão bản nhỏ lớp học nhập học a ]

	"Này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết đánh lén ban đêm?" Lộ Nhất Bạch nhìn đẩy cửa mà vào Lâm Tiểu Thất, ở trong lòng thầm nghĩ.

	Này tới cũng quá sớm chút, không nên là đợi được bản thân ngủ sau len lén tiến đến, sau đó **** sao? (thủ động Mosaic)

	"Lão bản, cái kia. . . Y Y hiện tại đang tắm." Lâm Tiểu Thất đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Nếu như không phải Dạ Y Y đang tắm, nàng cũng không có ý tứ lưu qua đây.

	"Buổi tối phải ngủ này sao?" Lộ Nhất Bạch lấy đùa giỡn ngữ điệu mời nói.

	Đương nhiên, này mời là phát ra từ nội tâm, thành tâm thành ý, không kịp chờ đợi.

	Lâm Tiểu Thất nhìn Lộ Nhất Bạch, không khỏi nở nụ cười, nói: "Y Y nói quả nhiên không sai, đàn ông trong xương cốt đều là lẳng lơ!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Nhà mình hầu gái nhỏ suốt ngày đều ở đây cho Tiểu Thất truyền thụ gì đó đồ đạc! ?

	"Ta muốn ở Y Y tắm xong trước chạy trở về." Lâm Tiểu Thất vừa nói, một bên nhảy tới trên giường, ngồi ở Lộ Nhất Bạch bên người.

	Dạ Y Y tắm tương đối chậm, đại khái muốn 20-30 phút. Lộ Nhất Bạch vuốt phẳng một chút cằm của mình, thời gian tuy rằng ngắn chút, nhưng miễn cưỡng cũng còn đủ, cũng đủ muốn làm gì thì làm.

	Lâm Tiểu Thất ăn mặc món đó Lộ Nhất Bạch ở phòng nàng trong thấy qua tơ tằm váy ngủ. Váy là tơ lụa cho nên rất thiếp thân, phần eo còn thoáng co rút lại, đem nàng đường cong của vóc người hoàn toàn vẽ bề ngoài đi ra.

	Váy ngủ độ dài không sai biệt lắm ở đầu gối trở lên, lộ ra nàng trắng noãn cân xứng cẳng chân, ngay cả chân cõng chỗ độ cong đều là như vậy hoàn mỹ.

	Theo nàng ở trên giường ngồi xuống, váy ngủ tự nhiên bị đầu gối cho chống giữ tránh ra, hướng trên kéo cao một ít, lộ ra đầu gối trở lên phần chân da thịt.

	Cẳng chân cân xứng, bắp đùi mượt mà. Đây mới gọi là chân a, người khác nhiều lắm coi như là thay đi bộ công cụ.

	Chân thật lâu, thật là muốn cho nàng đo một đo. . .

	Chủ yếu nhất là, Lộ Nhất Bạch từ phía sau nhìn nói, còn có thể thấy nàng yểu điệu phần lưng đường cong. Theo nàng ngồi xuống, váy ngủ bị cái mông cho chống giữ lên, rất kề sát, rất đục tròn, cũng bởi vậy càng thêm làm nổi bật ra nàng vòng eo tinh tế.

	Lộ Nhất Bạch trong đầu rất bản năng nảy ra một cái cực độ nguy hiểm ý nghĩ:

	"Có muốn hay không làm điểm gì đó?"

	Dù sao nàng cũng không biết đánh chết ta, chỉ cần đánh không chết sẽ không chuyện, ta lại không sợ đau. . .

	Đột nhiên phát hiện 《 thống kinh 》 chỗ tốt còn rất nhiều a!

	"Lão bản, ngươi đang suy nghĩ gì?" Lâm Tiểu Thất góp qua đầu của mình, tới gần Lộ Nhất Bạch nói.

	"Nghĩ. . ." Lời đến khóe miệng, khá tốt Lộ Nhất Bạch đúng lúc câm miệng.

	Phật viết: Không thể nói, không thể nói.

	"Lão bản, ngươi có hay không cảm thấy ta có chút khó có thể thân cận a?" Lâm Tiểu Thất thu nạp một chút làn váy, khoanh chân ngồi xuống nói.

	"Không có a!"

	"Lão bản, ta kỳ thực thật là một cái rất khó người thân cận."

	"Làm sao sẽ!"

	"Thực sự vâng! Không tin. . . Không tin ngươi hôn một chút!"

	Lâm Tiểu Thất giơ lên cằm của mình, đem bản thân mặt cười hơi trắc trắc, đem nửa bên mặt gò má đặt ở Lộ Nhất Bạch trước mặt.

	Theo nàng nghiêng người, Lộ Nhất Bạch nếu như cúi đầu nhìn nói, còn có thể thấy nàng cổ áo chỗ thâm thúy.

	Lâm Tiểu Thất dâng ra bản thân khuôn mặt nhỏ nhắn, nhưng nàng không nghĩ tới chính là, Lộ Nhất Bạch vòng cái ngoặt.

	Dựa theo khế ước quy trình, nếu có con dấu mà nói, tốt nhất bên A bên B trong hợp đồng đều đóng con dấu.

	Ánh sáng ngươi đóng dấu, không đủ!

	"Ngô!"

	Lâm Tiểu Thất thực lực siêu quần, kỳ thực so với Lộ Nhất Bạch muốn bén nhạy nhiều, nhưng là có ít thứ, tránh không thoát, bởi vì thân thể sẽ không nghe lời.

	Lần này cùng tối hôm qua lần kia không giống nhau, tối hôm qua nàng con dấu, đó là vừa chạm vào liền phân ra, chuồn chuồn lướt nước một lần lại một lần.

	Mà Lộ lão bản con dấu thì muốn khí phách nhiều lắm, nghiễm nhiên một bộ công thành chiếm đất diễn xuất.

	Cạy ra nàng "Tường thành", sau đó tiến công!

	Nàng thử tính dùng đầu lưỡi đáp lại một chút, cú này được rồi, tràng diện trong nháy mắt lại càng phát không thể vãn hồi lên.

	Lâm Tiểu Thất khởi điểm quật cường trợn tròn mắt, lông mi chiến run dữ dội hơn, nhưng chết sống không chịu nhắm lại.

	Tới đến sau, nàng dường như nhận mệnh một dạng, nhắm chặt hai mắt, mắc cỡ không dám mở.

	Qua hồi lâu, đôi môi phân tách, Lâm Tiểu Thất gương mặt phiếm hồng, con mắt chậm chạp không dám mở.

	Một lát sau, nàng mở một đường may, thấy Lộ Nhất Bạch đang cười xem nàng.

	"Ngươi tối hôm qua như vậy không đúng, hiện tại học xong đi?" Lộ Nhất Bạch mặt không đỏ tim không đập mạnh, cưỡng chế mù tất tất nói.

	Lâm Tiểu Thất đến bây giờ còn là mơ mơ màng màng, gật đầu, nhưng rất nhanh lại lắc đầu, dùng muỗi vậy thanh âm nhẹ giọng nói: "Không học được đâu."

	Lộ lão bản chăm chú mà lại phụ trách, nói: "Vậy thì lại học một lần."

	Lộ lão bản nhỏ lớp học nhập học a.

	Ngô!

	. . .

	. . .

	Dạ Y Y tắm luôn là rất chậm, đợi được nàng chậm rãi ăn mặc áo ngủ từ trong phòng vệ sinh đi tới sau, chỉ thấy Lâm Tiểu Thất nằm ở trên giường, hai tay nhẹ vỗ nhẹ bản thân nóng hổi gương mặt.

	"Tiểu Thất tỷ, rất nóng sao?" Dạ Y Y buồn bực nói.

	Khá tốt gian phòng của nàng hôn ám, chỉ là mở một ngọn đèn đầu giường nhỏ đèn bàn. Bằng không lấy Dạ Y Y lão đạo, nhất định có thể liếc mắt nhìn ra không đúng địa phương tới.

	Lâm Tiểu Thất lắc đầu, đến hiện tại nàng đều có chút rơi vào mơ hồ.

	Dạ Y Y chỉ coi này là Tiểu Thất tỷ luyến ái sau hiện tượng bình thường. Không đều đã nói nha, luyến ái sẽ hầu gái người trí thông minh giảm xuống.

	Nàng hiện tại chỉ hy vọng buổi tối lúc ngủ, Tiểu Thất tỷ sẽ không ngốc cười ra tiếng.

	"Tiểu Thất tỷ, ta đây tắt đèn à?" Dạ Y Y chui vào ổ chăn sau, đối với Lâm Tiểu Thất nói.

	"A?" Lâm Tiểu Thất trong khoảng thời gian ngắn không phản ứng kịp, sau đó nói: "Á, tốt."

	Tắt đèn, khẳng định cũng không sớm như vậy ngủ, hai nữ kỷ kỷ tra tra hàn huyên, Dạ Y Y bát quái chi hỏa đã hừng hực thiêu đốt, truy vấn tỏ tình chi tiết.

	Này dưa, lão nương ăn chắc! Thức ăn cho chó gì đó quả thực nghiện a!

	Duy nhất để cho nàng tương đối khốn hoặc là, Tiểu Thất tỷ luôn thất thần a, thỉnh thoảng còn sờ sờ môi của mình, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Bên kia, Lộ Nhất Bạch kỳ thực cũng không có ngủ ngon.

	Tuy rằng hắn hiện tại đã giữ ấm chén không rời tay, thường thường một bộ trung niên cán bộ kỳ cựu phong cách, nhưng trên thực tế hắn vẫn còn hormone điên cuồng phân bố niên kỷ.

	Bồi hồi thanh xuân a!

	Mà thôi, không ngủ, suốt đêm tu luyện đi!

	Lộ Nhất Bạch khoanh chân ngồi xuống, yên lặng vận chuyển lên 《 thống kinh 》.

	Lâm Tiểu Thất thực lực so với hắn cường, 《 thống kinh 》 cảnh giới cũng khẳng định so với hắn cao, thân thể tố chất tất nhiên cũng là như vậy.

	Nàng sức phòng ngự là rất kinh người, Lộ Nhất Bạch cũng không biết có thể hay không phá nàng phòng.

	Muốn bắt chặt thời gian tu luyện a.

	Lâm Tiểu Thất hiện tại đã chỉ nửa bước bước chân vào [ vực ] cấp bậc, đã ở hướng về cấp 6 xung thứ, Lộ Nhất Bạch tạm thời vẫn còn ở cấp ba giãy dụa.

	Không thể, phải đổi cường!

	《 thống kinh 》 mang đến cảm giác đau đớn cuốn sạch toàn thân, Lộ Nhất Bạch gần nhất đã thành thói quen tới cấp ba sau đó mà gấp bội cảm giác đau.

	Không biết vì cái gì, trong lòng hắn lại còn có cảm giác thỏa mãn!

	Có lẽ là bởi vì mỗi một lần đau đớn, đều tượng trưng cho thực lực tiến bộ đi.

	Chịu được thương yêu khổ —— quen thuộc thống khổ —— hưởng thụ thống khổ.

	Lộ Nhất Bạch cảm giác tư tưởng của mình cảnh giới lại tăng lên. . .

	. . .

	Ô Thành đêm, rất an tĩnh.

	Cách một bức tường, là hai khỏa bồi hồi tâm.

	. . .

	(ps: Cầu vé tháng, cách trước năm cũng liền kém không vài phiếu. ) 