 Ma Đô người gác đêm phòng làm việc trong căn phòng nhỏ, ăn mặc tây trang bộ ba trang bị trung niên nam tử đang ngồi ở trên ghế, nghiêm trang nói:

	"Quý Đức Khẩn, danh hiệu: Thân sĩ."

	"Nguyên Ô Thành người chủ sự. . ."

	Hắn vẫn chưa nói hết, liền được một cái thanh âm non nớt cắt đứt.

	"Câm miệng đi KFC! Trước sau như một dong dài!"

	Vừa dứt lời, Quý Đức Khẩn trước mặt tổng tài ghế liền quay lại.

	Màu đen tổng tài ghế rất lớn, so với tầm thường ghế xoay đều muốn lớn hơn số một, thoạt nhìn bức cách rất cao.

	Nhưng trên ghế người đang ngồi không khỏi nhỏ một chút.

	Nói xác thực, là nhỏ hơi quá.

	Non nớt khuôn mặt, thậm chí còn mang chút trẻ con mập.

	Đó là một con Loli, "Ba năm trở lên, cao nhất tử hình" cái loại này. (^ Bóc lịch)

	Hơn nữa nàng còn chống đỡ một tấm lạnh lùng khuôn mặt.

	Quần cũn, bó sát người áo ba lỗ, cộng thêm một đầu sạch sẽ lưu loát tóc ngắn, vốn nên là cô em trang điểm mới đúng.

	Nhưng thân hình cũng không tránh khỏi vô cùng nhỏ nhắn xinh xắn.

	"Hung gì mà hung! Tới, khiến cho thúc thúc ôm một cái!" Quý Đức Khẩn cười nói: "Thúc thúc sẽ nâng cao cao ác!"

	Mặt lãnh khốc tiểu Loli đầu ngón tay nhẹ nhàng đập rộng lớn cái ghế tay vịn, một bộ cao lạnh nữ tổng tài phong cách, chỉ bất quá phối hợp với nàng vậy một tấm non nớt khuôn mặt, có chút như là cái tiểu đại nhân.

	"Quý Đức Khẩn, ngươi thực sự trước sau như một rất buồn chán." Tiểu Loli lạnh như băng nói.

	"Ta kia nhàm chán? Ta nghe nói gần nhất có cái Peppa Pig đồng hồ đeo tay rất hot, ta còn chuẩn bị mua cho ngươi đâu!"

	"Ngươi có phải muốn chết hay không?"

	Tiểu Loli như vậy thô lỗ, Quý Đức Khẩn đối với này cũng không tức giận, đẩy một cái bản thân kính gọng tròn, chống dù long xà nói: "Tiểu Anh Ninh, vĩnh viễn chưa trưởng thành cần phải rất phiền não đi, luôn là phải thay đổi thân phận."

	"Ai cần ngươi lo?" Được xưng là Anh Ninh tiểu Loli nói.

	"Không hiểu nổi, tầm thường hồ yêu, vậy vóc người! Vậy hình dạng! Sách sách sách! Nhưng các ngươi Bạch Hồ nhất tộc, ngoại hình làm sao đều chưa trưởng thành, toàn tộc đều là Loli khống sao?" Quý Đức Khẩn tự mình tiếp tục nói.

	"KFC! ! !" Tiểu Loli Anh Ninh dùng sức vỗ vỗ mặt bàn, sắc mặt càng phát ra lạnh lùng.

	Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch nói qua, người gác đêm nội bộ liền tồn tại một ít yêu ma, một mực tận sức với "Người · yêu hài hòa ở chung" này một chuyện nghiệp.

	Bọn hắn cùng yêu ma trong làm hại nhân gian một nhóm kia "Phái cấp tiến" tương phản, bọn hắn cùng nhân loại rất thân cận, cũng cuồng nhiệt với dung nhập xã hội loài người.

	Nhưng ai có thể nghĩ đến, Ma Đô phòng làm việc là người gác đêm tổ chức lớn nhất phòng làm việc một trong, người quản sự lại là một con Bạch Hồ!

	Vẫn là một con Loli hồ!

	"Hảo hảo hảo, ta không nhiều lời, nói thẳng chính sự." Quý Đức Khẩn nhìn núi lửa bộc phát Anh Ninh, vội vàng nói.

	Hắn chống dù long xà, ngón tay hơi vuốt ve đầu rắn, thấp giọng nói: "Ta đã tìm được người thừa kế, từ hắn tiếp quản Ô Thành."

	"Ngươi? Người thừa kế?" Anh Ninh vểnh chân bắt chéo, lay động một cái bản thân cặp chân nhỏ, có chút kinh ngạc nói: "Ta trước giới thiệu cho ngươi nhiều như vậy người mới, ngươi đều không hài lòng, ta ngược lại cũng hiếu kỳ, hắn có chỗ đặc thù gì?"

	Đặc thù? Đặc biệt phế vật tính sao?

	"Cũng không có gì đặc thù, chính là cực kỳ thích hợp ta đây nhất mạch."

	Anh Ninh hơi cau bản thân đầu mày, cái mũi nhỏ đều nổi lên nếp uốn, tiểu bàn tay nhẹ vỗ nhẹ tổng tài ghế nói: "Ô Thành tuy rằng yên ổn, nhưng hoàn toàn giao cho một tân nhân, sợ rằng cũng không quá tốt. . ."

	"Không có việc gì, Tiểu Thất ở đây!" Quý Đức Khẩn tùy ý nói.

	"Cái kia nữ nhân chết bầm không với ngươi tới Ma Đô?" Anh Ninh có chút kinh ngạc nói.

	"Nàng lười sao!"

	"Cũng đúng."

	"Lại nói ngươi làm gì thế như thế đáng ghét Tiểu Thất? Liền bởi vì nàng vóc người ngươi đời này đều không đạt được?"

	"Ngươi cho lão nương câm miệng! Ngươi cái chết gay! Đừng tưởng rằng lão nương cho ngươi chút màu sắc, ngươi liền đem mình làm lão nương khuê mật!"

	Nói xong, nàng còn không quên tức giận giẫm giẫm bản thân chân nhỏ.

	Chân quá ngắn, không với tới sàn nhà, chỉ có thể lăng không đạp hai cái.

	"Lão nương chính là không thích cái kia nữ nhân chết bầm!"

	"Hảo hảo hảo."

	Bất quá, tuy rằng ngoài miệng hô nữ nhân chết bầm, nhưng có thể thấy được, Anh Ninh tiểu Loli đối với Lâm Tiểu Thất rất yên tâm.

	Lắng lại lửa giận trong lòng sau, nàng tiếp tục vểnh chân bắt chéo nói: "Ma Đô đã tròn ba năm không có người chủ sự, cho ngươi làm Ô Thành người chủ sự, đích xác có chút đại tài tiểu dụng, lần này là tốt rồi tốt thăng chức đi, vị trí này vốn là nên thuộc về ngươi. . ."

	"Hảo hảo hảo! Ta siêu ưa thích thành phố lớn! Thành phố lớn trong, [ người trong đồng đạo ] cũng nhiều hơn chút." Quý Đức Khẩn vui vẻ nói, trước sau như một dáng dấp thật Gay.

	Tiểu Loli tựa hồ cũng quen thuộc, lấy ra một phần văn kiện nói: "Ký tên."

	Đem Quý Đức Khẩn ký hết văn kiện cất xong sau, nàng nói: "Hiện tại, Giang Chiết-Hỗ vùng này xét duyệt công tác đều từ ta phụ trách, gần nhất tương đối bận rộn, đến lúc đó ta tranh thủ đi xét duyệt một chút Ô Thành cái kia người mới."

	"Ta lời khó nghe nói trước, nếu như ta cảm thấy tiểu tử kia không quá quan, Ô Thành người chủ sự ta sẽ lại an bài một cái."

	Quý Đức Khẩn gật đầu, gương mặt không sao cả.

	"Nhất Bạch a, mấy ngày nữa ngươi liền có thể thu được chứa tiểu Loli chuyển phát nhanh, Giang Chiết-Hỗ vùng còn free ship đâu!" Quý Đức Khẩn ở trong lòng nói.

	Hắn tựa hồ cũng không lo lắng Lộ Nhất Bạch sẽ không đạt tiêu chuẩn.

	"Đúng rồi, ta trước đem cái kia người mới hồ sơ đăng kí một chút." Nói xong, tiểu Loli liền đem hai tay đưa về phía máy vi tính bàn phím. . . Tay quá ngắn, như trước vươn không đến.

	Vốn có đem chân đưa đến trên mặt đất đạp một chút, kéo động một chút ghế xoay là được, nhưng nàng cặp chân nhỏ cũng vươn không đến sàn nhà.

	Tức quá!

	"Phiền toái!" Nàng vừa lạnh lùng mà nói xong, vừa nhảy xuống cực lớn tổng tài ghế, đi vòng qua cái ghế sau lưng, cái ghế hướng tới trước đẩy một cái, sau đó lại nhảy dựng lên ngồi lên.

	Trọn vẹn động tác cực kỳ thuần thục.

	Hô! Rốt cuộc mò lấy bàn phím.

	Thân thể nhỏ như vậy, siêu phiền!

	"Tính danh?"

	"Lộ Nhất Bạch."

	Ba ba ba, nàng rất nhanh đập bàn phím.

	"Danh hiệu?"

	"Người chơi."

	[ người chơi ], Lộ Nhất Bạch cuối cùng định cho mình danh hiệu.

	. . .

	. . .

	Ma Đô phòng làm việc đại môn, ở mấy phút sau đẩy ra.

	Tiểu Loli Anh Ninh long hành hổ bộ đi ở phía trước, cực kỳ giống một cái thu nhỏ lại bản chị đại.

	Mà Quý Đức Khẩn thì lẳng lặng đứng ở phía sau của nàng, có chút giống như là của nàng quản gia.

	Hai người vừa ra tới, nguyên bản hò hét ầm ĩ đại sảnh rất nhanh thì lâm vào bình tĩnh.

	Nói cho cùng hai người này một là nổi danh tính tình nóng nảy thêm ngạo kiều, một cái khác thì là đến từ với Ô Thành truyền thuyết cấp nhân vật.

	Tiểu Loli Anh Ninh hơi ho khan một tiếng.

	Sau đó, trong đại sảnh mọi người hãy cùng quân huấn lúc, huấn luyện viên gọi "Ngồi xổm xuống" lúc một dạng, toàn bộ đều nửa ngồi chồm hổm xuống.

	Tiểu Loli không thích ngước mắt nhìn người khác.

	Nhưng nàng thực sự rất thấp.

	Nàng đưa ra bản thân đầu ngón tay út, chỉ chỉ ở đây trừ nàng ở ngoài, duy nhất còn đứng Quý Đức Khẩn nói: "Ta liền không quá nhiều giới thiệu, các ngươi cần phải đều nghe nói qua hắn."

	Ở đây mọi người nhất trí gật đầu.

	Nhân vật trong truyền thuyết a, vô số người sùng bái đối tượng a!

	"Hắn sau này sẽ là toàn bộ Ma Đô người chủ sự!" Tiểu Loli Anh Ninh lớn tiếng nói.

	"Xôn xao!" Trong nháy mắt, cứ như là nổ tung nồi.

	Nhân vật truyện kỳ muốn tới làm lãnh đạo của chúng ta!

	Thoải mái a!

	"Ngươi cùng bọn họ tâm sự, ta đi vào trước." Tiểu Loli đối với Quý Đức Khẩn nói, nói xong, nàng liền đi vào phòng làm việc của mình.

	"Tới tới tới, đều đừng ngồi chồm hổm, mọi người tới gần chút nữa, chúng ta sẽ theo liền tâm sự là tốt rồi." Quý Đức Khẩn có vẻ rất bình dị gần gũi.

	Sau đó, hắn liền ở trong đám người đi tới đi lui, rất thân thiết cùng mọi người trò chuyện.

	Người gác đêm tuy rằng mỗi một người đều là siêu phàm tồn tại, nhưng nội bộ kỳ thực khói lửa khí rất nặng, cùng phổ la đại chúng không lưỡng dạng, này không, còn có người hỏi Quý Đức Khẩn: "Lão đại, hút thuốc không?"

	Quý Đức Khẩn ở trong đám người đi dạo một vòng lớn, tất cả mọi người cảm thấy này mới lão đại dường như rất dễ nói chuyện hình dạng, đường đường nhân vật truyện kỳ, không ngờ lại như vậy hòa ái dễ gần, chúng ta mẫu!

	Chỉ là ở đây không ít nam tính người gác đêm buồn bực: Vừa vặn giống như có ai sờ một cái ta cái mông?

	. . .

	(phần 2 ~) 