 034, [ Lộ lão bản ngưng mắt nhìn ]

	Gió đêm phất qua, Lâm Tiểu Thất tựa ở xe mô-tô bên cạnh, canh giữ ở quán bar bên ngoài.

	Lộ Nhất Bạch thì một người đi vào quán bar Danh Sĩ.

	Trong quán bar rất náo nhiệt, bồi hồi âm nhạc cùng vung vãi hormone đoàn người, khiến cho Lộ lão bản nhíu mày một cái.

	Đã bắt đầu giữ ấm chén không rời tay, vả lại uống nước cẩu kỷ Lộ lão bản, cùng xung quanh nam nữ trẻ tuổi rõ ràng không hợp nhau.

	Quán bar là minh lệnh cấm chỉ vị thành niên tiến vào, nhưng thông thường sẽ không quản có nhiều nghiêm, thoạt nhìn đừng quá nhỏ là được.

	Bị bắt cóc bé gái không chắc đều còn chưa lên tiểu học, ở trong quán bar quá chói mắt.

	Bất quá huyễn yêu nếu có thể chế tạo ảo giác, đem bé gái mang vào cũng chẳng có gì lạ.

	"Khách nhân, cây dù có thể thả ở chỗ này." Cửa người phục vụ đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Tuy rằng hắn cũng không biết vị khách nhân này tại sao muốn tùy thân mang một cây dù đi mưa, bên ngoài rõ ràng không có muốn mưa dấu hiệu.

	"Không cần, cảm tạ." Lộ Nhất Bạch nói.

	Đối với vị khách nhân này kiên trì muốn dẫn cây dù đi vào, người phục vụ cũng không tiện ngăn cản.

	Lúc này Lộ Nhất Bạch mới phát giác được dù này vũ khí vẫn còn thực sự thuận tiện, giống như đao kiếm các loại dù sao cũng là quản chế vũ khí, tùy thân mang theo rất phiền toái.

	Quán bar DJ hiện tại đang high lắm, bên dưới một đoàn cả trai lẫn gái theo cùng nhau high.

	Trên võ đài, không ít người vẫn còn uốn tới ẹo lui, tự nhận vì mình nhảy disco nhảy được rất đẹp mắt.

	Lộ Nhất Bạch tùy ý dạo chơi, tựa như đang tìm tới trước quán bar bằng hữu.

	Mà hắn người gác đêm ấn ký lại đang lặng lẽ cảm giác hết thảy chung quanh.

	"Tiểu soái ca, uống một chén sao?" Có một nữ nhân dựa vào qua đây nói.

	Tới gần Lộ Nhất Bạch sau, con ngươi của nàng hơi phóng đại, một bộ gặp quỷ vẻ mặt.

	Người gác đêm!

	Lộ Nhất Bạch cũng có chút kinh ngạc, lại còn đụng tới Dạ Y Y cùng tộc, lại là một con dạ yêu.

	Con này dạ yêu ra vẻ. . . Là tại đây đi làm?

	Dựa vào gần như vậy, Lộ Nhất Bạch dù cho trong cơ thể người gác đêm khí tức lại yếu ớt, con này dạ yêu cũng có thể cảm nhận được.

	Hắn và lần đầu đụng tới Dạ Y Y lúc đã bất đồng, thực lực tiến bộ rất nhiều.

	"Suỵt!" Lộ Nhất Bạch làm cái chớ có lên tiếng thủ thế nói.

	Con này dạ yêu lập tức trở về một cái "Ta hiểu, ta hiểu" ánh mắt, cũng không biết nàng đến tột cùng là đã hiểu gì đó.

	"Làm phiền ngươi một việc, nên làm gì làm gì đi, coi như không thấy được ta." Lộ Nhất Bạch nói.

	Dạ yêu gật đầu, ngoan ngoãn nghe lời, đi thông đồng cái khác khách hàng.

	Lộ Nhất Bạch đem cả cái quầy rượu nội bộ đều đi dạo một vòng, phát hiện không ít yêu ma, nhưng lăng là không có tìm được bé gái cùng huyễn yêu.

	Kỳ quái, không nên a.

	Nói thật, một cô bé hẳn phải rất dễ thấy mới đúng.

	Lùi một vạn bước nói, dù cho con này huyễn yêu đem bé gái bỏ vào trong rương giam giữ, vậy cũng rất dễ tìm a, ai mẹ nó sẽ ở quán bar mang một cái có thể chứa đủ một cô gái đồ vật?

	Một cái người sống, không có lý do hư không tiêu thất.

	Bên ngoài có Lâm Tiểu Thất coi chừng, con này huyễn yêu cũng không có khả năng đã chạy đi ra.

	Hơn nữa không biết vì cái gì, hắn tổng cảm giác có điểm không đúng.

	Ít nhiều dù sư tử bên trong quỷ quái, luôn luôn liền chạy ra khỏi tới lầy một chút, dẫn đến Lộ lão bản đối với loại này mê hoặc người mánh khoé tương đối có kinh nghiệm.

	Hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, chẳng lẽ. . .

	Lộ Nhất Bạch xoay người lại, tìm trước đụng phải dạ yêu.

	Đối với Lộ Nhất Bạch lại lần nữa tìm tới cửa, dạ yêu có chút mộng.

	Lão nương đi làm mà thôi, không đến mức đi?

	"Phối hợp một chút, khiến cho ta làm tiểu trắc nghiệm." Lộ Nhất Bạch nói.

	Dạ yêu cảm giác rơi vào trong sương mù, nhưng là tầng dưới chót nhất yêu ma, nàng không tiện cự tuyệt, cũng không dám cự tuyệt.

	Lộ Nhất Bạch cầm lấy dù sư tử, dù nhọn chỗ hình trụ trực tiếp chĩa vào dạ yêu nơi bụng.

	Hắn vận hành trong cơ thể năng lượng, thoáng trào vào một phần nhỏ quang điểm tiến vào dù sư tử trong đó, lượng lớn dương khí cũng liền dâng lên mà ra!

	Không phản ứng.

	Con này dạ yêu không phản ứng!

	Đều bị phun ra một cái bụng cư nhiên không phản ứng!

	Không có giống Dạ Y Y như vậy mặt thỏa mãn "Anh anh anh", nàng phản ứng gì cũng không có.

	Nói xác thực, nàng ở cùng Lộ Nhất Bạch mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong nội tâm sợ rằng nghĩ là: Làm mao đâu, cầm dù đen lớn đâm lão nương lỗ rốn làm gì?

	Vị này người gác đêm đại nhân thật đúng là ác thú vị.

	Lộ lão bản nhìn không có đổi thành tôm chân mềm dạ yêu, khẽ nhíu mày.

	Hắn gia tăng dương khí phân lượng, nếu như là Dạ Y Y, lúc này nên trời cao đi.

	Quả nhiên cùng mình nghĩ một dạng a!

	A a, thú vị.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, ta hiện tại người đã ở ảo cảnh trong!" Lộ lão bản nghĩ như thế nói.

	. . .

	. . .

	Là lúc nào tiến vào ảo cảnh đâu?

	Nói thật, rất xấu hổ, Lộ lão bản chút nào không biết chuyện.

	Thế nhưng này không trọng yếu.

	Trọng yếu là, cơ trí ta, sớm đã xem thấu tất cả!

	Rất rõ ràng, này ảo cảnh rất xảo diệu.

	Bản thân nữ nhân trước mắt, tuyệt đối là một con yêu ma, bởi vì người gác đêm ấn ký không sẽ nói láo.

	Hắn không cảm thấy con này huyễn yêu ảo cảnh có thể giống như thật như thế, đều có thể bắt chước được hắn người gác đêm ấn ký ấm áp cảm.

	Một khi cảm giác trong phạm vi xuất hiện yêu ma, người gác đêm ấn ký sẽ hơi nóng.

	Trước mắt "Nữ nhân" nếu đối với dương khí miễn dịch, như vậy không thể nghi ngờ, nàng mặc dù là yêu ma, nhưng cũng không phải dạ yêu!

	Lúc này mới khiến cho Lộ Nhất Bạch cảm thấy rất thú vị.

	Con này huyễn yêu ảo cảnh rõ ràng chỉ có thể làm được lừa bịp ánh mắt nông nỗi, nhưng nó vận dụng rất xảo diệu.

	Nó vận dụng ảo thuật, đem người nữ nhân này ngụy trang thành khoác một lớp da dạ yêu, nhưng trên thực tế là chỉ cái khác chủng loại yêu ma!

	Như vậy chân thực cảm cũng rất mạnh.

	Nó có lẽ biết, người gác đêm ấn ký không có cách nào khác giấu giếm.

	Như vậy thì tới một chút thị giác gia công đi.

	Lộ Nhất Bạch hiện tại trong ánh mắt thế giới, là trải qua huyễn yêu thị giác gia công sau thế giới.

	Hắn thấy dạ yêu nhưng thật ra là cái khác yêu ma, hắn thấy cái khác yêu ma không chắc là hắn quen thuộc dạ yêu.

	Nói cho cùng người gác đêm ấn ký không phải 《 Pokémon 》 trong Pokédex, không có cách nào khác phân biệt yêu ma chủng loại.

	Thật thật giả giả, giả giả thật thật, loại này hỗn hợp lại ảo cảnh, rất cao cấp a!

	Này có thể để cho Lộ Nhất Bạch nghĩ lầm hắn thấy là thế giới chân thật, trên thực tế toàn bộ rối loạn!

	Triệt để rối loạn!

	Chỉ tiếc, con này huyễn yêu không biết dù sư tử tác dụng.

	Đây chính là một thanh có thể để cho tất cả dạ yêu đụng một chút liền lên trời thần khí a!

	Dạ Y Y hiện tại đều có chút nghiện, hoàn toàn không tách khỏi Lộ lão bản.

	Con này huyễn yêu cũng bắt đầu bí quá hoá liều vận dụng yêu lực, cửa quán rượu Lâm Tiểu Thất cũng đã cảm ứng được mới đúng.

	Nhưng nàng không có hành động gì.

	Lộ Nhất Bạch mỉm cười, hắn minh bạch Tiểu Thất là muốn cho hắn nhiều lịch lãm một chút.

	Thế nhưng, Lâm Tiểu Thất không có khả năng cầm bé gái nguy hiểm tính mạng nói đùa, nàng là cái người gác đêm, nàng có chức trách của mình.

	Đã như vậy, nàng hẳn phải là bảo đảm bé gái tạm thời là an toàn.

	Không thể nghi ngờ, hiện tại hết thảy đều đã ở Tiểu Thất tỷ nắm trong tay trong phạm vi. Tầm thường huyễn yêu, nàng một quyền là có thể đánh bể. Nàng chỉ là muốn nhìn một chút, Lộ lão bản liệu có thể xuyên qua ảo cảnh mà thôi.

	Lâm Tiểu Thất là Lộ Nhất Bạch người mới đạo sư, lúc này cư nhiên cũng còn không quên cho hắn ra đề mục, thật con mẹ nó chuyên nghiệp a!

	Vậy thì thử một chút xem sao! Coi như là đánh phó bản!

	Lộ Nhất Bạch lúc này thậm chí muốn lấy ra tai nghe, mở lớn âm lượng, phát 《 Conan thám tử lừng danh 》 trong, Tử Thần học sinh tiểu học phá án thời điểm chuyên môn nhạc đệm.

	Ở ta BGM trong, lão tử là nhất cơ trí giọt!

	Rất nhanh, lông mày của hắn hơi ngoắc lên.

	Lộ Nhất Bạch cũng không cảm thấy con này huyễn yêu "Thần thức" có thể bao trùm cả cái quầy rượu, có thể quan sát được hắn nhất cử nhất động.

	Huyễn yêu không tính là cỡ nào cao cấp yêu ma, loại này yêu ma tự thân chiến lực cực thấp, lệch phụ trợ hình, rất khó quấn. Nhưng nó thần thức phạm vi quyết không có thể nào rộng như vậy.

	Nếu nó thần thức không cách nào cảm giác được nhất cử nhất động của mình, nó dựa vào cái gì tinh chuẩn ở bản thân quanh thân thi triển ảo cảnh?

	Giải thích nó hiện tại ở một cái có thể quan sát được bản thân địa phương!

	Một ý niệm đến tận đây, Lộ Nhất Bạch mỉm cười, giương lên đầu của mình.

	Sau đó, hắn nhìn chằm chằm trong quán bar máy theo dõi, hướng về phía nó khoát khoát tay nói:

	"Hello!"

	. . .

	(ps: Phần 2, cầu phiếu đề cử trợ giúp, xông sách mới bảng! ) 