 Chương 282: [ vì cái gì có thể ngốc như vậy? ]

	Mấy ngày gần đây, quán bar Đáp Án mọi người cảm giác Lộ lão bản thay đổi.

	Hắn so với dĩ vãng càng yêu đứng ở chỗ cao nhìn ra xa Ô Thành.

	"Xem! Đây là trẫm giang sơn!" Lộ Nhất Bạch nhìn Ô Thành, thực sự sẽ có loại cảm giác này.

	Hắn hiện tại chỉ cần ở vào Ô Thành địa giới, cảm giác mình chính là vô địch!

	Ở Ô Thành, lực chiến đấu của hắn có thể so với thần linh!

	Nếu ai dám ở Ô Thành gây sự, vậy sẽ phải làm tốt lấy một người chiến một thành chuẩn bị!

	Này không phải sao, Lộ lão bản hiện tại lại đứng ở trên cây hòe trông về phía xa Ô Thành, còn làm một cái khiến cho người ta nhìn rất muốn đánh chết động tác của hắn: Hai tay chống nạnh cảm giác mình thật ngưu bức. jpg.

	Cây hòe dưới, mọi người thấy Lộ Nhất Bạch, tâm lý hoạt động các không giống nhau.

	Lâm Tiểu Thất: "Nam nhân ta tốt ngưu bức!"

	Trần Định Căn: "Lộ huynh đệ tốt ngưu bức!"

	Chu Nhị: "Đố kị làm ta mặt mũi đáng ghét, đố kị làm ta vách tường chia lìa. . ."

	Vốn có êm đẹp lĩnh ngộ kiếm vực, cảm giác mình rốt cuộc có thể nghịch tập một lần, không nghĩ tới đối phương bật hack!

	Mấy ngày hôm trước mở còn là "Linh khí thân hòa" như vậy tiểu treo, hiện tại mẹ nó thẳng tiếp một chút tử thành thần tiên!

	Lão tử sư phụ thế nhưng Kiếm Vương! Ta vì cái gì vẫn là không có hắn ngưu bức?

	Về phần tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San cùng bọn họ căn bản chưa tính là một đời người, cho nên cũng không có cách bối phận tương đối ý tứ, ngược lại là qua lại so tài đâu.

	Bọn hắn một là Tiểu đạo quan truyền nhân, một là Hắc Hà Hàn thị truyền nhân, đều là năm mạch trong đó, khẳng định có cạnh tranh ý tứ.

	Chỉ bất quá thú vị là, hiện nay ra vẻ là tiểu đạo sĩ Thái Hư hơn một chút, nhưng hắn cũng không dám cùng Hàn San San gọi nhịp, liếc nhau đều sẽ nhịn không được xấu hổ mặt đỏ.

	Sư phụ của hắn nói, dưới chân núi nữ nhân là con hổ.

	Ba ba của nàng nói, dưới chân núi nam nhân đều là lớn móng heo.

	Hổ con dữ dội như vậy, ngao ô ngao ô, đương nhiên có thể đem lớn móng heo ăn gắt gao à!

	Không có mao bệnh!

	Đây hết thảy đi, đều bị mấy cái xấu cây cao lương cùng xấu a di để ở trong mắt, nhưng mọi người đều là nhìn thấu không nói phá.

	Bọn hắn cũng sẽ không nhàn rỗi buồn chán đi trêu đùa hai cái này người trẻ tuổi vài câu, loại này trưởng bối hành vi kỳ thực rất không đòi hỉ.

	Huynh dei, đối đãi muốn phúc hậu!

	Thời kỳ trưởng thành rung động nha, này là con người khi còn sống giữa rất quý báu kinh lịch, khiến cho bọn hắn bản thân thể nghiệm là tốt rồi.

	Ngày một ngày tiếp một ngày đi qua, Ô Thành trước sau như một bình tĩnh.

	Lộ Nhất Bạch từ trở thành Ô Thành bá vương rồi, liền bắt đầu dược dược dục thí, có thể bình tĩnh ngày đem hắn cảm giác hưng phấn cho tiêu ma không sai biệt lắm, từ từ cũng liền tĩnh tâm lại.

	Ngược lại Chu Nhị cùng Trần Định Căn lần này nghỉ ngơi sẽ phải kết thúc, bọn hắn vốn chính là tới dưỡng thương, nhất là Trần Định Căn, hắn lần trước cứng rắn mới vừa con kia nữ yêu ma, thiếu chút nữa liền đánh ra gg.

	Phải biết, tất cả [ người vệ đạo ] đến nay không một chết già, mọi người còn trông cậy vào chúng ta thật thà ngốc căn bạn học đánh vỡ này một sắt thì đâu!

	Khá tốt người gác đêm tổ chức có các loại thánh dược chữa thương, chúng ta "Nãi đại trị liệu mạnh" Lộ lão bản lại có vô cùng mênh mông sinh mệnh lực, Trần Định Căn đã cơ bản khỏi hẳn.

	Hiện tại thương thế tốt không sai biệt lắm, hai người này liền tất yếu phải về đến công tác trên cương vị.

	Thu thập một chút hành lý sau, Chu Nhị cùng Trần Định Căn liền cùng mọi người tố cáo đừng.

	"Người cao to thúc thúc gặp lại! Trư thúc thúc gặp lại!" Tiểu Yêu xông hai người phất tay nói.

	Ở trước khi đi, nàng còn không quên gọi nói: "Người cao to thúc thúc, xuống tới nhớ kỹ còn muốn cho Tiểu Yêu mang trứng gà ta cùng tiểu gà mái á ~ "

	Trần Định Căn hàm hậu cười, ngồi xổm người xuống, dùng bản thân cụt một tay xoa xoa tiểu hồ ly đầu, cố sức gật đầu.

	. . .

	. . .

	Chu Nhị cùng Trần Định Căn lần này là ngồi tuần tra đội chuyến đặc biệt đi, từ tuần tra đội thành viên phụ trách lái xe.

	Chu Nhị không có ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trên, mà là cùng Trần Định Căn cùng nhau ngồi ở ngồi phía sau.

	Theo lý thuyết, hắn coi như là tuần tra đội lãnh đạo, lãnh đạo vốn chính là ngồi ngồi phía sau.

	Nhưng Chu Nhị người này đứng không đứng tướng ngồi không ngồi tướng, ưa thích ngồi ở vị trí kế bên tài xế sau đó đem ghế ngồi điều sau, sẽ đem chân nâng lên thả ở phía trước trận, cà lơ phất phơ.

	Hắn sở dĩ lạch bà lạch bạch ngồi vào ngồi phía sau, còn không phải là bởi vì càng thích cùng Trần Định Căn ngây ngô?

	Lại nói, quán bar Đáp Án phòng ngủ hữu hạn, hắn và Trần Định Căn cũng là ở một phòng.

	Tốt cơ hữu, một chăn.

	Bọn họ tình bạn nếu như muốn cặn kẽ tự thuật lời nói, có lẽ có thể làm ra một quyển 《 tướng quân cùng vương gia không thể không nói câu chuyện 》.

	Chu Nhị ngồi ở Trần Định Căn bên cạnh, ngón tay mân mê Trần Định Căn vậy trống rỗng ống tay áo, nói: "Ngươi xem một chút ngươi, chưa từng nói qua luyến ái, tiểu bạn gái còn thiếu một cái."

	Trần Định Căn không nói chuyện, chỉ là hướng về phía hắn thật thà cười.

	"Cười! Liền biết được cười khúc khích!" Chu Nhị trợn mắt xem thường một cái nói.

	Xe tốc độ cao sử dụng, rất nhanh thì chạy đến cao tốc trạm thu lệ phí lối vào, bọn hắn trước muốn đi một chuyến Ma Đô, đi tiểu loli Anh Ninh nơi nào đưa tin một chút.

	Đáng thương Anh Ninh còn chưa đột phá đến lục giai, Chu Nhị làm là thiên tài ban lớp phó, tiểu loli là lớp trưởng, hắn cảm giác mình nên đi thật tốt đắc ý một sóng.

	"Lão căn a, ngươi nói Lộ Nhất Bạch trên người tới cùng có bí mật gì?" Xe chạy đến cao tốc trên sau, Chu Nhị nói.

	"Không biết." Trần Định Căn lắc đầu nói.

	Chu Nhị nhớ lại Lộ Nhất Bạch điều khiển linh khí năng lực, không khỏi rùng mình một cái.

	Khá tốt này là quân đội bạn, này đặc biệt muốn là đối thủ nói, mười cái Chu Nhị đều phải bị ngược!

	Lộ Nhất Bạch loại này thao tác, kỳ thực đã hoàn toàn phá vỡ hắn cùng với Trần Định Căn nhận thức.

	Chúng ta đều là tu sĩ, chúng ta là dựa vào linh Khí Tu luyện, lực lượng của chúng ta tương đương với đều là linh khí ban cho. Còn từ chưa từng thấy qua loại này có thể khống chế thiên địa linh khí biến thái!

	Chủ yếu nhất là. . . Lộ Nhất Bạch bản thân dường như đối với này cũng rất mộng bức a, chính hắn đều không nghĩ ra a!

	Đúng vậy, Lộ lão bản mấy ngày nay tâm tính chính là: "Ta vì cái gì trâu bò như vậy bức? Mà thôi, dù sao không nghĩ ra, ta chỉ để ý tiếp tục ngưu bức là tốt rồi."

	Tính cách này cũng là cũng đủ không tim không phổi a. . .

	"Lão căn a, ngươi nói. . . Giả như thủ tịch đại nhân cùng Lộ Nhất Bạch ở Ô Thành đánh ra, ai thắng?" Chu Nhị đột nhiên mở cái sức sáng tạo nói.

	Người gác đêm tổ chức đệ nhất nhân, thông thường đều bị mọi người xưng là thủ tịch.

	Cái chức vị này cái rãnh điểm kỳ thực còn rất nhiều, người không biết còn tưởng rằng là ở chơi 《 Mộng Huyễn Tây Du 》. . .

	Nhưng mặc kệ nói như thế nào, đương nhiệm thủ tịch đại nhân thật là hiện nay người gác đêm tổ chức công nhận người mạnh nhất!

	Chí ít. . . Trên mặt nổi là như vậy.

	Quyển này tới đều là không cần cân nhắc liền có thể đưa ra câu trả lời vấn đề, có thể vừa nghĩ tới Lộ Nhất Bạch ở Ô Thành chỗ đáng sợ, Trần Định Căn thoáng cái lại có điểm đáp không được.

	Nói cho cùng thủ tịch đại nhân cụ thể mạnh bao nhiêu, hắn cũng không rõ ràng lắm.

	Lộ Nhất Bạch ở Ô Thành dùng xuất toàn lực mạnh bao nhiêu, hắn cũng giống vậy không rõ ràng lắm.

	Hắn vẫn cảm thấy bản thân não không có người khác tốt như vậy dùng, cho nên rất nhiều lúc cũng sẽ không đi nhiều muốn những thứ này có không có.

	Hắn là [ người vệ đạo ], chỉ để ý vĩnh viễn đứng ở trước mặt nhất là tốt rồi, dù cho hiện tại chỉ có một cánh tay, cũng giống như vậy.

	. . .

	Thật khờ.

	. . .

	(ps: Đẩy sách, lão ma đồng lớn ngu ngốc sách mới 《 nghe nói sau khi ta chết siêu hung 》, quyển sách này truyền lên trước liền cùng ta thảo luận nghiên cứu qua, viết thực sự rất bổng. Hắn còn tuyên bố muốn dựa vào quyển sách này thành tích chèn ép ta, có thể thấy được hắn cỡ nào tự tin, cũng bắt đầu nói nói mớ, ai, lại điên rồi một cái. ) 