 Chương 328: [ đây là đang làm cái gì đâu! ]

	Hắc béo không thấy.

	Một buổi tối thời gian, con này mèo mập không hiểu ra sao liền không thấy.

	"Sẽ không là quay về nó Tiểu Trúc lâm đi?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Hắn vừa tới quán bar Đáp Án lúc, Hắc béo còn không ở quán bar, nó khi đó đang ở "Đi ra ngoài lịch luyện", đến sau Lộ Nhất Bạch lời nói khách sáo biết được, Hắc béo cái gọi là lịch lãm, bất quá chỉ là say ngã ở tại mèo mẹ đám ôn nhu trong hương trấn. Chỗ nào đó trong rừng trúc nhỏ, có nó hậu cung quân đoàn.

	Ân, điển hình người không bằng mèo hệ liệt, nhìn nhìn lại các ngươi!

	Ở bên ngoài, Hắc béo là mèo giữa bá vương, ở quán bar Đáp Án, nó hiện tại nhiều nhất cũng chính là chỉ vật biểu tượng cộng thêm mèo bảo mẫu.

	Có lẽ là nó tâm tính tạm thời có chút không thăng bằng, hoặc là nói có sinh lý nhu cầu, trở lại lâm hạnh nó quý phi đám?

	Lộ Nhất Bạch ngồi xổm người xuống ở ổ mèo bên cạnh một trận lục lọi, sau đó lấy ra một con tiểu thiên tài điện thoại đồng hồ đeo tay. Hắc béo trước kia là dùng điện thoại cho người già, đào thải sau khi xuống tới, Lộ Nhất Bạch liền cho nó mua cái tiểu thiên tài điện thoại đồng hồ đeo tay đeo vào mèo móng vuốt trên.

	Dường như Vương hiệu trưởng nuôi chó đều mang quả táo thể hiện, Lộ Nhất Bạch cảm giác mình làm cái tiểu thiên tài điện thoại đồng hồ đeo tay cũng không quá phận, nhưng Hắc béo lần này cư nhiên không có đeo nó lên.

	Này mẹ nó liền có chút rời nhà trốn đi cảm giác.

	Có thể mọi người nghĩ tới nghĩ lui, thực sự nghĩ không ra nguyên nhân tới a.

	"Lão bản, ngươi dùng Ô Thành linh khí tìm xem xem đi." Lâm Tiểu Thất hướng về phía Lộ Nhất Bạch nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Nếu như là dĩ vãng cần tìm mục tiêu, thông thường biết dùng trên Lâm Tiểu Thất [ bách miêu dạ hành ], nhưng từ Lộ lão bản [ linh khí thân hòa ] có hiệu lực sau, thì có dễ dàng hơn mau lẹ con đường.

	Nói cho cùng bách miêu dạ hành chỉ có thể coi như là mèo nhiều lực lượng lớn, mà linh khí thế nhưng trải rộng cả tòa Ô Thành.

	Lộ Nhất Bạch ngồi ở trên ghế sa lon nhắm hai mắt lại, rất nhanh, hắn liền cùng Ô Thành linh khí đạt được liên hệ.

	Cả thành linh khí sưu tầm một lúc lâu, lăng là không có cảm ứng được Hắc béo khí tức!

	"Không có tìm được, khả năng không ở Ô Thành." Lộ Nhất Bạch mở mắt đối với Lâm Tiểu Thất nói.

	"Nó chạy ra Ô Thành làm cái gì?" Lâm Tiểu Thất không khỏi khẽ nhíu mày.

	Chẳng lẽ thực sự chạy về Tiểu Trúc lâm đi?

	"Tiểu Thất, không chỉ ở Ô Thành trong không có tìm được Hắc béo, thậm chí không có tìm được nó tối hôm qua hành động dấu vết lưu lại." Lộ Nhất Bạch vẻ mặt hơi lộ ra ngưng trọng nói.

	Này cho người cảm giác, tựa như Hắc béo trống rỗng từ quán bar Đáp Án trong biến mất thông thường!

	Này không khỏi khiến cho người ta có chút lo lắng lên.

	Nói cho cùng Hắc béo là quán bar Đáp Án một thành viên, cái này cũng không như là sủng vật đi mất, mà càng giống như là người nhà không thấy.

	Lộ Nhất Bạch suy tư một lát sau, dường như nghĩ tới điều gì, vỗ đùi nói: "Đúng rồi! Ô Thành còn có mấy cái địa phương là dựa vào linh khí cũng cảm giác không đến!"

	Ô Thành tương đối đặc thù, xác thực có nhiều chỗ ngăn cách ngoại bộ khí tức, tỷ như Ô Thành nghĩa địa công cộng trong vậy khỏa méo cổ cây, Lộ Nhất Bạch không đi tới nói, là rất khó cảm giác được nội bộ hơi thở, còn có chính là. . . Dù sư tử phong ấn không gian!

	Hắc béo không duyên cớ vô cớ từ trong quán bar biến mất, tiến vào dù sư tử phong ấn không gian khả năng lớn nhất!

	Cơ trí như ta!

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất tốc độ cao xuống lầu, sau đó mở ra quán bar Đáp Án cơ quan cửa, đi tới dù sư tử trước.

	Giá dù bên cạnh, còn có một cái đen nhánh mèo dấu móng tay nhớ.

	Hắc béo không biết viết chữ, cho nên lưu cái ấn ký cho chủ nhân cùng thái thượng lão đại, có thể nói là một con phi thường hiểu chuyện mèo, chỉ bất quá ngay từ đầu Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất không có phát hiện ấn ký này thôi.

	Lộ Nhất Bạch trực tiếp mở ra dù sư tử phong ấn thông đạo, trong nháy mắt, một cổ cường hãn vô cùng khí tức từ dù sư tử trong chảy lộ ra, một đạo ngọn lửa màu đen tựa như muốn từ dù sư tử bên trong dâng lên mà ra!

	"Cái cc! Dxcm! Nói mấy lần trước gõ cửa!"

	Quỷ quái tiếng gầm gừ từ dù sư tử bên trong truyền ra, nó cưỡng chế khống chế được ngọn lửa màu đen, đem nó lại lôi trở lại, Lộ Nhất Bạch vội vàng đem phong ấn không gian cổng vào cho đóng.

	Vừa mới khí tức thực sự quá đáng sợ, hắn mơ hồ thấy phong ấn không gian bên trong tản mạn Thiên Hỏa biển, dường như chỉ cần nhiễm trên một chút, cũng sẽ bị đốt cháy hầu như không còn!

	Khá tốt vừa mới quỷ quái cưỡng chế đem đạo kia hỏa diễm cho giật trở lại, bằng không Lộ Nhất Bạch sẽ phải lập tức dùng quanh thân linh khí tiến hành chống đối, hay là thật tiết ra ngoài, khủng sợ không chỉ là quán bar Đáp Án, cả đầu cái hẻm nhỏ cũng có thể có thể bị trực tiếp san thành bình địa!

	"Này đang làm cái gì a!" Lộ Nhất Bạch cảm giác có chút mộng bức.

	Hàng này chẳng lẽ đem Hắc béo cho nướng đi?

	Hắn thật lo lắng đợi chút từ dù sư tử trong ném ra một con tản ra thịt vị mèo mập.

	Cũng phải nói lại, ăn chó nhiều người, nhưng ăn mèo dường như không thấy nhiều a, là không phải là bởi vì không thể ăn a?

	Được rồi, Lộ lão bản não đường về lại bắt đầu xảy ra vấn đề.

	"Lão bản." Lâm Tiểu Thất nhẹ nhàng thọc hắn một chút, dùng lo lắng ngữ khí nói: "Tiểu Hắc sẽ không xảy ra chuyện đi?"

	"Ứng với. . . Cũng sẽ không đi. . ." Lộ Nhất Bạch đột nhiên cảm giác hắn cũng có chút không chắc quỷ quái tính tình a.

	Nó mặc dù là phe bạn trận doanh, hơn nữa nhìn lên dường như cùng lão gay đầu có không ít ràng buộc, nhưng hàng này ra vẻ là một tùy tâm sở dục chủ nhân a!

	Khiến cho hắn tương đối không hiểu là, quỷ quái bị năm đầu màu vàng kim xiềng xích cho phong ấn lại, theo lý thuyết bản thân nó lực lượng là không thể truyền ra ngoài, như vậy, vừa mới màu đen hỏa hải tới cùng là vật gì a!

	Lộ Nhất Bạch vừa mới chỉ là đại khái liếc một cái, nhưng trong lòng hắn rất có giới hạn, đừng nói là Ô Thành linh khí, cả thành linh khí lại nhân với mười, đều tuyệt đối chống đỡ không được này mảnh hỏa hải!

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất một mực canh giữ ở dù sư tử bên cạnh, không dám rời đi nửa bước.

	Bọn hắn tạm thời không thể mở ra dù sư tử, nhưng lại lo lắng thân ở dù sư tử bên trong Hắc béo.

	Này chết mèo tiến dù sư tử làm gì a! Thực sự là đa dạng tìm đường chết!

	Bất quá vừa mới mở ra dù sư tử trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch là có thể cảm nhận được Hắc béo hơi thở, chí ít vào lúc đó, Hắc béo cũng còn là tung tăng bay nhảy.

	"Ân? Tiểu Thất ngươi làm sao?" Lộ Nhất Bạch bên người Lâm Tiểu Thất thân thể lay động một cái, lập tức bị Lộ Nhất Bạch vịn.

	Hắn đỡ Lâm Tiểu Thất ngồi xuống, Tiểu Thất sắc mặt có chút trắng bệch, gian nan nói: "Lão bản, cơ thể của ta trong nhiều ra một cổ rất xa lạ lực lượng. . ."

	Nàng nói cũng còn không kịp nói xong, liền lập tức nhắm hai mắt lại, bắt đầu thử nghiệm điều tiết khống chế đứng lên trong cơ thể trống rỗng nhiều ra thứ.

	Lộ Nhất Bạch cũng cảm giác nhạy cảm tới Lâm Tiểu Thất thời khắc này không thích hợp, trong cơ thể nàng nhiều đi ra khí tức, cho cảm giác của hắn tựa như thấp phối bản màu đen hỏa hải!

	Lộ Nhất Bạch lập tức liền nghĩ đến chỗ mấu chốt —— khế ước!

	Lâm Tiểu Thất cùng Hắc béo là ký kết qua khế ước, tựa như Lộ Nhất Bạch thu được màu lục sinh mệnh lực một dạng, lúc này, Lâm Tiểu Thất cũng bởi vì Hắc béo biến hóa, mà cùng chung một cỗ đặc thù lực lượng!

	"Mẹ nó! Hắc béo cùng quỷ quái tới cùng đang làm mao đâu!" Lộ Nhất Bạch nhịn không được ở trong lòng mắng.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, tối hôm nay còn có chương một. ) 