 Chương 290: [ thanh kiếm thà chết không cong ]

	Rừng rậm, một chi đội ngũ đang ở hướng về nơi nào đó đi tới.

	Này là Chu Nhị cùng hắn tuần tra đội, Trần Định Căn thì đi theo bên người của hắn.

	Bọn hắn muốn ở rừng rậm nơi nào đó cùng lần này dẫn đội thứ tịch đại nhân còn có một chút bị chuyển đi qua đây người gác đêm hội hợp.

	"Nghỉ ngơi tại chỗ một chút, mọi người ăn một chút gì." Chu Nhị nói.

	Đợi chút hội hợp rồi, có lẽ nên trực tiếp hành động, hiện tại không ăn điểm uống chút, đợi chút sẽ không thời gian không công phu ăn cơm.

	Chu Nhị đưa một chén mỳ ăn liền cho Trần Định Căn nói: "Nhạ, kho thịt bò vị."

	Chu Nhị là con em nhà giàu, tự xưng minh hoàng hậu duệ, ở ăn, mặc, ở, đi lại trên đều là tương đối ý tứ, đương nhiên, hắn chi như vậy chú trọng, nguyên nhân lớn nhất hay là bởi vì hắn yêu trang bức.

	Nhưng mỳ ăn liền thứ này đi, hắn là thật rất chung tình.

	Trên đời tại sao có thể có mỳ ăn liền như thế đồ ăn ngon?

	Đừng nói với ta khỏe mạnh không khỏe mạnh vấn đề, ta đường đường cao giai người gác đêm, chẳng lẽ còn có thể bởi vì nhiều lần ăn mỳ ăn liền đem mình ăn chết?

	Chủ yếu nhất là, ăn mỳ ăn liền là không nhịn được, nhất là xung quanh có người khác ở ăn mỳ ăn liền dưới tình huống.

	Đồ chơi này mùi quá nặng, nghe lên quá thơm, quanh thân một khi có người ở ăn, rất nhiều người cũng biết nhịn không được tới trên một chén.

	Hơn nữa đối với bọn hắn tới nói, mở nước vấn đề rất dễ giải quyết, dùng người gác đêm sức mạnh cưỡng chế thêm hâm lại là tốt rồi, tặc thuận tiện.

	Trần Định Căn hàm hậu cười, cũng không có cùng Chu Nhị khách khí, nói: "Ta muốn lão vò dưa chua."

	Chu Nhị bĩu môi, nói: "Rõ ràng kho thịt bò vị tốt hơn ăn."

	Nói xong, hắn lại từ trong túi đeo lưng lấy ra một chén lão vò dưa chua vị.

	Túi đeo lưng của hắn trong còn có canh cao nhân chờ một loạt mỳ ăn liền, đặc biệt đầy đủ hết.

	Đối với mỳ ăn liền thứ này, từ trong núi lớn đi ra Trần Định Căn tự nhiên sẽ không ghét bỏ.

	Hắn là cùng khổ người ta hài tử, từ nhỏ liền trải qua khổ ha ha ngày.

	Trong tình huống bình thường, rất nhiều địa khu người đi, sinh nhật đều ăn trường thọ mặt, nhưng đối với bọn hắn tới nói, sinh nhật có thể nếm thử mỳ ăn liền, có thể vui vẻ cả ngày.

	Cha của hắn nương trọng nam khinh nữ quan niệm rất nghiêm trọng, hắn hàng năm cũng còn có thể qua một sinh nhật, không có bánh ga-tô, nhưng có mỳ ăn liền bản trường thọ mặt, mà tiểu muội thì bị không nhìn thẳng.

	Hàng năm sinh nhật, hắn đều sẽ cười xoa tiểu muội đầu nói: "Không có việc gì, sau đó ca sinh nhật cho ngươi qua, ngươi liền ngày hôm nay là sinh nhật ngươi."

	Trần Định Căn hàng năm sinh nhật đều sẽ đem mỳ ăn liền đưa cho tiểu muội ăn, ở tiểu muội ra mệnh lệnh, chính hắn sẽ trước thử đệ nhất miệng, sau đó cho nàng ăn, cuối cùng đem nàng uống không xong nước canh uống cái tinh quang.

	Có một năm bọn hắn ngồi xổm bậc cửa ăn mỳ ăn liền, còn bị Tôn lão sư thấy, hắn là tới chỗ này trường chi nhánh Lão sư.

	Tôn lão sư đối với bọn hắn nói: "Mỳ ăn liền không khỏe mạnh, các ngươi cũng còn ở dài thân thể, nhớ kỹ muốn ăn ít."

	Khi đó niên kỷ còn nhỏ tiểu muội cười lau bản thân hơi béo ngậy miệng nhỏ, nói: "Không được không được, một năm chỉ ăn một lần lý!"

	Trần Định Căn ở một bên nghe, nâng trống không, ngay cả một giọt nước canh chưa từng thừa lại mỳ ăn liền dũng, không có lên tiếng.

	Ba năm sau, hắn bị người gác đêm tổ chức ngoài ý muốn phát hiện, này trong núi lớn sỏa đại cá thiên phú cực cao, sau đó bị mang vào lớp thiên tài.

	Trần Định Căn vẫn cảm thấy, vận mạng mình quỹ tích, chính là ở một khắc kia thay đổi.

	Một cái trong núi lớn lớn lên hài tử, gì cũng không hiểu, chính là khí lực tương đối lớn mà thôi. Bởi vì đụng tới người gác đêm tổ chức, hắn cải biến cuộc sống của mình, cũng có năng lực cải biến người nhà nhân sinh.

	Thật tốt.

	Cũng chính là bởi vậy, Trần Định Căn chủ động nhậm chức [ người vệ đạo ] chức sau, Chu Nhị tức giận cùng hắn đánh một trận, cũng đem hắn mắng một trận, nhưng hắn lại chỉ biết là cười khúc khích, cuối cùng đem Chu Nhị chọc tức nói không ra lời.

	Mọi người đều biết, Trần Định Căn cùng chúng ta không giống nhau.

	Hắn đối với người gác đêm tổ chức, có càng sâu tầng thứ thành kính.

	"Hút lưu. . . Hút lưu. . ." Trần Định Căn miệng lớn ăn mỳ ăn liền, ăn đặc biệt thơm, ăn no đợi chút mới có khí lực xông về phía trước.

	Cùng dĩ vãng một dạng, một giọt nước canh chưa từng thừa lại.

	. . .

	. . .

	Ở hơi làm nghỉ ngơi sau, đoàn người rất nhanh thì đi tới hội hợp địa điểm.

	Thứ tịch cùng hắn lãnh đạo tiểu đội còn chưa tới, Chu Nhị đám người tới trước.

	"Ngốc căn, ngươi nói lần này dẫn đội sẽ là vị nào thứ tịch?" Chu Nhị hỏi.

	"Không biết." Trần Định Căn nói.

	Đối với hắn mà nói, do ai mang đội đều giống nhau, dù sao là [ người vệ đạo ], hắn sẽ xông lên phía trước nhất.

	Chu Nhị đã thành thói quen loại này giao lưu, dù sao hắn rất dong dài rất lải nhải, dù cho Trần Định Căn không tiếp lời tra, hắn cũng có thể một người cằn nhằn cái không để yên: "Ta hy vọng là lá thứ tịch mang đội, hắn cũng là sử dụng kiếm kiếm tu, được xưng là hiện nay kiếm tu đệ nhất nhân, ta có thể xem mình một chút cùng hắn chênh lệch có bao nhiêu."

	Vừa nói, hắn còn một bên tà mị cuồng quyến nở nụ cười, tiếp tục nói: "Thuận tiện còn có thể nói cho lá thứ tịch, ta nãi Kiếm Vương truyền nhân duy nhất, ta hoàn thành tất cả kiếm tu đám mộng tưởng, ha ha, ha ha ha ha!"

	Trần Định Căn gì đó cũng chưa nói, theo Chu Nhị cùng nhau cười khúc khích.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đã qua ước định thời gian.

	"Thứ tịch cùng tiếp viện tiểu đội làm sao còn chưa tới?" Chu Nhị buồn bực nói.

	Thủ lúc là mỗi cái người gác đêm đều phải cụ bị cơ bản tố chất.

	Mọi người cũng không phải ra cửa hẹn sẽ đến, chúng ta là ra cửa đánh nhau a!

	Chu Nhị mũi hơi giật giật, nhíu mày nói: "Mùi máu tươi!"

	Tuần tra đội đối với này đã không thấy lạ kì, nhà mình đội trưởng thần thức cảm giác lực rất thông thường, nhưng khứu giác lại cực kỳ linh mẫn, linh mẫn đến gần như với mức đáng sợ, cũng coi là thiên phú dị bẩm.

	Quỷ biết vì mao sẽ có thiên phú như thế!

	"Có cổ quái, đi theo ta!" Chu Nhị nói xong, mang theo mọi người hướng mùi máu tươi truyền tới phương hướng chạy đi.

	Trên đường, hắn còn không quên hỏi dò Trần Định Căn nói: "Mùi máu tươi đang ở phụ cận, ngươi vừa mới có cảm giác được dao động Năng Lượng sao?"

	Trần Định Căn lắc đầu, hắn và Chu Nhị một dạng, đã không có cảm giác được yêu lực, cũng không có cảm giác được người gác đêm sức mạnh.

	Kỳ quái!

	"Mùi máu tươi có hai nơi, chúng ta đi trước gần một chút vậy chỗ." Chu Nhị hít mũi một cái nói.

	Rất nhanh, bọn hắn liền chạy tới khối trên vách núi đá, mượn lờ mờ ánh trăng, có thể thấy phía trước có một đạo bóng lưng.

	Hắn đang lẳng lặng mà đứng, ăn mặc một thân áo đen, mà ở quần áo phía sau góc áo chỗ, thì thêu vài đem màu vàng kim tiểu kiếm.

	Ở hắn quanh thân, thì có không ít yêu ma thi thể.

	"Thật đúng là lá thứ tịch mang đội!" Chu Nhị cảm giác có chút kinh hỉ.

	Không hổ là thứ tịch, thực lực chính là ngưu bức!

	Đợi được lần hành động này kết thúc, tìm một cơ hội cùng lá thứ tịch cùng nhau luận bàn một chút kiếm đạo, không chừng còn có thể có thu hoạch.

	Chu Nhị lạch bà lạch bạch chạy tới, mang trên mặt thần sắc hưng phấn, mà khi hắn chạy đến lá thứ tịch bên người lúc, con ngươi nhịn không được hơi co rụt lại.

	Trần Định Căn lập tức cảm giác được không thích hợp, liền vội vàng tiến lên.

	Bọn hắn lúc trước đều chỉ thấy lá thứ tịch bóng lưng.

	Hắn đã chết!

	Trường kiếm để trên mặt đất, chống đỡ thân thể hắn, khiến cho hắn không có ngã xuống.

	Tựa như thanh kiếm thà chết không cong.

	. . .

	(ps: Cảm tạ "Yêu cười cầu phúc" 10 vạn khởi điểm tiền khen thưởng, trở thành quyển sách thứ hai mười vị Minh Chủ ~)

	(ps2: Đẩy sách, hạ hoa nương mọi người hẳn đều rất quen thuộc đi, đẩy một chút nàng 《 ta thực sự trường sinh bất lão 》. ) 