 "Lão bản đừng sợ, là quỷ a!"

	Lâm Tiểu Thất nói xong, nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt.

	Lộ Nhất Bạch trên mặt có ngạc nhiên, nhưng kỳ thực cũng không có quá nhiều sợ hãi.

	Điều này làm cho Lâm Tiểu Thất không khỏi âm thầm gật đầu.

	Nếu như tính tình sợ sợ sệt sệt, đó là rất khó trở thành một tên ưu tú người gác đêm.

	Không thể nghi ngờ, Lộ Nhất Bạch thần kinh tương đối lớn.

	Hắn cũng phát ra từ nội tâm cảm thấy. . . Quỷ có gì phải sợ?

	Đứa nhỏ ngốc, sẽ hại ngươi đều là người nha.

	Bất quá, hắn hiện tại đối mặt quỷ, tựa hồ có chút đặc thù, cùng chính hắn tưởng tượng ra tới không quá một dạng.

	Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn bù lại không ít thường thức, đối với quỷ, hắn cũng hiểu chút đỉnh.

	Trong tình huống bình thường, người chết cũng liền chết, có lẽ tồn tại luân hồi đi.

	Thế nhưng, cũng có một chút tương đối tình huống đặc thù.

	Người một khi chấp niệm quá sâu, hoặc là oán khí quá lớn, sẽ gặp trở thành oán quỷ, lệ quỷ các loại.

	Vẽ trọng điểm, chỉ có oán quỷ hoặc là lệ quỷ, không tồn tại trong phim ảnh "Vui vẻ quỷ" .

	Bởi vậy, trong hiện thực tồn tại quỷ quái, kỳ thực đa số "Có hại sinh vật" .

	Mà oán khí, lệ khí các mặt trái tâm tình, sẽ thành vì bọn họ chất dinh dưỡng.

	Bệnh viện loại địa phương này, nói thật ra, rất dễ sản sinh mặt trái tâm tình.

	Có vài người đang ở cảm nhận ốm đau, có vài người thậm chí là đang đợi chết.

	Có chút phong kiến tư tưởng người vừa nhìn trẻ con, hoắc, không có chim, tức nổ phổi.

	Có chút người nhà không có bị bác sĩ cứu trở về tới, đối với bác sĩ sản sinh phẫn hận.

	Mỗi người một vẻ!

	Nơi này có thể nói là mặt trái tâm tình chỗ tụ tập.

	Tuy rằng nơi này đồng dạng có tân sinh, có trị hết, có bệnh nặng mới khỏi vui sướng, cũng có số lớn chính diện tâm tình. . . Thế nhưng quỷ không ăn!

	Tùy hứng, nó kiêng ăn.

	Nếu như mặc kệ quỷ quái ở trong bệnh viện dã man sinh trưởng, rất dễ ra đại sự.

	Quỷ quái đối với người thường mà nói, là cả đời đều không thể phát hiện quỷ dị tồn tại, nhưng đối với người gác đêm mà nói, phát hiện quỷ quái xa so với phát hiện yêu ma tới thoải mái.

	Yêu ma nếu như không dùng tới yêu lực, người gác đêm ấn ký trong khoảng thời gian ngắn cũng rất khó cảm ứng được bọn hắn, trừ phi dựa vào tương đối gần.

	Hiện tại Ô Thành có lẽ vẫn tồn tại yêu ma, nhưng nếu như bọn hắn an tâm làm người thường, không dùng tới yêu lực, dù cho Lâm Tiểu Thất ấn ký phạm vi rất rộng, cũng cảm giác không đến sự tồn tại của bọn họ.

	Thế nhưng quỷ quái bất đồng, chúng nó bản thân chính là một đoàn quỷ khí, một loại tương tự với "Năng lượng thể" tồn tại.

	Người gác đêm ấn ký đối với nó đám cực kỳ mẫn cảm.

	Tựa như một đống chó nhật trong xâm nhập vào một con Husky, vẫn là vẻ mặt rất phong phú cái loại này.

	Quá chói mắt!

	Cũng chính là bởi vậy, con này quỷ quái còn không có thành hình, liền được Lâm Tiểu Thất phát hiện.

	"Lão bản, loại này quỷ quái tuy rằng dễ phát hiện, nhưng rất khó giải quyết. Bất quá ngươi dù sư tử dương khí rất nặng, ngược lại quỷ quái đám khắc tinh."

	"Lão bản, nếu không ngươi thọc một chút xem?" Lâm Tiểu Thất nhìn Lộ Nhất Bạch trong tay dù sư tử nói.

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái: ". . ."

	Đâm? Hướng kia đâm?

	Hắn liếc nhìn trong tay mình dù sư tử, trong khoảng thời gian ngắn còn thật không biết từ nơi nào hạ thủ.

	Nói cho cùng hắn không kinh nghiệm sao, không biết làm sao đâm tương đối mang cảm.

	Mà đang ở hắn suy nghĩ lúc, con kia hai tay vây quanh đầu gối, lẳng lặng cúi đầu ngồi xổm góc quỷ quái. . .

	Ngẩng đầu lên, mở mắt!

	Không! Nàng không có mắt!

	Ánh mắt của nàng tựa như hai cái chỗ trống, viền mắt quanh thân hắc khí vờn quanh, tựa như từ đáy mắt chảy ra huyết lệ!

	Lộ Nhất Bạch xem sững sốt.

	Chẳng lẽ muốn đem dù sư tử hướng hai cái mắt trong động đâm?

	. . .

	. . .

	Con này quỷ quái chậm rãi từ trong góc phòng đứng lên, xác thực nói, càng giống như là nổi lơ lửng.

	Nếu như không nhìn vậy chỗ trống ánh mắt nói, khả năng này là một cái rất thanh tú cô gái.

	Chỉ là bây giờ nhìn cũng có chút sợ hãi.

	Tựa như như vậy: ╭(°A°`)╮.

	Dọa người đi?

	Từ nàng thành hình sau, toàn bộ trong bệnh viện, thì có từng đạo hắc khí từ bốn phương tám hướng bay tới, hội tụ đến trong cơ thể nàng.

	Bệnh viện quả nhiên là năng lượng tiêu cực rất đủ địa phương a.

	Quỷ quái tựa hồ cũng phát hiện Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đang nhìn nàng, nàng hướng phía hai người phát ra thê lương tiếng gào thét.

	"Lão bản, quỷ quái chỉ là chấp niệm hoặc là oán khí tập hợp thể, đại thể linh trí rất thấp, vả lại sẽ càng ngày càng hỗn loạn, tới phía sau, sẽ hoàn toàn dựa theo sinh tiền chấp niệm hoặc là oán niệm hành sự."

	Một lát sau, nàng hướng về phía Lộ Nhất Bạch tiếp tục nói: "Con này nữ quỷ vừa mới mới vừa thành hình, thoạt nhìn vẫn có chút thần chí."

	Đều hướng chúng ta quỷ kêu ngươi đặc biệt nói cho ta biết này coi như là có thần chí?

	Bất quá rất nhanh, nữ quỷ dường như liền ứng chứng Lâm Tiểu Thất lời nói.

	Nàng bắt đầu tìm kiếm nổi lên gì đó.

	"Không hiện tại giải quyết nàng sao? Ta xem nàng không ngừng đang hút thu hắc khí, một mực lớn mạnh." Lộ Nhất Bạch thấp giọng nói.

	Lâm Tiểu Thất không sao cả khoát khoát tay, nghiêm trang nói: "Lão bản, ta rất mạnh."

	Tựa như ở trần thuật một sự thật.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Lâm Tiểu Thất cho cảm giác của hắn chính là nữ nhân này hiện nay bát quái chi hỏa đã bốc cháy lên, nàng tựa hồ đang nhiều hứng thú nhìn con này nữ quỷ, muốn biết nàng chấp niệm hoặc là oán khí rốt cuộc là gì đó.

	Nói cho cùng con này nữ quỷ. . . Không có mắt!

	Có lẽ nàng sinh tiền. . .

	Nữ quỷ cũng không biết là làm sao phân biệt phương vị, có lẽ đều thành quỷ, toàn dựa vào cảm giác đi.

	Nàng từ lầu bốn phiêu đãng tới tầng năm.

	Trên đường đi, ngược lại đụng phải hai vị trách nhiệm hộ sĩ, Lâm Tiểu Thất ngón tay hơi bắn ra, các nàng liền đã ngủ mê man.

	Đồng thời, cũng không biết nàng làm sao làm được, chỗ đi đến, giám sát tất phá hư!

	Xã hội, xã hội.

	Cảm giác người gác đêm tổ chức rất có làm phi pháp tổ chức tiềm lực a.

	Rất nhanh, nữ quỷ liền trôi dạt đến phòng trưởng khoa trước cửa, sau đó. . . Hóa thành một đoàn khí thể, nhẹ nhàng đi vào.

	Lâm Tiểu Thất ngón tay hơi bắn ra, chốt cửa phát ra một trận giòn vang. . . Cửa mở.

	Rất nhuần nhuyễn a Tiểu Thất tỷ!

	Lộ Nhất Bạch theo Lâm Tiểu Thất đi đến, giờ này khắc này, ánh mắt của hắn đã có chút ê ẩm sưng.

	Mà trong cơ thể hắn điểm sáng nhỏ, cũng đã còn dư lại không có mấy.

	Hắn mau không điện.

	Chính như Lâm Tiểu Thất lời nói, Lộ Nhất Bạch còn làm không được dài thời gian dò xét quỷ quái.

	Vẫn có chút hư ảo a.

	Lúc này, nữ quỷ đang lơ lửng ở trưởng khoa trước bàn làm việc.

	Bây giờ là hai giờ sáng, trưởng khoa vẫn còn nhà ngủ đâu.

	Lộ Nhất Bạch cũng không phải một cái bát quái người, hắn rất Phật hệ, sống được rất tùy tiện.

	Nhưng nếu người đang hiện trường, khó tránh khỏi cũng có chút hứng thú.

	Hắn không khỏi cũng tò mò lên, này nữ quỷ tại sao phải sản sinh, nàng oán khí hoặc là chấp niệm rốt cuộc là gì đó?

	Nàng lẳng lặng lơ lửng ở trước bàn làm việc, nhìn thoáng qua trên bàn trưởng khoa cùng con của hắn chụp ảnh chung.

	Trong miệng phát ra thê lương thanh âm: "Vì cái gì. . . Trị. . . Trị không hết. . . Ta."

	"Vì. . . Vì cái gì. . ."

	"Ngươi. . . Ngươi đã đáp ứng. . ."

	"Nói qua. . . Ta sẽ tốt. . . Sẽ tốt."

	Thanh âm dường như kim loại ma sát, không phục nữ tính uyển chuyển êm tai.

	Thế nhưng, kỳ quái là, này nữ quỷ thê lương nói hai tiếng sau, sẽ không có tiếp tục lập lại.

	Cũng không có làm cái gì quá cực đoan sự tình.

	Tựa hồ oán niệm cũng không phải rất nặng.

	Nàng tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	"Bành!"

	Trên bàn thư tịch báo chí bị một trận khí lưu tịch cuốn lại, sau đó tán lạc đầy đất.

	Nàng không ngừng phiêu đãng, không ngừng tìm kiếm.

	Cuối cùng, nàng phiêu đãng với một tờ báo bên cạnh.

	《 Ô Thành nhật báo 》.

	Này báo chí Lộ Nhất Bạch mỗi ngày đều sẽ xem, này là ngày hôm qua báo chí, hắn nhìn rồi.

	Hắn đột nhiên gì đó đều hiểu.

	Hắn hiểu nữ quỷ chấp niệm đến tột cùng là gì đó.

	Cũng hiểu nữ quỷ vì cái gì con mắt chỗ trống!

	Trên báo viết:

	[ Ô Thành 21 tuổi hoa quý nữ sinh viên tử vong, chết bệnh trước, tự nguyện hiến cho hắn võng mạc, hai thận, gan, đem trợ năm người được lại "Tân sinh" ! ]

	Nàng có tử vong oán niệm, nhưng là có nàng chấp niệm! Nàng nghĩ biết mình tử vong giá trị!

	Rất nhanh, Lộ Nhất Bạch lại một lần nữa nghe được nữ quỷ khàn giọng tiếng nói chuyện.

	Như trước dường như kim loại tiếng va chạm một dạng, rất chói tai, rất khó nghe.

	Thế nhưng, nàng nói là:

	"Vui. . . . . Vẻ. . ."

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Vì mao sẽ có người cảm thấy sợ hãi. . . ) 