 Chương 258: [ Đại Mộng ai người sớm giác ngộ ]

	Ở Chu Nhị trong mắt, chúng ta kiếm tu, nên sử dụng kiếm nói, Kiếm Vương tiền bối cho dù là người câm, vậy thì thế nào?

	Đương nhiên, hắn cũng không có cảm giác mình là một nói lao tới.

	Chu Nhị đối với mình hiểu rõ luôn là như vậy nông cạn, trong lòng hắn không hề giới hạn.

	Hắn hiện tại ánh mắt nóng bỏng nhìn Lâm Tiểu Thất, khẩn cấp muốn từ trong miệng nàng biết được một chút có quan hệ với Kiếm Vương tiền bối tin tức.

	Đây chính là Kiếm Vương! Ta nếu có thể gặp phải chỉ điểm của hắn, kiếm ý đột phá đây còn không phải là dễ dàng việc nhỏ?

	Đến lúc đó ta liền có thể kiếm ý viên mãn, đột phá [ vực ] cấp, nghịch tập lớp thiên tài mọi người, đi lên nhân sinh đỉnh phong!

	Nhưng khiến hắn không nghĩ tới chính là, Lâm Tiểu Thất từ trong miệng hắn biết được Kiếm Vương đích thực là người câm sau, chỉ hồi phục một chữ:

	"A."

	Chu Nhị: "? ? ?"

	Ngươi đặc biệt ngược lại nói mau a!

	Nói thật, Lâm Tiểu Thất thực sự không muốn nói cho Chu Nhị chân tướng.

	Bởi vì bất kể là nàng còn là Lộ Nhất Bạch, trong lòng đều là tôn kính thủ mộ lão nhân.

	Năm nào kỷ đã rất lớn, hiện tại cũng đang trải qua về hưu sinh hoạt, đi cái đường đều muốn chống quải trượng.

	Dù cho lúc còn trẻ hắn như thế nào đi nữa hăng hái, đó cũng là vài thập niên trước hồng trần chuyện cũ.

	Tuy rằng nói như vậy có chút không được tốt, thế nhưng lão nhân gia thực sự sống không được vài năm.

	Dưới tình huống như vậy, ngươi hướng một cái cúi xuống lão hĩ lão nhân trong nhà, ném một con Husky đi vào?

	Ngươi đặc biệt làm gì không dứt khoát ném khỏa tên lửa đâu?

	"Không nên không nên, đây không phải là một cái tiểu tiên nữ việc!" Lâm Tiểu Thất ở trong lòng nói.

	Chu Nhị thấy Lâm Tiểu Thất nói cái gì cũng không chịu nói, trong lòng một mảnh lo lắng.

	Đánh một trận là không thể đánh giọt, ta lại đánh không lại, thuần túy là tìm đánh.

	Hắn ở Lâm Tiểu Thất nơi này, ngay cả nói chuyện lớn tiếng cũng không dám.

	Lâm Tiểu Thất cũng không phải là đối với người nào đều giống như là đối với Lộ Nhất Bạch như vậy có tốt tính tình.

	"Xem ra chỉ có thể hiểu chi lấy lý, lấy tình động!" Chu Nhị ở trong lòng nói.

	Hắn xê dịch dưới mông tiểu băng ghế, ngồi vào Lâm Tiểu Thất bên người, nói: "Tiểu Thất, Kiếm Vương tiền bối hiện tại chắc cũng là tuổi đã cao đi?"

	Lâm Tiểu Thất gật đầu.

	Đang là bởi vì lão nhân gia đều tuổi đã cao, càng không thể cho ngươi đi mù trăn trở.

	Chu Nhị tiếp tục nói: "Vậy ngươi suy nghĩ một chút a, hắn đều như vậy đại niên kỷ, lẽ nào liền không muốn có một cái truyền nhân y bát sao?"

	Chu Nhị nói xong, không khỏi ở tiểu băng ghế trên thẳng người bản, giơ lên lồng ngực của mình.

	"Ngươi cảm thấy ta thế nào?"

	"Xì", "Xì" .

	Tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San tuổi còn nhỏ, nhất không nhin được trước nở nụ cười.

	Cây hòe dưới, tràn đầy vui sướng khí tức.

	Chu Nhị: "? ? ?"

	Lâm Tiểu Thất nhìn Chu Nhị, nàng đang suy tư gì đó.

	Nói thật ra, Chu Nhị nói cũng có chút đạo lý.

	Có thu hay không dưới tên đệ tử này, ra vẻ cũng có thể từ thủ mộ lão nhân chính mình nói tính.

	Mà Lâm Tiểu Thất muốn làm, chẳng qua là cùng Chu Nhị ước pháp tam chương.

	"Chu Nhị, ta có thể nói cho ngươi biết Kiếm Vương ở đâu, thế nhưng ngươi phải đáp ứng ta, không thể mặt dày mày dạn dây dưa hắn, cũng không thể gây sự." Lâm Tiểu Thất nghiêm mặt nói.

	Phải biết, Husky am hiểu nhất nhà buôn.

	Chu Nhị lập tức cố sức gật đầu.

	Kiếm Vương a! Trong truyền thuyết Kiếm Vương a! Gần trăm năm qua, Hoa Hạ mạnh nhất kiếm a!

	Thực sự là thật đáng mừng, lão nhân gia ông ta sắp thu hoạch một tên ưu tú quan môn đệ tử a!

	Người đến muộn năm còn có thể gặp phải loại này việc vui, Kiếm Vương tiền bối vận khí thật tốt! Hắc hắc!

	Lâm Tiểu Thất nhìn vẻ mặt nhộn nhạo Chu Nhị, lại nhớ tới hắn vậy tà mị cuồng quyến dáng tươi cười, đột nhiên có chút hối hận.

	Cũng được, nếu như hắn dây dưa cù nhầy vậy mà quấn quanh thủ mộ lão nhân, lớn không được ta đem hắn đánh một trận, sau đó xách trở về.

	"Tiểu Thất, ngươi nói mau a, Kiếm Vương tiền bối đến tột cùng ở đâu? Hắn quan môn đệ tử đã khẩn cấp!" Chu Nhị hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang nói.

	"Á, ngươi bây giờ đánh chiếc taxi đi Ô Thành nghĩa địa công cộng, lớn buổi tối cũng sẽ không kẹt xe, trong vòng mười lăm phút nhất định có thể đến." Lâm Tiểu Thất nói.

	Chu Nhị: ". . ."

	Ngươi đặc biệt xác định không trêu chọc ta?

	Vẫn còn thực sự ở Ô Thành, đánh cái taxi mười lăm phút là có thể đến?

	Chu Nhị cảm giác mình bị đánh mặt.

	Lâm Tiểu Thất cho hắn một cái "Có tin hay không là tùy ngươi" ánh mắt, sau đó liền tự mình lôi kéo Tiểu Yêu đi trở lại đường ngay, thuận tiện còn đá Hắc béo một cước, khiến cho nó cùng nhau theo đi tắm một cái nó thịt móng vuốt.

	Chu Nhị thấy Lâm Tiểu Thất không muốn cùng hắn lời vô ích, lập tức kêu một chiếc xe, chuẩn bị hơn nửa đêm liền hướng Ô Thành nghĩa địa công cộng chạy.

	Tài xế lá gan cũng là đủ mập, hơn nửa đêm đi nghĩa địa công cộng, loại này ra hắn cũng dám tiếp.

	Sinh hoạt không dễ a, cũng không có gì hay gạt ba lấy bốn.

	Ở xe trước khi rời đi, Chu Nhị còn không quên nhìn thoáng qua quán bar lầu hai, ở trong lòng thầm hạ quyết tâm: "Ta nhất định phải so với Lộ Nhất Bạch trước hình thành bản thân [ vực ]!"

	Không tại sao, liền vì nam nhân ta mặt mũi!

	Phải biết, Kiếm Vương tiền bối một người một kiếm tung hoành Hoa Hạ lúc, cũng từng có không ít kiếm tu may mắn gặp phải qua chỉ điểm của hắn, không có chỗ nào mà không phải là đột nhiên tăng mạnh!

	Ta chỉ cùng cường giả chân chính có như vậy một chút xíu chênh lệch, cú này được rồi, rất nhanh thì đem không hề chênh lệch!

	Hắn tựa hồ cũng không có nghĩ qua Kiếm Vương có thể hay không nhận lấy chính hắn một đệ tử.

	Chu Nhị có bản thân mê chi tự tin.

	. . .

	. . .

	Mười lăm phút không tới, xe liền chạy đến Ô Thành nghĩa địa công cộng bậc cửa.

	Ra đã kết thúc, tài xế cũng không muốn lớn buổi tối ở nghĩa địa công cộng phụ cận ở lâu, lập tức lái xe lách người.

	Chu Nhị nhìn Ô Thành nghĩa địa công cộng đại môn, ở trong lòng cảm thán nói: "A! Đây là mộng bắt đầu địa phương!"

	Một cái mai táng người chết được địa phương, trong mắt hắn đã thành động tiên.

	"Kiếm Vương tiền bối quả nhiên rất có cách điệu, ngay cả ẩn cư địa phương đều cùng người khác không giống nhau!" Chu Nhị ở trong lòng nói.

	Hắn thành ý tràn đầy, chuẩn bị ở nơi cửa chính là được một cái lễ bái sư rồi hãy nói.

	Trong lúc hắn chuẩn bị lễ bái lúc, hắn bỗng nhiên một cái quay đầu lại, nhìn về phía quán bar Đáp Án phương hướng.

	Một cổ kỳ dị dao động Năng Lượng lấy quán bar Đáp Án làm trung tâm tứ tán ra. Người thường không cách nào cảm giác được, phàm là có chút tu vi người, đều có thể cảm giác nhất thanh nhị sở.

	[ vực ] khí tức!

	Hơn nữa cùng lần trước cuồng bạo không bị khống chế khí tức không giống nhau, lần này hoàn toàn chính là ở nắm trong tay bên trong, tựa như. . . Có người vừa mới đột phá tới [ vực ] cấp!

	"Lộ Nhất Bạch hàng này. . . Thực sự ở tứ giai lúc. . . Hình thành [ vực ]?" Chu Nhị ngây ngốc nói.

	Hơn nữa từ cổ hơi thở này chấn động nhìn lên, cảm giác còn cũng không phổ thông.

	Hắn rốt cuộc là làm sao làm được a!

	Lộ Nhất Bạch đã nhiều ngày đều đang ngủ, mà Chu Nhị thì đắm chìm trong bái Kiếm Vương vi sư mộng đẹp trong.

	Đại Mộng ai người sớm giác ngộ?

	Chu Nhị có thể hay không bái sư thành công, tạm thời còn là một ẩn số.

	Thế nhưng, quán bar Đáp Án trong, một hơi mê man hơn mười ngày Lộ lão bản, mở ánh mắt của hắn.

	. . .

	(ps: Cảm tạ [ suốt đời tình cảm chân thành Truy Phong ] 16 vạn khởi điểm tiền khen thưởng, trở thành quyển sách thứ 19 vị Minh Chủ, cảm giác vị này chính là Truy Phong tiểu thư tỷ mê đệ a. )

	(ps2: Ngày hôm nay còn là sẽ bạo càng. Vé tháng đi lên! )

	. . . 