 Chương 374: [ thật · tâm tính nổ ]

	Theo Hồn Đinh thôn phệ, Lộ Nhất Bạch cảm giác được phủ đầy bụi đại môn bị một cổ man lực phá cửa mà vào.

	Dường như có cái gì đồ đạc muốn bị mở ra!

	Thế nhưng, khí linh cũng không có ngồi chờ chết, mà là ra sức phản kháng, không ngừng cùng lực thôn phệ qua lại lôi kéo, cho nên, này cỗ man lực ở phá cửa mà vào sau. . . Lại phá cửa mà ra. . .

	Đúng vậy, cứ như vậy không ngừng tiến tiến xuất xuất, ra ra vào vào. . .

	Theo như vậy ra vào, Lộ Nhất Bạch thế giới tinh thần trực tiếp liền hỗn loạn.

	Tốt này á, cảm giác nhân sinh đã tới cao trào.

	Hắn cảm giác đã bị kích thích đến muốn tan vỡ!

	Lộ Nhất Bạch bây giờ thế giới tinh thần tựa như từ xếp gỗ đáp xây dựng nên lầu cao, xếp gỗ còn đang không ngừng đi lên xây dựng, càng đáp càng cao, càng đáp càng cao. Thế nhưng chỉ cần không cẩn thận, dù cho chỉ là một khối xếp gỗ xuất hiện một chút chút vấn đề nhỏ, rất khả năng cả tòa lầu cao đều muốn sụp xuống!

	"Mẹ nó!" Hắn cắn răng tiếp tục dùng Hồn Đinh tiến hành thôn phệ, cưỡng chế nhẫn nại này một cổ cùng tu luyện 《 thống kinh 》 lúc tuyệt nhiên bất đồng cảm giác đau.

	Sấp ở trên bả vai hắn nhỏ người lửa thấy Lộ Nhất Bạch lúc này bộ mặt vẻ mặt đều trở nên có chút dữ tợn, thoáng cái liền có chút không biết làm sao.

	Nó nhìn một chút khí linh, nhìn nhìn lại Lộ Nhất Bạch, trong khoảng thời gian ngắn không biết bản thân nên làm cái gì tốt.

	Khí linh thân thể theo Hồn Đinh đâm vào mà trở nên có chút vặn vẹo, nó toàn bộ thân thể bắt đầu bám vào viên kia màu đen trong trái tim, thử hấp thu trái tim lực lượng tiến hành phản kháng.

	Ở trong này Lộ Nhất Bạch không cách nào thôi động ngoại giới linh khí, giả như đối phương tá lực đả lực, hắn sẽ thập phần vướng tay chân.

	Lộ Nhất Bạch vội vàng thôi phát nổi lên trong cơ thể nhỏ diêm người, viên kia màu vàng kim viên cầu dần hiện ra từng đạo ánh sáng màu vàng, gắt gao ngăn chặn viên kia màu đen trái tim!

	Giờ khắc này, khí linh bắt đầu cảm giác được khủng hoảng.

	Lộ Nhất Bạch Hồn Đinh nhiều ra một hạng nó cũng không biết thuộc tính cũng liền thôi, trong cơ thể hắn cư nhiên cũng sinh ra một cái có thể từ hắn khống chế mới khí linh!

	Hắn là muốn bằng nó cướp lấy!

	Nếu như không phải thực lực của bản thân chênh lệch quá lớn, khí linh lúc này có lẽ liền thực sự chỉ còn lại có ngồi chờ chết phần!

	Nó muộn hừ một tiếng, hai tay không ngừng kết ấn, từng đạo màu đen đường vân ở nó quanh thân hình thành, sau đó thuận theo Hồn Đinh thôn phệ thuộc tính hướng Lộ Nhất Bạch trong cơ thể truyền tải.

	Nó không cách nào ngăn cản Lộ Nhất Bạch thôn phệ, nhưng nó có thể thử tiến hành tuyển chọn, khiến cho hắn trước thôn phệ một ít "Xương khó gặm" !

	Tỷ như một ít mặt trái năng lượng!

	Trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch trong đầu liền thoáng qua vô số hình ảnh, những bức họa này mặt cũng làm cho hắn cảm giác đã xa lạ lại quen thuộc!

	Hắn lại một lần nữa thấy vậy một cái chết đi song đầu long, thấy vậy mấy cái ở long thi bên cạnh khóc thầm thiếu niên. Hắn cảm giác tâm rất đau, hắn cảm thụ được vô tận bi thương.

	Hắn thấy bản thân một lần lại một lần kinh lịch Sinh Tử Gian khảo nghiệm, có nhiều lần đều suýt nữa ở yêu ma quỷ quái trên tay mệnh tang Hoàng Tuyền. Hắn có thể cảm nhận được trái tim gia tốc nhảy lên, có thể cảm nhận được Sinh Tử Gian kích thích.

	Hắn thấy bản thân nghiên cứu 《 thống kinh 》 lúc một lần lại một lần tẩu hỏa nhập ma. Nhắc tới cũng là khôi hài, hắn còn thấy đầu của mình "boom——" được một chút liền nổ, huyết hoa bắn ra bốn phía!

	Trước mấy đời Lộ Nhất Bạch kinh lịch rất nhiều, phàm là xen lẫn một chút xíu mặt trái tâm tình ký ức, khí linh đều chết kình hướng Lộ Nhất Bạch trong cơ thể nút chốt.

	Nói như thế nào đây, hắn hiện tại có chút tâm tính nổ tung!

	Đúng vậy, là thật tâm tính nổ tung, mà không phải giống như mọi người trong ngày thường ngoài miệng nói một chút mà thôi.

	Mấy trăm năm liên lụy tích mặt trái ký ức một cổ não toàn bộ cứng rắn nhét vào tới, cho dù ai đều bị không được.

	Vốn có đâu này mấy trăm năm trong trí nhớ khẳng định còn có thật nhiều mỹ hảo hình ảnh, nhưng này tiện tiện khí linh bắt bọn nó bảo vệ gắt gao, dù sao trước hết để cho ngươi thôn phệ một ít mặt trái rồi hãy nói!

	Không hổ là cùng cái linh hồn ấn ký sản vật, mặc dù mọi người lập trường bất đồng, nhưng này cỗ thiếu đạo đức kính nhi thật đúng là một cái khuôn mẫu trong khắc đi ra.

	Khí linh một chiêu này coi như là "Thất Thương quyền", cái gọi là Thất Thương quyền chính là đả thương địch thủ một nghìn, từ tổn hại tám trăm. Nó này thậm chí là từ tổn hại một nghìn, đả thương địch thủ tám trăm, nhưng nó không quan tâm.

	Dù sao song phương cũng đừng nghĩ thống khoái!

	Lộ Nhất Bạch trợn to hai mắt bắt đầu phủ đầy tơ máu, ánh mắt của hắn càng ngày càng hồng, tâm tình cũng càng ngày càng không ổn định.

	Nhưng thần thức của hắn lực lượng theo thôn phệ đang không ngừng đột phá, thần thức của hắn ở tăng vọt!

	Đau cũng vui sướng!

	Thế nhưng lại như thế đi xuống, sợ là muốn điên mất đi!

	Nhất lúng túng là, dù cho hắn bây giờ muốn thu hồi Hồn Đinh cũng làm không được. Cục diện bây giờ rất gay go, liền xem ai trước nhịn không được!

	Hai cái mãng hóa hiện tại thuần túy chính là ở so với ai khác càng mãng a!

	Lộ Nhất Bạch tuy rằng tự mang hack, nhưng đối phương coi như là có chủ trường ưu thế, hơn nữa thực lực vượt quá Lộ Nhất Bạch nhiều lắm, toàn bộ cục diện vẫn còn thực sự khó mà nói.

	Loại này dây dưa ước chừng duy trì liên tục hơn một giờ, dù đầu lâu bên ngoài Lâm Tiểu Thất chờ đợi rất lo lắng, trong lòng bàn tay cũng bắt đầu bốc lên mồ hôi lạnh.

	Trong lúc nàng do dự mà muốn không nên tiến vào dù đầu lâu phong ấn không gian lúc, một cái so với nàng còn muốn không chịu nổi tính tình khàn giọng thanh âm vang lên:

	"Cái cc! Dxcm!"

	Dù sư tử bỗng nhiên chấn động một cái, phong ấn thông đạo bị mở ra, quỷ quái thanh âm từ dù sư tử trong truyền ra.

	"Dcmm, thật không muốn giúp ngươi, lão tử là xem ở lão gia hỏa mặt mũi mới ra tay, tuyệt không phải là bởi vì nhìn ngươi thuận mắt biết đi?"

	Nói xong, quỷ quái mở miệng đối với Lâm Tiểu Thất nói: "Cô gái nhỏ, đem dù đầu lâu phong ấn thông đạo mở ra!"

	Lâm Tiểu Thất vội vàng nghe theo.

	Quỷ quái bản thể nói cho cùng bị phong ấn ở dù sư tử bên trong, cho nên nó cũng không thể tùy ý hoạt động, nhưng biện pháp cũng không phải là không có. . .

	"Ném vào đi." Nó mở miệng nói.

	"Ném? Ném gì đó?" Lâm Tiểu Thất có chút mộng, nhưng nàng rất nhanh thì phản ứng qua đây, nắm lên dù sư tử, sau đó liền hướng dù đầu lâu phong ấn bên trong lối đi ném đi.

	Vậy hùng hổ dáng vẻ, có chút như là đại hội thể dục thể thao trên nhỏ vận động viên ở ném đánh dấu!

	Dù đầu lâu phong ấn không gian bên trong, từng cái màu đen sợi tơ quấn ở Lộ Nhất Bạch cùng khí linh ở giữa, một cái bộ mặt dữ tợn, một cái hư ảnh vặn vẹo, mà vào thời khắc này, một thanh lóe ra kim sắc tia sáng dù đen lớn mang theo kinh thiên động địa nóng hổi dương khí, cuốn tới!

	"Oanh!"

	Nó trực tiếp đập vào phong ấn không gian bên trong, mũi dù trực tiếp công hướng vậy từng cái màu đen sợi tơ.

	Cái thanh này dù đen lớn cứ như vậy đứng sững ở nơi này, phong ấn thông đạo bị cưỡng chế mở ra, đồng dạng bị năm đầu kim sắc xiềng xích buộc chặt quỷ quái gắt gao nhìn chằm chằm khí linh.

	Hai cái này năng lượng thể cứ như vậy cách không nhìn nhau.

	Từng đạo hắc khí từ quỷ quái trên người tản ra, nó vung tay một cái cánh tay, những hắc khí này tựa như lưỡi dao sắc bén một dạng trực tiếp chặt đứt khí linh cùng Lộ Nhất Bạch ở giữa gắn bó hắc tuyến!

	Nhanh, chuẩn, tàn nhẫn!

	Ở [ vực · sát sinh ] trước mặt, những này mặt trái tâm tình lại được xem là gì đó?

	Núi thây biển máu đều không hơn gì cái này mà thôi!

	Quỷ quái nhìn khí linh, hơi trào phúng, nó thanh âm khàn khàn vang lên:

	"Múa rìu qua mắt thợ." 