 120, [ chậm một chút, nhanh một chút ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2164 chữ 2018. 05. 30 00:01 

	Phổ Thành là Ô Thành lâm thị, lái xe đi cao tốc mà nói rất nhanh thì có thể, nhưng ngặt nỗi quán bar Đáp Án chỉ có một chiếc xe mô-tô, hơn nữa không thuận tiện mang hành lý.

	Đến sau Lộ Nhất Bạch suy nghĩ một chút, vẫn là thẳng thắn mua vé tàu cao tốc đi, quán bar Đáp Án khoảng cách trạm xe lửa rất gần.

	Chỉ tiếc vừa qua khỏi hết năm, vé tàu cao tốc có chút khó mua, Lộ Nhất Bạch muốn mua vậy nhất ban, nhất đẳng tòa đã đầy.

	Hắn dù sao tài đại khí thô, suy nghĩ một chút muốn không dứt khoát mua khoang thương nhân đi, kết quả khoang thương nhân cư nhiên chỉ còn lại có một cái chỗ ngồi.

	Muốn cùng Tiểu Thất tách biệt ngồi sao?

	Không được, không thể, ta cự tuyệt!

	Vậy thì nhị đẳng tòa đi, chung quy so với vé đứng muốn cường.

	Ở điều kiện cho phép dưới tình huống, Lộ Nhất Bạch nhất định sẽ tuyển chọn nhất hưởng thụ, nhưng này không có nghĩa là hắn chính là kiều sinh quán dưỡng người. Huống chi hắn đối với người trong nhà luôn luôn rộng rãi, hắn chỉ là muốn cho Tiểu Thất cung cấp tốt nhất, dù sao hắn cũng có này tài lực.

	Hành lý đâu vẫn là Dạ Y Y dọn dẹp, đêm qua nàng liền thu thập xong, hầu gái nhỏ hiểu chuyện lại chăm chỉ, nghĩ đến cũng chu đáo.

	Bây giờ là buổi chiều, nàng chỉ có thể trốn ở trong phòng cùng lão bản cùng Tiểu Thất tỷ nói lời từ biệt.

	Chỉ bất quá Hắc béo là được một cái phiền toái, sủng vật không có cách nào khác đưa trong xe đi, cũng không biết có thể hay không gửi vận chuyển, hắn đối với phương diện này chưa làm qua hiểu rõ.

	"Lão bản không có việc gì, khiến cho chính nó chạy đi thôi, vừa vặn bớt mập một chút." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch suy nghĩ một chút cũng đúng, phải biết, Hắc béo lúc trước chạy ra ngoài chơi, ở bên ngoài lãng được bay lên, chạy trốn có thể xa, đều nhanh chạy ra chiết tiết kiệm!

	Đi ra ngoài lãng lúc như vậy có thể chạy trốn, không có lý do công tác lúc không được đi?

	"Ta bằng bản lĩnh ăn béo, tại sao muốn ta giảm? Ngươi này là vì khó ta Hắc béo! Meo meo meo!" Nó len lén "Nhỏ giọng thầm thì" nói.

	Sau đó, nó liền được Lâm Tiểu Thất xách lên, xách đến bên cửa sổ sau, một cước đem đạp đi ra ngoài!

	Hắc béo cứ như vậy trên không trung xẹt qua một đạo mượt mà đường vòng cung.

	Lộ Nhất Bạch kỳ thực cũng cảm thấy nó nợ thu thập, thấy nó mạnh mẽ ở trên cây hòe lộn mèo mà, sau đó dễ dàng sau khi hạ xuống, nói: "Ngươi có thể xuất phát, nhiều chạy một chút."

	"Gì? Thái thượng lão đại ngươi nói gì?"

	Mà thôi, nếu không khiến cho nó ở bên ngoài lưu lạc đi, đừng về nhà, tâm phiền!

	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, Lộ Nhất Bạch do dự sau khi, vẫn là hướng lưng của mình bao Riese bốn cái đồ hộp cho mèo.

	Nói cho cùng đến lúc đó khả năng có một trận ngạnh chiến muốn đánh, thức ăn phương diện cũng không thể bạc đãi nó.

	"Chúng ta cũng lên đường đi." Lộ Nhất Bạch nói.

	Cửa quán rượu, Lộ Nhất Bạch đối với cây hòe nói: "Mấy ngày nay, Ô Thành liền giao cho ngươi."

	Tiểu thụ nhân lay động một cái bản thân chạc cây, tựa như ở gật đầu.

	Nhìn nó trụi lủi cành cây, thật đúng là có chút hơi đau lòng.

	. . .

	. . .

	Tàu cao tốc trên, ba cái chỗ ngồi một loạt, Lâm Tiểu Thất chỗ ngồi là dựa vào cửa sổ, Lộ Nhất Bạch thì ngồi ở chính giữa.

	Sắp sửa khởi hành, thừa lại cái tiếp theo chỗ ngồi phiếu chủ mới lên xe, là một cái cùng Lộ Nhất Bạch thoạt nhìn niên kỷ độ lớn không chênh lệch lắm đàn ông.

	Hắn mới vừa ngồi xuống, liền không nhịn được nhìn Lâm Tiểu Thất liếc mắt, sau đó tốc độ cao phiết qua đầu, thế nhưng dư quang vẫn là thỉnh thoảng hướng Lâm Tiểu Thất phương hướng liếc.

	Đôi khi, đẹp mắt người thật có thể mỹ đến phát quang!

	Tuy rằng người đàn ông trẻ tuổi này ánh mắt tương đối mịt mờ, nhưng vẫn không có tránh được Lộ Nhất Bạch con mắt.

	Hắn cái mông hướng tới trước xê dịch, thân thể hơi nghiêng về phía trước, hoàn mỹ che lại này một sóng nhìn trộm.

	Lâm Tiểu Thất phiết quá ... Tới, nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, sau đó ngay lập tức xoay qua đầu nhìn phía ngoài cửa sổ, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Tàu cao tốc rất nhanh thì khởi động, từ Ô Thành đứng ở Phổ Thành đứng, kỳ thực muốn không được bao lâu.

	"Tiểu Thất, muốn nghe ca sao?"

	Lộ Nhất Bạch là có nghe âm nhạc thói quen, hắn vốn có theo thói quen muốn đeo tai nghe lên, đeo lên một con sau, cũng không nghĩ nhiều, cầm lấy mặt khác một con, liền hỏi Lâm Tiểu Thất một câu.

	"Tốt lão bản." Lâm Tiểu Thất cười hì hì nhận lấy tai nghe đeo lên.

	Bên cạnh người thanh niên có chút nhốn nha nhốn nháo.

	Lão bản tiếng xưng hô này là cái gì quỷ? Là đôi này tình nhân nhỏ gian cục cưng sao? Khẩu vị có chút đặc biệt a!

	Hướng ở chỗ sâu trong suy nghĩ một chút, cảm giác loại này cục cưng còn rất kích thích a!

	Lộ Nhất Bạch tự nhiên không biết bên người người thanh niên đang suy nghĩ gì, hắn lấy điện thoại di động ra, mở ra âm nhạc phần mềm, sau đó nhấn xuống ngẫu nhiên phát.

	Phát ca khúc gọi 《 Thủy Tinh Ký 》.

	"Mê muội với ánh mắt ngươi, Ngân Hà có dấu vết có thể lần theo, đi qua thời gian khe, nó vẫn như cũ chân thật, hấp dẫn ta quỹ tích. . ." Đơn giản mà lại tiếng hát du dương truyền ra, khiến cho người ta nội tâm bình tĩnh.

	Tai nghe tuyến không phải rất dài, Lộ Nhất Bạch lại so với Lâm Tiểu Thất cao không ít, cho nên hắn thân thể hơi hướng Lâm Tiểu Thất bên kia nhích lại gần, Lâm Tiểu Thất cũng giống như vậy.

	Đầu của bọn họ dựa vào rất gần rất gần, cũng nhanh muốn dựa vào nhau.

	"Lão bản, ta ưa thích bài hát này, lại thả một lần có được hay không?" Lâm Tiểu Thất nhẹ giọng nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, mở ra đơn khúc tuần hoàn hình thức.

	Cứ như vậy lẳng lặng ngây ngô, kỳ thực cũng rất tốt.

	Lâm Tiểu Thất sợi tóc thỉnh thoảng còn có thể va chạm vào bờ vai của hắn hoặc là cổ, ngứa một chút.

	Cũng không biết là cong tới nhột chỗ, vẫn là cong tới nhân tâm.

	Tàu cao tốc tốc độ bay mau, ở trên quỹ đạo gào thét mà qua.

	Tàu cao tốc mỗi một đoạn thùng xe trên đều có một cái nhỏ màn hình, mặt trên hiện lên tốc độ xe cùng nhiệt độ.

	Nhìn mấy trăm mẹ nó tốc độ xe, Lâm Tiểu Thất nhẹ giọng nói: "Lão bản, tàu cao tốc mở thật nhanh a, rất nhanh thì có thể Phổ Thành."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, nói: "Đúng vậy, mở quá nhanh."

	Nói xong, hắn cảm giác tai nghe tuyến có chút giật tới, vì vậy lại đi Lâm Tiểu Thất bên kia nhích lại gần.

	. . .

	"Phập ——!" Một trận xé rách đóng gói túi thanh âm vang lên.

	Ngồi ở Lộ Nhất Bạch bên cạnh người thanh niên có chút phiền não mở ra một bao ô mai.

	Mẹ cái gà! Hắn luôn cảm thấy vừa mới đôi này tình nhân nhỏ đối thoại có một cổ thức ăn cho chó mùi vị.

	"Ta hận!" Hắn ở trong lòng nghĩ, sau đó yên lặng lấp một viên ô mai đến trong miệng, tê ——, này chua thoải mái!

	Lộ Nhất Bạch cúi đầu nhìn Lâm Tiểu Thất liếc mắt, Lâm Tiểu Thất cũng vừa lúc ở ngẩng đầu nhìn hắn.

	Hai người ánh mắt đổ vào, Lộ Nhất Bạch nhìn thấu điểm gì đó.

	Hắn hơi hướng người thanh niên bên kia trắc nghiêng đầu, ý tứ là: "Muốn ăn?"

	Lâm Tiểu Thất lập tức dùng sức gật đầu.

	Lộ Nhất Bạch suy nghĩ một chút, móc ra trong túi thuốc lá.

	Hắn là không hút thuốc lá, nhưng tùy thân mang theo một bao, gặp phải ngành hiệp trợ thành viên, hắn sẽ dâng thuốc lá. Dâng thuốc lá đối với không ít Hoa Hạ người đến nói, là một loại nhắn nhủ thiện ý phương thức.

	Hắn lấy ra thuốc lá, đưa cho bên người đàn ông một cây, hỏi: "Bằng hữu, rút sao?"

	"A! Ách. . . Ta không hút thuốc lá." Nam tử trẻ tuổi sững sốt một chút, bị Lộ Nhất Bạch hỏi đến trở tay không kịp.

	Sau đó, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay ô mai, người khác đều dâng thuốc lá, hắn theo lễ phép nói: "Ách. . . Các ngươi ăn sao?"

	"Cảm tạ!"

	Lộ Nhất Bạch nói xong, bắt một xấp dày ô mai, nhét vào Lâm Tiểu Thất tay nhỏ.

	Nam nhân trẻ tuổi: "∑(ﾟДﾟ)! ! !"

	Sau đó, hắn đột nhiên phản ứng kịp: "Nơi này cấm hút thuốc a!"

	Ngọa cái rãnh, đây coi là gì đó thao tác?

	Hắn quay đầu sang chỗ khác nhìn thoáng qua, đúng dịp thấy Lâm Tiểu Thất hướng bản thân miệng Riese một viên, ngọt ngào cười, cũng không biết là ô mai ngọt vẫn là tâm mà ngọt, sau đó lại cầm lấy một viên hướng Lộ Nhất Bạch miệng Riese.

	Mẹ nó! Lời của lão tử mai lại còn thành các ngươi ngọt ngào lên men tề! ?

	Hắn nhìn thoáng qua tàu cao tốc trên biểu hiện thì tốc, nghĩ thầm nói: "Con mẹ nó có thể hay không lái nhanh một chút?"

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Phiếu đề cử không để cho lực. . . ) 