 Chương 337: [ giá dù bí mật ]

	Quán bar Đáp Án, Quý Đức Khẩn phòng ngủ.

	Chật hẹp mật đạo đại khái một lần chỉ có thể tiến vào một người, hơn nữa. . . Mập mạp vào không được.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đứng ở mật đạo lối vào, ở vào hai khuôn mặt mộng bức hình dạng.

	Theo lý thuyết đi, Quý Đức Khẩn với tư cách trong nhà trưởng bối, chúng ta hẳn tôn kính lão nhân gia ông ta cá nhân tư ẩn. Này mật đạo đã hắn không có đề cập, như vậy dù cho phát hiện cũng không nên đi vào. Nhiều nhất chính là chờ hắn lần sau khi về nhà đề một câu, hỏi một chút hắn đây rốt cuộc là vật gì.

	Dù sao. . . Hắn không muốn nói mà nói cũng sẽ cưỡng chế hạt bài.

	Nhưng tình huống hiện tại liền có chút đặc thù, trong nhà nhỏ thiểu năng. . . Khụ khụ, nhỏ người lửa đã chui vào.

	Làm một cái thần bí tinh quái, tiểu gia hỏa này cũng không biết cảm giác được gì đó, cư nhiên có thể phát hiện có thể tránh thoát Lộ Nhất Bạch thần thức cơ quan, hơn nữa khẩn cấp liền hướng bên trong chạy.

	Đừng đã quên, vật nhỏ này thoạt nhìn chỉ có lớn chừng ngón cái, nhưng trên thực tế là vậy khắp bầu trời màu đen biển lửa biến ảo mà thành. Cứ như vậy khiến cho nó ở đâu đầu làm mò, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất là tuyệt đối không yên lòng.

	Quỷ biết tiểu gia hỏa này có thể hay không đột nhiên bành trướng?

	Hơn nữa nói thật, người nha, hoặc nhiều hoặc ít đều là có chút lòng hiếu kỳ, muốn nói đối với này mật đạo hoàn toàn không có hứng thú, đây tuyệt đối là lời nói dối.

	Bởi vậy. . .

	"Chúng ta đây vào xem?" Lộ Nhất Bạch đối với Lâm Tiểu Thất nói.

	"Tốt tốt!"

	Hai người bắt đầu đương nhiên hướng mật đạo bên trong đi đến.

	. . .

	Mọi người hẳn đều lưng qua 《 Đào Hoa Nguyên Ký 》, bên trong đối với loại này chật hẹp con đường từng có một đoạn rất tinh giản miêu tả.

	[ đầu cực hẹp, mới thông người. Lại được mấy chục bước, rộng mở trong sáng. ]

	Ân, đoạn này miêu tả lại phối lên 《 Đào Hoa Nguyên Ký 》 danh tự này, bị trên mạng một đống lão ô quy cho chơi hư rồi.

	Bất quá cũng phải nói lại, mọi người đều là người trưởng thành, đều có thể thi bằng lái, thỉnh thoảng họp xe có lỗi gì?

	Này mật đạo liền cho Lộ Nhất Bạch 《 Đào Hoa Nguyên Ký 》 trong cái loại cảm giác này, chật hẹp mật đạo đi thông dưới đất, từ mặt bên đi tới quán bar Đáp Án lầu một, sau đó lại từ lầu một tới xuống đất.

	"Thật là phức tạp a, con mẹ nó ngươi thì không thể đem mật đạo thiết lập tại lầu một sao, nằng nặc thiết lập tại lầu hai!" Lộ Nhất Bạch ở tâm Chunin không được nôn cái rãnh nói.

	"A Hỏa, ngươi đang ở đâu đâu A Hỏa!" Lâm Tiểu Thất cao giọng kêu nhỏ hỏa tên của người nói.

	Đúng vậy, nhỏ người lửa bị đặt tên là A Hỏa, cái này đặt tên vẫn duy trì quán bar Đáp Án nhất quán diễn xuất, căn bản không có phải đi tâm ý tứ.

	Không quan tâm ngươi đa ngưu bức, chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta, chỉ cần ngươi cho chúng ta đặt tên quyền lực, chúng ta có rất nhiều biện pháp cho ngươi trở nên dáng vẻ quê mùa!

	Lâm Tiểu Thất kêu vài tiếng, nhỏ người lửa cũng không có cho ra bất kỳ trả lời.

	Tiểu gia hỏa này chạy rất nhanh, cũng đã chạy đến bên trong đi.

	"Vậy thì không có biện pháp, chúng ta còn tiếp tục đi vào trong đi!" Lộ Nhất Bạch thật vui vẻ đề nghị.

	Tới đều tới, vậy là tốt rồi tốt đi dạo một chút đi, hắn lòng hiếu kỳ kỳ thực đã có chút ức chế không được.

	"Tốt nhất tốt nhất!" Lâm Tiểu Thất quả quyết ném ra một tấm phiếu tán thành.

	Rất nhanh, hai người liền đi tới mật đạo tận cùng bên trong, nơi này có một mảnh cửa nhỏ, mở ra một cái khe nhỏ, vừa mới hẳn phải là bị nhỏ người lửa cho cưỡng chế đụng đổ.

	Tiểu gia hỏa này thoạt nhìn là cái tiểu bất điểm, kỳ thực khí lực quá lớn. Nó cụ thể là gì đó thực lực, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

	Đẩy ra cửa nhỏ sau, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đi về phía trước một bước, lập tức cảm giác được một cổ ập thẳng đến trước mặt hàn ý!

	Lúc trước lúc ờ bên ngoài, bọn hắn gì đó đều cảm giác không đến, tiến đến trong nháy mắt, bọn hắn lập tức cảm giác được một cổ bàng bạc lực lượng!

	Cho dù là lấy hắn và Lâm Tiểu Thất thể chất, cư nhiên đều cảm thấy xung quanh có chút lạnh.

	Bên trong cánh cửa cùng ngoài cửa, tựa như hai cái tuyệt nhiên thế giới bất đồng!

	"A Hỏa!" Lâm Tiểu Thất nhẹ giọng nói.

	Lúc này, nhỏ người lửa đang đứng ở mật thất ngay chính giữa, mang bản thân đầu nhỏ, làm nhìn trời hình dạng.

	Dù cho Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất kêu nó vài tiếng, nó cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

	Tên tiểu tử này lại chìm đắm với thế giới của mình trong.

	Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau sau, bắt đầu thuận theo nhỏ người lửa ánh mắt đi lên xem, sau đó nhịn không được thân thể hơi chấn động một chút.

	Nói xác thực, hai người đồng thời nổi lên một trận nổi da gà!

	Ở mật thất mái vòm chỗ, lơ lửng một viên giống như thủy tinh một dạng màu lam Tinh Nguyên. Này bàng bạc khí tức toàn bộ đều đến từ viên này Tinh Nguyên.

	Tinh Nguyên cả vật thể hiện màu lam, nửa trong suốt, bên trong có giống như cánh hoa vậy hình dạng, tựa như như vậy: ? .

	Năm đạo sọc kẻ, giống như năm đóa hoa biện.

	Trong đó có một đạo sọc kẻ tựa hồ chưa có hoàn toàn thành hình, cùng mặt khác bốn đạo có rất nhỏ khác biệt.

	Rất rõ ràng, đây cũng là đến từ tinh quái trong cơ thể Tinh Nguyên, mà có một đạo sọc kẻ chưa có hoàn toàn thành hình, nói rõ con này tinh quái sinh tiền còn chưa tới đạt đỉnh phong trạng thái.

	Viên này Tinh Nguyên bên trong ẩn chứa khí tức cho Lộ Nhất Bạch một loại cảm giác đã từng quen biết, cỗ lực lượng này cùng Hàn San San lực lượng trong cơ thể có chút tương tự, nhưng lại có chỗ bất đồng.

	Lúc trước có nói qua, Hàn San San con ngươi là màu xanh lam, trong ngày thường đều muốn mang màu đen đẹp đồng tiến hành che. Sở dĩ là màu lam, là bởi vì vì khi còn bé liền dùng long nguyên gột rửa qua thân thể của mình, cho nên mang đến cải biến.

	Thiếu nữ mới vào giang hồ, nên túi chữ nhật ra tới sớm đã bị Lộ Nhất Bạch toàn bộ sáo lộ đi ra. Hắn biết rõ Hắc Hà Hàn thị có một viên long nguyên, mà viên kia long nguyên tới từ Quý Đức Khẩn quà tặng!

	Mà bây giờ ở quán bar Đáp Án trong mật thất, lại còn có một viên!

	Điều này làm cho Lộ Nhất Bạch không khỏi nhớ tới từ cây nhi tử dưới lòng đất đào lên vậy hai mảnh nghịch lân!

	Hai mảnh nghịch lân, hai viên long nguyên.

	Những vật này là đến từ hai con rồng sao?

	Còn là nói. . .

	Đang ở Lộ Nhất Bạch suy nghĩ lúc, Lâm Tiểu Thất nhẹ nhàng lôi kéo Lộ Nhất Bạch ống tay áo, sau đó chỉ chỉ long nguyên phía sau.

	Long nguyên mặt trên tản ra nhàn nhạt lam quang, mà ở nó phía sau, có bốn đạo nho nhỏ cột ánh sáng, kết nối long nguyên cùng mái vòm, tựa như là đem long nguyên bên trong lực lượng rút hướng mặt đất.

	Màu xanh lam quang điểm ở đầu trong cột ánh sáng không ngừng hội tụ, tựa như cuồn cuộn không ngừng.

	Những này từ long nguyên bên trong hút ra đi ra năng lượng, đến tột cùng dùng ở tại nơi nào?

	"Này bốn cái vị trí, là thông hướng lầu một chỗ nào?" Lộ Nhất Bạch khẽ nhíu mày.

	Hắn ở trong lòng đại khái suy đoán một chút, rất nhanh thì có đáp án!

	Rất nhiều thứ, thoáng cái đột nhiên liền nói xuôi được!

	"Trách không được sẽ như vậy! Trách không được!" Hắn tự lẩm bẩm.

	Ở quán bar Đáp Án, có một câu nói gọi "Giá dù trước mặt, người người bình đẳng" . Bất luận kẻ nào đều mang không nổi lầu một giá dù, Hmmm. . . Quý Đức Khẩn có lẽ ngoại trừ.

	Chỉ cần đem bốn cây dù thả lại giá dù, không có chính xác phương thức nói, người khác căn bản lấy không đi, sẽ bị giá dù hấp thụ ở.

	Mà này bốn đạo quang trụ chỗ đối ứng vị trí, vừa vặn chính là lầu một để giá dù địa phương!

	. . .

	(ps: Này chương trước chôn cái hố nhỏ, thuận tiện đào mấy cái phục bút. Ân, ta nói thẳng có phục bút được rồi, dù sao các ngươi lại đoán không được ta sáo lộ, hì hì hì. ) 