 Chương 172: [ đường không người, sẽ phải ra sức chạy ]

	Tiểu Yêu ngồi xổm lồng gà tử trước, hút lưu hít một hơi nước miếng của mình.

	Nàng vậy một đôi hồ ly cái lỗ tai nhích tới nhích lui, cứ như là đang suy tư, con này khả ái con gà con khiến cho Nhất Bạch ba ba cầm hầm cách thủy ăn còn là sao ăn?

	Lộ Nhất Bạch đối với này không khỏi cười, rất rõ ràng, Tiểu Yêu tương lai tất nhiên sẽ không là cái loại này "Thỏ thỏ đáng yêu như vậy, tại sao có thể ăn thỏ thỏ" nữ sinh, nàng suy tính yếu tố đầu tiên cùng nàng Tiểu Thất mụ mụ một dạng, đó chính là có ăn ngon hay không.

	Cuối cùng, Tiểu Yêu tựa hồ là thực sự cảm thấy này con gà con đặc biệt khả ái, ngồi dưới đất, nhíu bản thân nhỏ đầu mày suy tư hồi lâu, tốt quấn quýt a!

	Đột nhiên! Nàng hồ ly cái lỗ tai động một chút!

	Nghĩ đến vẹn cả đôi đường chủ ý!

	Nàng chạy tới, cầm lấy Lộ Nhất Bạch ống quần nói: "Nhất Bạch ba ba, con gà con khả ái như vậy, ngày mai lại ăn có được hay không?"

	"Vậy ngươi nuôi một ngày nuôi ra cảm tình tới, không nỡ ăn làm sao bây giờ?" Lộ Nhất Bạch cười nói.

	"Sẽ không! Bởi vì thịt gà thật sự là ăn quá ngon!" Tiểu Yêu cổ quai hàm, hai tay chống nạnh, lời thề son sắt nói.

	Tiểu hồ ly thực sự rất khó chống đỡ thịt gà mê hoặc a!

	Lộ Nhất Bạch nhận lấy Trần Định Căn trong tay trứng gà ta, bỏ vào trong tủ lạnh.

	Hắn còn dẫn theo một ít phơi nắng trôi qua cá khô, Lộ Nhất Bạch nhìn một chút, cảm giác mùi vị cũng không sai.

	Chu Nhị nhìn thoáng qua bản thân mang tới món đồ chơi, tuy rằng Tiểu Yêu ngọt ngào nói một tiếng "Cảm tạ Trư thúc thúc", nhưng hắn có thể cảm giác được Tiểu Yêu đối với những này búp bê các loại đồ đạc cũng không cảm mạo.

	Đối với này hắn mặc dù có chút thất lạc, nhưng cũng không ảnh hưởng trong lòng đối với Tiểu Yêu yêu thích. Cái tiểu nha đầu này nói ta giống như nam ngôi sao một dạng đẹp trai, ha ha, ha ha ha ha!

	Chủ yếu nhất là, cái tiểu nha đầu này nhỏ cánh tay cẳng chân, như vậy nhỏ gầy, suy nghĩ lại một chút thân thể của hắn thế cùng vận mệnh, khiến cho người ta không khỏi có chút thương tiếc.

	Nhất định phải bảo vệ tốt nàng!

	Chu Nhị mở ra phía sau mình ba lô, lấy ra một đống lớn trân quý vật liệu.

	Lộ Nhất Bạch phân loại cất xong, chuẩn bị hai ngày nữa lấy thêm tới luyện tay một chút.

	Hiện tại, Tiểu Yêu ngồi nghiêm chỉnh ở trên ghế sa lon, giơ Trần Định Căn trống rỗng ống tay áo lượn quanh quyển quyển.

	Nàng chuyển vài vòng, đem ống tay áo khóa lại trên người mình, sau đó sẽ chuyển đi ra, lại quẹo vào. . . Chơi được quên hết trời đất.

	"Người cao to thúc thúc, ngươi vì cái gì có thể dài cao như vậy a!" Tiểu Yêu giơ lên bản thân đầu nhỏ, ngẩng đầu nhìn Trần Định Căn nói.

	"Bởi vì hắn ăn nhiều." Chu Nhị ngồi ở một bên nói.

	Trần Định Căn thật thà cười cười, cũng không nói thêm gì.

	"Thế nhưng ta cũng ăn được nhiều a!" Tiểu Yêu dùng hai tay của mình đo đo vòng eo, sau đó lại ôm một cái nàng hai cánh tay đều vờn quanh không lên Trần Định Căn, gương mặt buồn bực.

	Trần Định Căn một tay đem nàng giơ lên, nâng cao cao sau, hắn nói: "Thúc thúc dạy ngươi đánh quyền thế nào?"

	Tiểu Yêu ngẹo bản thân đầu nhỏ, hỏi: "Có thể cao lên sao?"

	Nàng hiện tại rất chấp nhất với cao lên, nàng nghĩ nhanh một chút so với Anh Ninh a di cao.

	Anh Ninh a di còn nói mỗi ngày tu luyện là có thể rất nhanh cao lên, rõ ràng sẽ không có! Ta mỗi ngày đều có đo, chỉ cao như vậy một chút một chút! Hừ!

	"Ách. . ." Trần Định Căn ngẩn người, này rõ ràng hỏi ngược lại hắn, hắn cũng không biết bản thân biết quyền pháp liệu có thể có trợ giúp tăng cao, thậm chí còn hắn cũng không biết nên như thế nào hình dung quyền pháp của mình, tốt hấp dẫn tiểu nha đầu tới học, cách đã lâu, hắn mới nghẹn ra vài chữ nói: "Rất lợi hại."

	Đang uống nước cẩu kỷ Lộ Nhất Bạch suýt nữa văng.

	Tiểu Yêu nhìn Trần Định Căn, cảm giác này người cao to thúc thúc thoạt nhìn không giống sẽ gạt người hình dạng, vậy thì học một chút được rồi!

	Trần Định Căn quyền thuật tuyệt đối là lớn cấp bậc tông sư, nhưng hắn cũng vẫn là lần đầu tiên dạy người, hơn nữa còn là dạy tiểu hài tử, cũng không biết nàng có học hay không sẽ.

	Chu Nhị lúc này cũng lập tức tham gia náo nhiệt, vội vàng nói: "Tiểu Yêu, Chu thúc thúc cước pháp cũng rất lợi hại!"

	Tiểu Yêu nhìn một chút thon gầy Chu Nhị, buồn bực nói: "Thế nhưng Trư thúc thúc, chân của ngươi còn không có người cao to thúc thúc cánh tay to."

	Chu Nhị khóe miệng co quắp một chút, lăng không làm mấy cái giơ cao chân động tác, sau đó đá đá chân, hơn nữa phát ra Lý Tiểu Long thông thường "A đánh! A đánh!" thanh âm, dùng "Ngươi nhất định phải tin tưởng ta" ngữ khí nói:

	"Ta không lừa ngươi, thực sự rất lợi hại!"

	Đừng vắng vẻ ta a!

	"Được rồi, tin tưởng ngươi một lần, vậy thì cùng nhau học đi!" Tiểu Yêu leo đến trên ghế sa lon, lôi kéo Chu Nhị cùng Trần Định Căn ống tay áo, phải đi tìm đất trống học quyền pháp cùng cước pháp.

	Lộ Nhất Bạch không khỏi có chút ngạc nhiên, đứng ở cửa sổ bên cạnh đi xuống nhìn ra ngoài một hồi.

	Trần Định Căn quyền pháp thoạt nhìn rất thô sơ, nhưng trên thực tế rất cao minh.

	Chu Nhị cước pháp cũng không kém, đều là rất thượng đẳng tuyệt học.

	Chỉ bất quá Tiểu Yêu nói cho cùng còn nhỏ, nhỏ cánh tay cẳng chân, học lên những động tác này tới hết sức hoạt kê, cái mũi nhỏ còn nhíu lại, một bộ "Siêu hung" dáng dấp, trong miệng "Hanh cáp" cái không để yên.

	Trong khoảng thời gian ngắn phỏng chừng không dễ dàng như vậy học được, dù cho chỉ là một hình thức ban đầu.

	Chu Nhị cùng Trần Định Căn ngược lại cũng không vội, bọn hắn chuẩn bị mỗi tháng qua đây một chuyến, mỗi lần chỉ dạy nàng một chiêu, chậm rãi học.

	Tuổi nhỏ như thế, yêu cầu không cần quá cao, đánh tốt cơ sở là được.

	Lộ Nhất Bạch nhìn sau khi, phải đi phòng bếp nấu cơm,

	Tiểu Yêu thoạt nhìn thiên phú cũng không tệ lắm, mặc dù bây giờ chỉ luyện được cái động tác võ thuật đẹp, nhưng học sẽ là được.

	Chỉ là không biết nha đầu kia có thể ăn được hay không khổ.

	Lộ Nhất Bạch ở tại trù phòng bận rộn mau một giờ, nhiều người nha, làm nhiều gọi món ăn.

	Đợi được hắn đi ra phòng bếp lúc, Tiểu Yêu lại còn ở luyện tập.

	Tiểu nha đầu mím môi ba, cau mày, quai hàm hơi phồng lên, đứng ở cây hòe dưới quật cường luyện tập.

	Lộ Nhất Bạch nhìn một chút, không khỏi cảm giác mình lúc trước là ở suy nghĩ nhiều.

	Một canh giờ sau thiếu chút nữa chết non, từng cùng Tử Thần gặp thoáng qua nha đầu, tuyệt đối là có ngoan cường ý chí lực.

	Ở Quý Thu Ly nghĩ đến nghịch thiên cải mệnh biện pháp trước, tiểu nha đầu đều dựa vào ý chí của mình cứng rắn chống.

	Như nếu không phải như thế nói, dù cho Quý Thu Ly lợi hại hơn nữa, cũng là xoay chuyển trời đất thiếu phương pháp.

	Trần Định Căn cùng Chu Nhị liền ở một bên nhìn, bọn hắn cũng là như thế cùng nhau đi tới, thiên tài không có nghĩa là liền không cần nỗ lực, ví như một mực cá ướp muối, thiên phú sẽ bị lên trời một chút thu hồi đi.

	Nàng là đầu lệ may mắn sống sót bán yêu, nàng cuối cùng đem một thân một mình hướng đi một cái chưa từng có ai trống rỗng đường.

	Mà chúng ta những này người nhà trưởng bối có thể làm, bất quá chỉ là để cho nàng cường một chút, càng mạnh một chút. Sau đó đưa mắt nhìn nàng, ở trên con đường này anh dũng về phía trước, một đường chạy băng băng.

	Một cái không có một bóng người đường, sẽ phải cắm đầu ra sức chạy!

	Chỉ là không biết người mang mọi người giáo dục, nàng tương lai sẽ là thế nào một phen quang cảnh?

	Mọi người cũng không biết, vẫn còn kiên trì luyện quyền Tiểu Yêu tâm tư vẫn sống lạc nhiều.

	"Thật là đói a. . . Thật là đói a. . . Thật là đói a. . ."

	"Nếu không liền không nuôi vậy con gà con đi, ta ngày hôm nay là tốt rồi muốn ăn thịt gà a. . ."

	. . .

	(ps: Phần 2. Gần nhất World Cup, mọi người vui đùa một chút có thể, ngàn vạn đừng trầm mê đánh cuộc cầu a, đừng hỏi ta vì cái gì đột nhiên như thế khuyên mọi người. ) 