 Chương 266: [ kiếm khí gần ]

	Bây giờ là thế kỷ hai mươi mốt, cũng gần như vì vậy tới mạt pháp thời đại.

	Một ít tương đối truyền thống phương thức tu luyện đã bị mọi người chỗ vứt bỏ, hiện tại càng nhiều hơn người tu hành đi là học cấp tốc con đường.

	Bất quá lớp thiên tài năm vị thành viên đi đều là tương đối truyền thống tu hành phương thức, dù sao bọn hắn thiên phú siêu quần, tu hành tốc độ cũng sẽ không so với hắn người chậm, còn có thể đường tu hành trên đi càng thực tế một chút.

	Chu Nhị, hắn chỗ đi chính là truyền thống kiếm tu đường.

	Loại này kiếm tu ở tu hành lúc cần không ngừng đá mài kiếm ý của mình, mỗi khi kiếm ý có thể có đột phá, thực lực tất nhiên có thể đột nhiên tăng mạnh!

	Chu Nhị sở dĩ một mực không có thành công ngưng kết xuất từ mình hài lòng [ vực ], cũng là bởi vì kiếm ý của hắn còn kém một chút hỏa hầu.

	Hắn đủ tiện, nhưng kiếm không đủ.

	Nhưng là bây giờ, Chu Nhị kiếm ý không thể nghi ngờ đã viên mãn!

	Vừa mới vậy một đạo kiếm khí, tuy rằng cùng câm điếc lão nhân vẫn có chênh lệch thật lớn, nhưng cùng lúc trước Chu Nhị so với đã có tiến bộ rất lớn.

	Thật đúng là sĩ Biệt Tam moá nhìn với cặp mắt khác xưa a. . .

	Hắc béo kéo kéo bản thân lỗ tai mèo, quay đầu liền lao ra buồng vệ sinh, sau đó một cái nhảy vọt liền nhảy vào bản thân ổ mèo trong, nó ở ổ mèo trong phát điên vậy cuồn cuộn mà, giống như cái quả cầu thịt một dạng ngã nhào nửa phút.

	Phát tiết hết tâm tình sau, nó lập tức bắt đầu tu luyện.

	Ta meo tộc sao có thể bại bởi Chu Nhị loại này cẩu tử?

	Ta cư nhiên hắn meo bại bởi một cái đo đơn vị?

	Hắc béo cảm giác này là bản thân mèo sinh giữa một lớn chỗ bẩn, nhất thiết phải tốc độ cao phản siêu qua đây mới được.

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, đem Tiểu Yêu giao cho hầu gái nhỏ Dạ Y Y sau, đi liền vào hắn cùng với Lâm Tiểu Thất phòng ngủ.

	"Lão bản, Chu Nhị đột phá, xem ra câm điếc tiền bối thực sự giống như Chu Nhị nói một dạng lợi hại." Lâm Tiểu Thất hướng về phía Lộ Nhất Bạch nói.

	Lộ Nhất Bạch là chưa từng nghe qua Chu Nhị là như thế nào nói khoác Kiếm Vương, hắn khi đó vẫn còn đang hôn mê trạng thái. Chu Nhị ở Lâm Tiểu Thất cùng Trần Định Căn trước mặt, thế nhưng đem Kiếm Vương cho thổi tới bầu trời.

	Nhưng kể từ bây giờ Chu Nhị tiến bộ nhìn lên, Kiếm Vương quả nhiên danh bất hư truyền a.

	"Đúng vậy, Chu Nhị đều đột phá." Lộ Nhất Bạch tiếp tục nói: "Tiểu Hắc hiện tại đều có chút nóng nảy, đang đang điên cuồng tu luyện đâu."

	Lộ Nhất Bạch nói xong, nói: "Ta cũng muốn chặt."

	Tuy rằng hắn bây giờ tổng hợp sức chiến đấu thực sự đã không thua lục giai, nhưng cũng không thể ở tu luyện tiến độ trên bị mọi người càng vứt càng xa đi?

	Chu Nhị hàng này là đo đơn vị, hắn tiến giai sau, cho không ít người mang đến áp lực a.

	"Lão bản ngươi yên tâm, ta sẽ một mực bảo bọc ngươi." Lâm Tiểu Thất đĩnh liễu đĩnh bản thân ngực lớn nói.

	Lộ Nhất Bạch sờ sờ đầu của nàng, gật đầu cười.

	"Lão bản, ta luôn nói bảo bọc ngươi, ngươi có thể hay không mất hứng a?" Lâm Tiểu Thất đột nhiên hỏi.

	Nàng xem trên mạng không ít ngôn luận trong, rất nhiều nam nhân hoặc nhiều hoặc ít đều có chút đại nam tử chủ nghĩa tới.

	"Sẽ không a, ta rất vui vẻ a." Lộ Nhất Bạch nói.

	Nói xong, hắn một tay lấy Lâm Tiểu Thất nắm vào trong lòng nói: "Thực lực ngươi càng mạnh ta đương nhiên càng vui vẻ, nói cho cùng. . ."

	"Lực lượng về ngươi, ngươi về ta."

	Không thể miêu tả sự tình cứ như vậy phát sinh.

	Hai người tạm thời cũng đều còn không khốn, thi triển một cái cấm âm pháp trận sau, nước chảy thành sông vậy bắt đầu làm lên yêu làm chuyện.

	Bên ngoài khởi phong, ô ~~~

	. . .

	. . .

	Ô Thành nghĩa địa công cộng, đêm trăng.

	Chu Nhị lẳng lặng địa bàn đầu gối ngồi ở tiểu nhà trệt bậc cửa, hắn đã ở chỗ này ngồi ba ngày ba đêm.

	Đúng vậy, Chu Nhị mấy ngày nay trôi qua là màn trời chiếu đất sinh hoạt, đói bụng, hơn nữa cũng không có thoải mái giường lớn có thể nghỉ ngơi, chỉ có thể khoanh chân ngồi ở cửa phòng.

	Đêm qua bên ngoài còn mưa xuống, mưa rất lớn, tựa như Tiêu kính đằng tới Ô Thành mở trận nhạc hội một dạng, cùng các loại mù bức kịch truyền hình trong lớn như nhau.

	Chu Nhị cứ như vậy lộ thiên ngồi, ngâm được rối tinh rối mù.

	Không phải hắn ngốc đến không biết trốn mưa, mà là hắn bị nhốt ở.

	Đúng vậy, ba ngày nay hắn đều bị vây khốn, bị câm điếc lão nhân [ kiếm vực ]!

	Ở người bình thường trong mắt, Chu Nhị bên người dường như không có gì cả, hắn nói hắn bị nhốt ở, mọi người có lẽ còn tưởng rằng là ở chơi gì đó quy định phạm vi hoạt động xiếc.

	Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, chí ít ở Chu Nhị trong mắt cũng không phải là như vậy.

	Trong mắt hắn, hắn quanh thân, lăng không lơ lửng gần Thiên Đạo kiếm khí!

	Có thể thử nghĩ một chút như vậy một cái hình ảnh: Ngươi khoanh chân ngồi, mà có gần nghìn thanh phi kiếm lăng không lơ lửng, mũi kiếm đồng loạt chỉ hướng ngươi, mỗi một thanh kiếm cùng ngươi khoảng cách cũng chỉ có vài cm!

	Chu Nhị không dám nhúc nhích, đừng nói chính là dưới điểm mưa, trên trời chính là dưới cứt chó, hắn cũng không dám động!

	Trừ phi là phá vỡ này [ kiếm vực ], bằng không hắn chỉ cần dám mù làm, chỉ cần va chạm vào trong đó bất kỳ một đạo kiếm khí, còn lại kiếm khí nhất định sẽ chen chúc tới, đem hắn đâm thành tổ ong vò vẽ!

	Sống không tốt sao?

	Chu Nhị quyết đoán tuyển chọn tòng tâm.

	Thế nhưng, tòng tâm về tòng tâm, hắn cũng không phải thật khờ, làm sao sẽ không biết câm điếc lão nhân là đang giúp hắn chứ?

	Mỗi một đạo kiếm khí, đối với Chu Nhị tới nói, đều có thể trở thành là một loại tham khảo.

	Có chút như là đang nhìn nghệ thuật triển khai, trước mặt hắn trưng bày chính là gần nghìn bức danh họa.

	Đây chính là Kiếm Vương sử xuất kiếm khí, cho dù là tiện tay đánh tới, tầm thường kiếm tu quan tưởng rồi, cũng tất nhiên được ích lợi không nhỏ.

	Cho nên ba ngày nay trong, hắn một mực tĩnh tâm học tập.

	Hắn nghĩ phân tâm cũng vô dụng, hiện tại tương đương với là bị nhốt tại phòng tối nhỏ trong, không đột phá ngươi liền ra không được a!

	Để cho hắn cảm thấy khó chịu là, hắn đồng dạng thấy đêm hôm đó Ô Thành trong trời đất dị tượng!

	Tuy rằng không hiểu vì cái gì Lộ Nhất Bạch đột phá ngũ giai lúc cư nhiên có thể dẫn phát trời đất dị tượng, nhưng hắn đích đích xác xác chính là đột phá a!

	Đột phá ngũ giai Lộ Nhất Bạch, hắn thực lực tổng hợp thực sự đã bỏ qua bản thân.

	Mẹ trứng! Ta thân là tiền bối tôn nghiêm đâu?

	Đo đơn vị cũng không cần mặt mũi sao?

	Hơn nữa cái kia buổi tối, hắn thấy bản thân câm điếc sư phụ chống quải trượng, ngắm nhìn quán bar Đáp Án phương hướng.

	Hắn nhìn mây trên trời khí vòng xoáy, cảm nhận quanh thân điên cuồng trào hướng quán bar Đáp Án linh khí, trong ánh mắt tựa hồ bao hàm gì đó, như là bao hàm. . . Kỳ vọng?

	Chu Nhị: "? ? ?"

	Sư phụ, ta mới là đồ đệ của ngài a!

	Mặc dù mới bái sư không vài ngày, nhưng ta mới là a!

	Ngài này kỳ vọng ánh mắt có thể hay không dùng ở trên người của ta? Có thể hay không?

	Ngài đối với Lộ Nhất Bạch kỳ vọng cái gì tử đâu?

	Nội tâm điên cuồng gầm thét Chu Nhị lần này thật là tràn ngập trước đó chưa từng có nhiệt tình.

	Kiếm ý của hắn càng ngày càng lợi hại, càng ngày càng lợi hại.

	Đố kị làm ta tang tâm bệnh cuồng, đố kị làm ta kiếm khí vô song!

	Dựa vào đố kị, rốt cuộc. . .

	Chu Nhị đột phá.

	Câm điếc lão nhân chống quải trượng nhìn hắn, khẽ gật đầu.

	Tà mị cuồng quyến dáng tươi cười một lần nữa ở Chu Nhị trên mặt hiện ra, hắn chí đắc ý đầy nói: "Ha ha ha ha! Lộ Nhất Bạch ngươi tên tiểu tử thúi chờ cho ta, ngươi rất nhanh thì đem không còn là bổn đại gia đối thủ!"

	"Ba ——" Chu Nhị bị câm điếc lão nhân cho một quải trượng vỗ bay ra ngoài.

	Chu Nhị: "? ? ?"

	Ta nói sai gì đó rồi sao?

	Chu Nhị cục cưng trong lòng ủy khuất, cảm giác Lộ Nhất Bạch mới là sư phụ thân truyền, ta chính là cái đệ tử ký danh.

	. . . 