 123, [ yêu triều ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2110 chữ 2018. 05. 31 13:28 

	Lộ Nhất Bạch mất ngủ.

	Hắn nằm ở trong lều, có thể cảm nhận được phần lưng truyền tới ấm áp, này một cổ ấm áp, đến từ Lâm Tiểu Thất nhiệt độ cơ thể.

	Lâm tuấn kiệt vậy đầu 《 dựa lưng ôm lưng 》 rốt cuộc là gì đó tư thế, hắn là thật không hiểu. Nhưng lưng tựa lưng ngủ, hắn ngược lại thể nghiệm một thanh.

	Nói thật, ở đây xác thực cũng không coi vào đâu chuyện, dựa lưng một chút cũng sẽ không mang thai?

	Lúc học trung học, mọi người thân thể cơ bản đều trổ mã đi? Chủ nhiệm lớp sẽ ở thời gian nghỉ trưa khiến cho nam nữ ngồi cùng bàn đem cái bàn giật lại tới ngủ sao?

	Huống chi trướng bồng bên cạnh trên cây to, còn nằm một con Hắc béo đâu!

	Lại nói, nó nghễnh ngãng tới, dù cho thật phát ra thanh âm gì, nó cũng nhất định là không nghe được đi?

	Nhưng lời tuy nhiên nói như vậy, Lộ Nhất Bạch đúng là vẫn còn mất ngủ.

	Suốt ngày cầm cái giữ ấm chén, hành vi cử chỉ thỉnh thoảng thực sự như là cái cán bộ kỳ cựu, nhưng hắn dưỡng khí công phu xem ra vẫn là không có về đến nhà.

	Hắn thậm chí hoài nghi Lâm Tiểu Thất vậy rất tròn kiều đồn có phải hay không là đang chống đỡ bản thân lão thắt lưng?

	Nói chung hắn ngủ có chút dày vò, chỉ có thể nhắm mắt dưỡng thần, Lâm Tiểu Thất ra vẻ là đang ngủ.

	Hmmm. . . Hẳn phải là đang ngủ đi.

	Phương đông đã trắng, Lâm Tiểu Thất đúng giờ lên duỗi người, triển lộ nàng dáng người yểu điệu, tiện thể lôi mình một chút vai trên tuột xuống y phục.

	"Lão bản, ngươi ngủ thực sự không ngáy ngủ a!" Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Này mẹ nó bảo ta làm sao tiếp?

	Hắn lấy ra lưng của mình bao, xuất ra một bao có nhân bánh bích quy, một bình thuần sữa tươi, nói: "Nơi này cũng không cách nào làm cơm, ngươi thích hợp ăn, đừng đói bụng."

	"Tốt lão bản, ta đi trước lấy điểm nước khoáng đánh răng rửa mặt." Lâm Tiểu Thất đứng lên nói.

	Nàng hừ tiểu khúc, hai tay đừng ở sau người, nhẹ nhàng đi về phía trước. Ghim lên tới tóc thắt bím đuôi ngựa tả diêu hữu hoảng, thỉnh thoảng còn có thể lót một nhón chân nhọn.

	Lấy ăn hàng bản tính, ra cửa sẽ phải trước thời gian chuẩn bị rất nhiều ăn mới đúng, nhưng nàng lần này không có mang bất kỳ ăn.

	Bởi vì nàng biết, Lộ Nhất Bạch sẽ ở Dạ Y Y hỗ trợ thu thập hành lý lúc, tận khả năng hướng trong bao nhiều bỏ vào điểm đồ ăn vặt.

	Có người sẽ vì ta chuẩn bị đâu!

	Vui vẻ ~

	. . .

	. . .

	Ngày hôm nay vẫn là cái trời đầy mây.

	Tiên Hoa Sơn trên, không khí đều có vẻ có chút ẩm ướt.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất tay cầm dù đen lớn, Chu Nhị thì lấy ra hắn thanh kia tao khí trường kiếm.

	Ngược lại Trần Định Căn cứ như vậy tay không có đeo găng tay đứng, đứng ở. . . Mọi người trước mặt nhất!

	Không có người sẽ đối với này nói thêm cái gì, bởi vì đây là [ người vệ đạo ] chức trách.

	Liền trên cây ngồi chồm hổm Hắc béo, đều liếm liếm bản thân mèo móng vuốt. Thịt đô đô móng vuốt trên, lóe ra một chút hắc quang!

	Tuần tra đội những người còn lại viên cũng tất cả đều toàn thân đề phòng, phân tán đứng ở bất đồng vị trí, kết thành một cái nho nhỏ phòng thủ trận.

	Sơn vũ dục lai!

	"Nửa giờ sau, phong ấn bạc nhược, bắt đầu hấp thu linh khí." Chu Nhị đối với mọi người trầm giọng nói.

	"Gì? Ngươi nói gì?" Ngồi xổm trên cây Hắc béo kéo kéo bản thân lỗ tai mèo, gương mặt mộng bức.

	Ta có phải hay không là bỏ qua gì đó tin tức trọng yếu?

	Chu Nhị không nói gì ngẩng đầu nhìn nó liếc mắt, cố nén đem cào xuống bạo đánh một trận xung động, vừa lớn tiếng lập lại một lần.

	Nói cho cùng. . . Hắn cũng không biết bản thân đánh không đánh thắng được Hắc béo.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, xung quanh an tĩnh đáng sợ.

	Trong giây lát, trên núi quát nổi lên hàng loạt gió.

	Không! Xác thực nói, tựa như ngọn núi lớn này há hốc miệng ra, đang đang điên cuồng hấp khí!

	Linh khí chung quanh trong nháy mắt liền bắt đầu hỗn loạn lên, dẫn đến Lộ Nhất Bạch đối với xung quanh cảm giác đều trở nên cực kỳ hỗn loạn!

	Đúng vậy, hắn thuần túy dựa vào cảm giác mà nói, đã không phân rõ xung quanh đứng người nào.

	Hiện tại có khả năng dựa vào, chỉ có bản thân ngũ giác cùng với người gác đêm ấn ký.

	Không thể không nói, người gác đêm ấn ký vẫn là rất có lực, chí ít còn có thể phân chia ra thân phận của người khác.

	"Tiểu Thất, ngươi có thể cảm giác được quanh thân tình huống sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất nghe vậy, lắc đầu.

	Điều này đại biểu dù cho có yêu ma đã hướng bên này chạy đến, bọn hắn tạm thời cũng không cách nào cảm giác được, trừ phi yêu ma đã dựa vào cực kỳ gần!

	Này phong ấn ngược lại mút vào đặc biệt vui vẻ, vừa nhìn miệng / sống liền đặc biệt tốt.

	Này không phải sao, hấp lực lại thăng cấp!

	Cú này được rồi, đối với chung quanh cảm giác càng thêm yếu ớt.

	Điểm này cực kỳ gay go, có thể tăng thêm không ít phiền toái.

	Mùa đông, trong núi rừng phi điểu vốn là không nhiều lắm, nhưng động vật trực giác so với người bình thường muốn linh mẫn không ít, chúng nó dường như cảm thấy ngọn núi lớn này có chút không thích hợp, phịch cánh liền bay đi.

	Lúc này, cả tòa núi dường như sống!

	Nó không ngừng hút vào không khí chung quanh, sau đó lại có từng đợt sương mù dâng lên, tựa như đang hút khí cùng hơi thở.

	Sương mù rất nhanh thì đem nửa tòa Sơn Đô cho bao vây, sương mù có chút nồng nặc, nếu như là người bình thường, sẽ ảnh hưởng thị giác, nhưng đối với người gác đêm đám tới nói, hơi có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng không lớn.

	Lâm Tiểu Thất sờ sờ bản thân bó sát người quần jean túi, lấy ra ám lưu ly.

	Ám lưu ly bên trong vậy một giọt yêu huyết, phản ứng càng thêm kịch liệt.

	Xem ra, nó thật cùng phong ấn trong thứ có liên hệ. Này cũng mặt bên phản ứng tiên Hoa Sơn trong ngoạn ý cùng dù đầu lâu có lẽ có chỗ liên quan.

	Nhưng bây giờ rõ ràng không phải lúc nghĩ những thứ này.

	Chu Nhị cùng tuần tra đội các thành viên đối với ngày như vầy mà dị tượng vậy tình cảnh cũng không có quá lớn phản ứng. Bọn hắn mấy năm qua này, hàng năm đều sẽ tới chỗ này phong núi thủ hộ, đã có chút quen thuộc.

	Bất đồng duy nhất chính là, mấy năm trước này chỗ phong ấn điểm cũng không có bại lộ, cho nên tường an vô sự.

	Lộ Nhất Bạch cảm nhận xung quanh khí lưu, nghĩ tới Chu Nhị nói loại này dị tượng có thể duy trì cả ngày.

	Một hơi mút vào 24 giờ đồng hồ, có thể nói là thần tiên cấp.

	Tiên Hoa Sơn giữa phong ấn còn đang kéo dài thỏa mãn bản thân "Ham muốn miệng lưỡi", mà đứng ở trước mặt nhất Trần Định Căn lại nhíu mày một cái.

	Tuy rằng xung quanh khí cơ thập phần hỗn loạn, nhưng một khi cách tương đối gần mà nói, người gác đêm ấn ký vẫn là sẽ trước tiên cho ra phản ứng.

	"Tới!"

	Hắn một cái nghiêng người, sau đó, nắm tay liền bỗng nhiên về phía trước oanh khứ!

	Đánh cho một tiếng, với không tiếng động chỗ lên sấm sét, một bóng đen trực tiếp liền được hắn đánh bay ra ngoài, giống như một chi như diều đứt dây.

	Một con dựa vào gần nhất yêu ma liền chết như vậy, ở Trần Định Căn trước mặt, ví như một cái trang giấy thiên hạ.

	Xung quanh yên tĩnh trong nháy mắt liền bị đánh vỡ.

	Nếu không hề an tĩnh, vậy liền mở giết đi!

	Ở từng đợt hỗn loạn khí lưu giữa, Lộ Nhất Bạch người gác đêm ấn ký cũng bắt đầu không ngừng tản ra tín hiệu.

	Bảy giờ chung phương hướng, chín giờ phương hướng, mười giờ phương hướng. . . Không đúng, bốn phương tám hướng, đều có yêu ma!

	"Lão bản, chú ý an toàn!" Lâm Tiểu Thất nói xong, một cái lắc mình liền vọt tới trước đi.

	Lộ Nhất Bạch không nói gì, lại mẹ nó nãi ta một ngụm!

	Biết ngươi nãi lớn, hình dạng cũng hoàn mỹ, nhưng không chịu nổi có độc a!

	Mỗi lần gọi chú ý an toàn, cảm giác hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ ra chút chuyện!

	Lộ Nhất Bạch giơ lên dù sư tử, đem người gác đêm sức mạnh truyền thụ đi vào.

	Ở một mảnh trong sương mù, hắn thấy được ẩn núp trong bóng tối yêu ma ngay cả hai ngay cả ba hiển hiện thân hình, có chút hằng hà!

	Này là Lộ Nhất Bạch đến nay mới thôi chưa từng thấy qua lớn chiến trận, có chút như là trong rạp chiếu bóng phim bom tấn tràng cảnh. . .

	—— yêu triều đột kích!

	. . .

	(ps: Phần 2, cuối cùng chương một miễn phí chương và tiết. )

===============================================
	Lên kệ cảm nghĩ

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 942 chữ 2018. 05. 31 13:32 

	Mười hai giờ khuya sau đó, cũng chính là tháng sáu một số rạng sáng, 《 Hắc Dạ Ngoạn Gia 》 liền lên kệ à ~

	Lại có thể ở trên người ta tốn tiền, các ngươi vui vẻ không?

	So với ta trên quyển sách, quyển sách này ở lên kệ trước thành tích muốn tốt hơn một chút chút, nhưng nội tâm thủy chung là thấp thỏm.

	Bởi vì hiện tại có thể thấy bất kỳ số liệu đều chỉ có thể là tham khảo, đến tột cùng có bao nhiêu người nguyện ý ở khởi điểm tiếng Trung võng dùng tiền xem bản chính, trong lòng vẫn là không nhiều ít đáy.

	Võng văn vòng kỳ thực cũng rất đơn giản, chính là lấy đặt, lấy thu nhập luận thành bại, luận anh hùng.

	Trên thực tế phần lớn viết tiểu thuyết người, ngay từ đầu vào thủ đô lâm thời là bởi vì nhiệt tình yêu thương, mỗi người đều khát vọng thành thần. Chỉ bất quá có người thành công, có người bị ngăn trở mài đi góc cạnh, bắt đầu chuyên tâm chỉ cầu lăn lộn cái ấm no.

	Ta đối với viết tiểu thuyết vẫn là lòng mang thành tín, từ trên quyển sách sớm như vậy hoàn bổn là có thể nhìn ra. Trong mắt của ta, câu chuyện nói, dù cho thành tích rõ ràng rất tốt, tiếp cận vạn đặt, ta còn có thể nước số lượng từ kiếm rất nhiều tiền, nhưng nên dừng bút liền có thể dừng bút.

	Bao quát hiện tại quyển này sách mới, lên kệ trước miễn phí chương và tiết ta mỗi chương một cũng sẽ ở truyền lên đi tới được hai lần trở lên sửa chữa, bị ta bôi bỏ bản thảo cũng không thua mười chương.

	Sách mới con ngựa cực kỳ chậm, từ ta thường thường nửa đêm đổi mới mọi người thì có thể nhìn ra điểm này. Ta cũng không có tồn cảo, bởi vì một khi có tồn cảo, ta lại quay đầu nhìn lại một ít bản thân không hài lòng nội dung... Ta sẽ không nỡ lọc bỏ cảo.

	Muốn viết có thành ý văn tự, bảo trì lúc ban đầu vậy một phần nhiệt tình yêu thương, đây là ta hy vọng mình có thể một mực lo liệu tín niệm.

	Môn tự vấn lòng, ta là nghĩ thành thần, là muốn đạt được thành tích tốt, ít nhất là hy vọng bản thân bỏ ra có chút hồi báo, cho nên hy vọng mọi người có thể ủng hộ một chút đặt, dù cho chỉ là ngày mai đầu đặt.

	Huống chi bây giờ số liệu như vậy trong suốt, khiến cho ta cầm cái thành tích tốt đi đồng hành trước mặt giả trang bức cũng tốt a!

	Lại nói, mỗi chương một ta đại khái chỉ có thể kiếm các vị một mao tiền không đến, ta cảm thấy ta nội dung vẫn là đáng giá đi...

	Ta gần nhất ngược lại phát hiện, ta độc giả trong có rất nhiều học sinh đảng, hơn nữa rất nhiều đều ở đây xem bản chính, có lẽ là thật con mẹ nó có tiền, có lẽ là cùng đã từng ta một dạng, sinh hoạt phí không nhiều lắm, nhưng sẽ đặt thích nhất vậy mấy quyển, còn dư lại thực sự lực bất tòng tâm, mới đi xem sách lậu.

	Xưng bản thân vẫn là học sinh, cho nên mỗi quyển sách đều xem sách lậu, tự ta cảm thấy hành động này không phải rất tốt.

	Lên kệ sau, nhất định sẽ bộc phát, đổi mới lượng tất nhiên sẽ tẫn ta có khả năng, mà đặt cùng vé tháng liền giao cho mọi người.

	Sách mới vé tháng bảng ta là muốn tranh bảng, hơn nữa mục tiêu muốn định cao một chút. Không liều một phen làm sao biết mình nguyên lai trâu bò như vậy bức? Cho nên trước dự định một chút các vị tháng sáu giữ gốc vé tháng, ta như vậy thuần khiết động nhân, cũng đừng đầu cho phía ngoài đẹp đẽ yêu mị đồ đê tiện.

	Lại nói, tháng sáu một số ngày này lên kệ, cảm giác rất thích hợp ta nhà trẻ người đứng đầu a... Duyên, tuyệt không thể tả.

	Bầy trong những kia nói lên trận cho Minh Chủ ta đều nhớ, đừng mẹ nó là đang khoác lác bức a!

	Không nói nhiều nói, chúng ta sáu một rạng sáng mười hai giờ thấy!

	Cầu vé tháng! Cầu đặt! Cầu phiếu đề cử! Cầu khen thưởng!

	Ta muốn cho người nhiều hơn thấy ta, thấy 《 Hắc Dạ Ngoạn Gia 》!

	...

	Trở lên, yêu các ngươi ấu ấu lưu. 