 Chương 387: [ lá rụng về cội ]

	"Thiên quân vạn mã tránh áo bào trắng" một câu nói này hình dung là cổ đại danh tướng Trần Khánh Chi. Bây giờ Lộ Nhất Bạch mặc cả người trắng sắc áo tơ trắng, trước người yêu ma đồng dạng đang không ngừng né tránh hắn.

	Kỳ thực đồng dạng cầm cổ đại hai quân tác chiến làm thí dụ, cái gọi là "Toàn quân bị diệt" là rất ít phát sinh, một khi thương vong tỉ lệ tới nhất định con số, quân đội sẽ quân lính tan rã. Thậm chí thương vong quá bán dưới tình huống còn không có tán loạn, đây tuyệt đối là tinh nhuệ giữa tinh nhuệ.

	Yêu ma tổ chức các yêu ma đồng dạng là như vậy, có lẽ chúng nó trên người khả năng còn mang theo [ huyết khế ], một khi nổi lên phản bội tổ chức ý nghĩ, cả người máu tươi sẽ thiêu đốt, thế nhưng. . . Không phản bội không có nghĩa là ta không thể ẩn núp hắn a!

	Không sai, lão tử giết không dậy nổi, lão tử còn không trốn thoát sao?

	Cơ trí! ? ( 'Θ ')?

	Chỉ tiếc, chúng nó dù cho số lượng nhiều hơn nữa, trước mặt áo trắng nam tử còn là nổi lên sát tâm!

	Các ngươi này mấy trăm con yêu ma, đã bị hắn vây quanh!

	Cõng quan tài chuẩn bị xuống núi hắn, muốn đem xung quanh tất cả yêu ma —— giết sạch!

	Lộ Nhất Bạch bỗng nhiên hướng bước về phía trước một bước —— [ thuấn bộ ]!

	Trong nháy mắt, thân ảnh của hắn liền biến mất, mà sau đó một khắc, yêu triều giữa đều biết mười cụ yêu ma bị trong nháy mắt quét bay!

	Trong tay hắn dù long xà trực tiếp ba trăm sáu mươi độ quét ngang một vòng, bạo liệt lực lượng lấy hắn làm tâm điểm nổ tung, chỗ đi đến xung quanh đều là trống rỗng, bởi vì ở cái vòng tròn này bên trong, bất cứ chuyện gì vật đều bị đánh bay ra ngoài!

	"Bành ——!"

	Bị Lộ Nhất Bạch đánh trúng yêu ma trên không trung trực tiếp nổ tung, biến thành huyết thủy, cực giống một Đóa Đóa huyết sắc pháo hoa.

	Vì dưới bầu trời đêm tân vương sinh ra, dâng lên huyết sắc pháo mừng!

	Lộ lão bản vậy một đôi mắt cá chết nhìn ngang trước mắt còn lại yêu ma, trong ánh mắt không mang theo bất kỳ tình cảm dao động.

	Hắn giơ lên tay trái của mình nắm thật chặt trên người dây ni lông, làm cho quan tài học thuộc được càng vững chắc một ít. Hiện tại đã đi tới giữa sườn núi, mà xung quanh yêu triều cũng trực tiếp bị diệt gần nửa.

	Lộ Nhất Bạch rất mệt mỏi, thực sự rất mệt mỏi.

	Dù cho hắn hiện tại rất mạnh, lại có số lớn linh khí gia trì, nhưng như trước giết thoát lực. Nói cho cùng vận hành quanh thân linh khí cũng là cần tiêu hao lực lượng.

	Nhưng vào thời khắc này, Lộ Nhất Bạch thân thể bỗng nhiên chấn động một cái, sau đó vành mắt liền bắt đầu không tự chủ được phiếm hồng.

	Bởi vì hắn có thể cảm nhận được một cổ lực lượng giống như chảy nhỏ giọt dòng chảy nhỏ một dạng từ từ dẫn vào tới trong thân thể của hắn, chúng nó ở bổ sung cho Lộ Nhất Bạch trong cơ thể người gác đêm sức mạnh, đồng thời cũng ở đây tiến hóa hắn [ vực ]!

	Cỗ lực lượng này. . . Tới từ hắn cõng quan tài.

	Này tựa hồ là Quý Đức Khẩn đã sớm làm tốt chuẩn bị, dù cho hắn đã bỏ mình, nhưng vẫn là đem trong cơ thể vì số không nhiều lực lượng toàn bộ truyền thừa cho mình tiểu đồ đệ.

	Dù cho giờ này khắc này, hắn cũng vẫn là như vậy cẩn thận tỉ mỉ cùng ôn nhu.

	Cỗ lực lượng này rất là ấm áp, tựa như một cái bàn tay vuốt lên Lộ Nhất Bạch uể oải.

	Hơn nữa Quý Đức Khẩn thật sự là quá mạnh mẽ, dù cho đối với hắn tới nói đây chỉ là bỏ mình rồi còn sót lại một chút lực lượng, nhưng đối với người khác mà nói, cỗ lực lượng này như trước mênh mông như tinh thần đại hải!

	Lộ Nhất Bạch có thể rõ ràng cảm giác được mình ở trở nên mạnh mẽ, bản thân có thể khống chế linh khí phạm vi cũng đang không ngừng tăng lớn!

	Hắn thức tỉnh [ vực ] cùng người khác bất đồng, hắn [ vực ] là hoàn toàn dung nhập trong thân thể, tựa như một tầng áo giáp, coi như là đem luyện thể nhất mạch khai phá tới cực hạn.

	Người vực hợp nhất. . . Ước chừng tương đương không có vực.

	Tựa như lúc này, cỗ lực lượng này tựa như biết Lộ Nhất Bạch trong cơ thể người gác đêm sức mạnh dung lượng hữu hạn, nó càng nhiều hơn lại là dung nhập vào Lộ Nhất Bạch [ vực ] giữa!

	Thân thể hắn cường độ so với lúc trước muốn mạnh hơn rất nhiều!

	Giờ này khắc này hắn, chính là cá nhân hình máy chiến đấu!

	Thẳng đến cái này [ vực ] cũng bão hòa, cỗ lực lượng này lại còn có chút lưu lại, sau đó chậm rãi dung nhập vào quỷ quái lưu cho Lộ Nhất Bạch một cái khác vực giữa —— [ sát sinh ]!

	[ vực · sát sinh ] bị Lộ Nhất Bạch thi triển ra, giống như một đạo mùa đông gió lạnh thổi qua, đạo này cơn gió chỗ đi đến, lập tức nổ tung khắp bầu trời được huyết hoa!

	Hắn cứ như vậy một bước kế một bước hướng dưới chân núi đi đến, yêu ma tổ chức đã ở phía sau lui, thậm chí có thể thấy được, chúng nó đã đang chuẩn bị lui lại.

	Ở chúng nó trong mắt, lúc này một thân áo trắng Lộ lão bản quá đáng sợ, chúng nó không cách nào thương thế hắn mảy may, tới gần chính là chết, giống như sát thần!

	Thợ săn cùng sơn dương thân phận thoáng cái liền phát sinh chuyển hoán.

	Hiện tại, là Lộ Nhất Bạch muốn giết sạch chúng nó!

	Yêu ma tổ chức cư nhiên mơ ước Quý Đức Khẩn di thể. . .

	Một cái tròn một nghìn năm cần cần khẩn khẩn đàn ông, ở sau khi chết đều không được an bình!

	Hắn và Lộ Nhất Bạch nói câu nói sau cùng là: "Tiểu Ngũ, ta ngủ một lát."

	Lộ Nhất Bạch muốn cho sư phụ ngủ ngon giấc.

	Khi giết!

	[ vực · sát sinh ] trực tiếp đem gà gáy núi cho bao phủ, đem nơi này cho vây lại.

	Từ giờ trở đi, cả tòa gà gáy núi đều là Lộ Nhất Bạch khu vực săn bắn!

	. . .

	. . .

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hừng đông.

	Lâm Tiểu Thất đám người đứng ở gà gáy núi chân núi, bọn hắn cũng không cách nào tiến vào gà gáy núi phạm vi.

	Nàng có thể cảm giác được này là nhà mình lão bản vực, nhưng không biết bên trong tới cùng chuyện gì xảy ra.

	Rốt cuộc, ở hừng đông lúc, đạo này bao phủ ở cả tòa núi vực tiêu tán.

	Bọn hắn trơ mắt nhìn một người mặc quần áo màu trắng, tay cầm dù long xà nam tử chậm rãi đi tới. Hắn cõng một cái cực kỳ thô sơ quan tài, mà ở phía sau hắn, cả tòa gà gáy núi tựa như bị máu tươi cho nhuộm đỏ một dạng!

	Huyết sắc núi, áo trắng người.

	Màn này cực kỳ chấn động.

	"Lão bản. . ." Lâm Tiểu Thất liền vội vàng tiến lên, sau đó ánh mắt không tự chủ được nhìn về phía Lộ Nhất Bạch cõng thô sơ quan tài.

	Nàng tựa hồ là nghĩ hỏi dò gì đó, nhưng làm thế nào đều nói không nên lời.

	Lộ Nhất Bạch nhìn Lâm Tiểu Thất, chỉ là khẽ gật đầu.

	Trong nháy mắt, Lâm Tiểu Thất sắc mặt liền trở nên phức tạp.

	Lộ Nhất Bạch biết, Lâm Tiểu Thất coi như là Quý Đức Khẩn nuôi lớn, Quý Đức Khẩn coi như là nàng nửa cái dưỡng phụ, đừng xem nàng trong ngày thường không đem Quý Đức Khẩn để ở trong lòng, nhưng hắn đích xác là cả trong nhà duy nhất trưởng bối.

	Lâm Tiểu Thất vai khẽ run, nàng cúi đầu, tựa như một con co ro tiểu miêu.

	Chu Nhị cùng Trần Định Căn đứng ở một bên, sắc mặt đồng dạng bi thống, nhưng bọn hắn cũng không biết nên nói như thế nào ra lời an ủi tới.

	Lộ Nhất Bạch đưa tay nhẹ vỗ nhẹ nhẹ Lâm Tiểu Thất vai, sau đó đem nàng hơi ôm.

	Quý Đức Khẩn đi, như vậy hắn chính là đứng đầu một nhà.

	Hắn ôn nhu an ủi Lâm Tiểu Thất nói: "Tiểu Thất, chúng ta trước dẫn hắn về nhà, được chứ?"

	Lâm Tiểu Thất đầu chôn ở Lộ Nhất Bạch nơi ngực, sau đó dụng lực đặt nhiều lần đầu.

	Quán bar Đáp Án khoảng cách gà gáy núi cũng không tính quá xa, bọn hắn rất nhanh thì về đến nhà.

	Đứng ở cửa nhà, giết hết yêu triều Lộ Nhất Bạch lần đầu tiên có cảm giác vô lực.

	Hiện tại đã là mùa đông, tiểu thụ nhân đã trụi lủi, trên mặt đất tràn đầy lá rụng.

	Nhìn một đất lá rụng, không biết thế nào, Lộ Nhất Bạch không khỏi nhớ tới kiếp này lần đầu tiên cùng Quý Đức Khẩn gặp mặt lúc tràng cảnh, lúc này suy nghĩ một chút, có lẽ thời điểm đó Quý Đức Khẩn chính là đang chờ hắn.

	Lần kia gặp mặt lúc, Quý Đức Khẩn nói ra nội dung ngữ hắn đến hiện tại đều ký ức hãy còn mới mẻ.

	Rất quê, rất không phải chủ lưu.

	—— [ lá cây hạ xuống, là gió theo đuổi, còn là cây không giữ lại? ]

	Lộ Nhất Bạch hơi quay đầu, hướng về phía sau lưng quan tài nhẹ giọng nói: "Sư phụ, về đến nhà."

	. . .

	Lá rụng về cội.

	. . . 