 Chương 305: [ ai là ta? ]

	Nửa đêm gió xuyên thấu qua quán bar Đáp Án lầu một cửa sổ thổi vào, đêm nay cơn gió có chút huyên náo rầm rĩ.

	Lộ Nhất Bạch cầm dù sư tử, đi tới quán bar quầy bar chỗ cái ghế bên cạnh, trước đem dù sư tử đặt ở trên quầy ba, sau đó tự mình từ trên kệ rượu lấy một bình Whiskey, yên lặng cho mình rót một ly, lại uống một hơi cạn sạch.

	Quỷ quái nhìn Lộ Nhất Bạch uống rượu, nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi của mình, nó đã không biết bao nhiêu năm không có hưởng qua rượu tư vị.

	Lộ Nhất Bạch biết nó sẽ thèm ăn, nhưng loại thời điểm này hắn cũng lười đi tri kỷ chiếu cố nó nội tâm cảm thụ. Nếu như điều kiện cho phép, hắn thậm chí nghĩ xé nát nó vậy tấm miệng thúi.

	Trong ngày thường yêu nói thô tục cũng coi như xong, ngày hôm nay cư nhiên xuất ra nhiều như vậy "Ta là bị đoạt bỏ" thực chùy, ngươi này con mẹ nó là muốn nện chết ta a!

	Kỳ thực đến bây giờ làm chỉ, Lộ Nhất Bạch cũng còn không có tin tưởng trăm phần trăm chuyện này, nhưng cũng không biết nên như thế nào phủ quyết.

	Hắn lại rót cho mình một ly Whiskey, một dạng là như trâu nước uống vậy uống một hơi cạn sạch, sau đó chỉ chỉ đồng dạng để lên bàn yêu ma chân trái nói: "Này chân, hiện tại nên cho ta cái giải thích đi?"

	Mình tuyệt đối là một nhân loại không sai, quỷ quái cũng khẳng định điểm này.

	Nhưng nó lúc trước ngữ khí rất kỳ diệu, mang theo một cổ trêu tức.

	Quỷ quái nhìn Lộ Nhất Bạch, nói: "Giả như chúng ta đem đoạt xá trước ngươi coi là đời trước ngươi, ngươi đoán đoán xem, ngươi bây giờ là đệ mấy thế?"

	"Ta đoán em gái ngươi!"

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, hắn kỳ thực đã nghe hiểu quỷ quái ý tứ, hắn hiện tại đều có chút chết lặng.

	Quỷ quái ý tứ là, mình đã kinh lịch vài thế, như vậy, đời trước, trên đời trước. . . bản thân, là ai?

	Hắn nhìn một chút này yêu ma chân trái, không khỏi cảm giác rất mộng bức.

	Ta xác định não không rút gân, lại có một đời đoạt xá một con yêu ma! ! ? ?

	. . .

	. . .

	Nói một cái vấn đề rất phức tạp: Người, làm sao định nghĩa bản thân làm người?

	Lộ Nhất Bạch nhìn bên cạnh mình bày đặt yêu ma chân trái, không biết nói cái gì cho phải.

	Yêu ma thân thể, nhân loại linh hồn, như vậy xác định coi như là "Người" sao?

	Đối với này, Lộ Nhất Bạch là không cách nào cho ra trả lời, hắn cảm giác đạo này đề có chút siêu cương. . .

	Thế nhưng, quỷ quái lại nói thẳng: Ngươi không phải yêu ma, ngươi là nhân loại.

	Kỳ thực Lộ Nhất Bạch có thể lý giải quỷ quái tại sao phải nói như vậy.

	Bởi vì nó cũng đã chuyển hoán sinh mệnh hình thái, từ con người sống sờ sờ biến thành quỷ quái.

	Có lẽ nó trở thành quỷ quái đã rất nhiều rất nhiều năm, nhưng nó nhưng thủy chung cảm giác mình là một nhân loại đi.

	Cũng chính là bởi vậy, nó mới có thể dùng rất giọng khẳng định nói cho Lộ Nhất Bạch, ngươi chính là cá nhân loại, ngươi cho tới bây giờ đều không phải yêu ma.

	Đồng thời nó cũng là ở nói cho nó biết bản thân.

	Không tên, Lộ Nhất Bạch cảm thụ được một cổ cô tịch cùng bi ai.

	Ân, không nghĩ như vậy xé nát miệng của nó, dù sao ta cũng xé bất động nó. . .

	"Vậy ngươi nói ta có phải hay không là bị tự ta phong ấn ký ức?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Hắn nhớ tới nhà mình tiểu hồ ly, Tiểu Yêu không phải là tạm thời bị Quý Thu Ly phong ấn ký ức nha.

	Hiện tại Lộ Nhất Bạch thần thức lực lượng đã đạt tới thất giai, ví như thực lực đối phương so với hơi thấp nói, hắn cũng có thể buông lỏng làm được điểm này.

	"Ta ở trên người ngươi không có cảm giác được phong ấn, cũng không có cảm giác được bất kỳ dị thường." Quỷ quái tiếp tục nói: "Cũng chính là bởi vậy, ta mới có thể nghĩ lầm ngươi đã [ thức tỉnh ]."

	"Như vậy nói cách khác, giả như ta thật là đoạt xá, ta còn con mẹ nó chỉ là cái bán thành phẩm?" Lộ Nhất Bạch mộng bức, não đường về lại bắt đầu làm yêu, góc độ thập phần xảo quyệt.

	∑(? Д? )

	"Cho nên ta hoài nghi ngươi chỉ là kế thừa linh hồn ấn ký mà thôi, cho nên ngươi thần thức mới có thể tu luyện như vậy rất mạnh." Quỷ quái nhìn hắn nói.

	Một lát sau, nó lại nói: "Bất quá linh hồn ấn ký mới là một cái sinh mạng bản nguyên, bởi vậy, ngươi thật ra thì vẫn là ngươi, chỉ bất quá mất tất cả ký ức mà thôi."

	Lộ Nhất Bạch đại thể minh bạch quỷ quái lời nói, coi như là điện thoại di động còn là cái tay này cơ, chỉ bất quá lúc trước tải xuống thứ bị thanh không.

	"Thế nhưng, cổ thân thể này bản thân liền có chứa linh hồn ấn ký đi? Cho nên. . . Ta đã từng bản thân giết chết bản thân?" Lộ Nhất Bạch càng bối rối.

	"Thích, ngươi vẫn còn thực sự cho là mình cổ thân thể này là tỉ mỉ chọn lựa ra sao? Là chọn lựa một phen sau, cuối cùng tuyển chọn đoạt xá này một cỗ thân thể?" Quỷ quái bật cười một tiếng nói.

	"Chẳng lẽ không đúng?" Lộ Nhất Bạch cảm giác mình thân thể cực kỳ hoàn mỹ a, đẹp trai được một!

	"Trên thế giới mỗi phân mỗi giây đều có người ở chết, thẳng thắn thừa dịp nóng không phải được rồi, còn tiết kiệm giết người." Quỷ quái nói.

	"Uy uy uy! Chú ý ngươi dùng từ a!" Lộ Nhất Bạch trước hết chú ý lại là "Thừa dịp nóng" hai chữ.

	Bất quá quỷ quái ý tứ nó minh bạch, so với nói là đoạt xá, kỳ thực không bằng nói là. . . Mượn xác hoàn hồn?

	"Ta là có một phần nhỏ khi còn bé ký ức, cha cũng chưa nói qua ta đã từng thiếu chút nữa chết non. . ." Lộ Nhất Bạch nói.

	Quỷ quái gật đầu, nói: "Có lẽ, cổ thân thể này vốn là cái xác trẻ em, mang thai trong quá trình hoặc là ra đời trong quá trình phát sinh ngoài ý muốn."

	"Cũng có loại khả năng này tính. . ." Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Nhưng chung quy cảm giác nghiêm trang thảo luận bản thân là chết như thế nào, có điểm lạ quái. . .

	Nghĩ như vậy, bản thân lại không có trí nhớ trước kia, lại là từ nhỏ cứ như vậy Trường Đại, càng giống như là kinh lịch luân hồi mới.

	Trừ kế thừa linh hồn ấn ký bên ngoài, kỳ thực bản thân càng giống như là mới tinh sinh mạng thể.

	Đúng vậy, càng giống như là luân hồi!

	Càng giống như là đầu thai chuyển thế!

	Một ý niệm đến tận đây, nội tâm hắn giữa quái dị tâm tình ngược lại bởi vậy tiêu tán không ít a.

	Bản thân công lược một phen sau Lộ Nhất Bạch, tâm tình không hiểu ra sao đã khá nhiều, có thể nói là cực kỳ không tim không phổi.

	Mọi người rất thích tự tìm phiền não, còn không bằng khó có được hồ đồ.

	Nói cho cùng trên đời không có chân chính người hạnh phúc, chỉ có tương đối xua đuổi khỏi ý nghĩ người.

	Trong giây lát, Lộ Nhất Bạch tựa như nghĩ tới điều gì.

	Liên hệ khi trước quỷ quái nói, bản thân hiện tại chỗ đi con đường tu luyện, đi trước người kỳ thực chính là ta bản thân, như vậy, trước mấy đời bản thân, tu luyện cũng tất nhiên là 《 thống kinh 》 mới đúng!

	Nếu tu luyện là 《 thống kinh 》. . .

	Lộ Nhất Bạch bỗng nhiên đứng dậy, chạy đến quán bar Đáp Án lầu hai, từ trên giá sách lấy ra một quyển sách nhỏ thật mỏng.

	Lúc trước nói qua, 《 thống kinh 》 nhất mạch đối với các đời trước ghi chép rất ít, chỉ ghi chép bọn hắn là như thế nào tìm đường chết, tụ tập thành quyển này sách nhỏ thật mỏng.

	Hắn từng trang từng trang nhìn sang, không hiểu ra sao có một loại xem nhật ký cảm giác. . .

	Này con mẹ nó chỗ nào là hậu bối ghi lại a! Này rất khả năng chính là xuất từ cùng người tay a!

	Trách không được ta 《 thống kinh 》 nhất mạch tinh túy ở chỗ một cái "Mãng" chữ.

	Lúc trước Lộ Nhất Bạch còn buồn bực, vì cái gì mỗi một đời truyền nhân luôn là một cái tính cách?

	Chung quy không thể nói là ở thu đồ đệ lúc còn định ra như vậy tiêu chuẩn: Người này không mãng, ngô không thu!

	Này mẹ nó cái quỷ gì!

	Nguyên lai vẫn luôn là bởi vì mình không có nghĩ sâu.

	Nói cho cùng. . .

	—— cùng một người, tự nhiên là cùng loại tính cách!

	. . .

	(ps: Đúng vậy, "Mãng" cũng là phục bút. )

	(ps2: Hiện tại nhân vật trang bìa cư nhiên có thể thả hình ảnh, rất nhiều độc giả thả nhân vật hình còn rất có ý, ta ưa Tiểu Yêu cùng Tiểu Thất nhân vật hình. ) 