 Chương 306: [ mấy trăm năm gút mắt ]

	"Mãng", một cái thoạt nhìn cũng rất ngưu bức chữ, mà cái chữ này, liền là cả 《 thống kinh 》 nhất mạch các vị tổ sư gia đám chân thực vẽ hình người.

	"Gặp chuyện bất quyết mãng một sóng", đây là các vị đoản mệnh tổ sư gia đám xử thế chi đạo.

	Từ tu luyện 《 thống kinh 》 tới nay, Lộ Nhất Bạch không có ít nôn cái rãnh đoản mệnh tổ sư gia đám, quyển kia ghi lại các loại đa dạng tìm đường chết chết kiểu này sách nhỏ, hắn đều là do cười nhạt nói nhìn.

	Kết quả đảo đi đảo lại, những này đoản mệnh tổ sư gia đám. . . Rất khả năng chính là ta bản thân?

	Lộ Nhất Bạch lại một lần nữa liếc nhìn quyển sách nhỏ này, có thể nói là ngũ vị tạp trần.

	Nhìn mấy vị này bình quân tuổi tác không vượt quá 35 tuổi tìm đường chết tuyển thủ, Lộ Nhất Bạch cảm giác mình có chút trứng đau.

	Hắn hiện tại đã cơ bản xác định, mất đi ký ức trước bản thân, hẳn thật là một cái không đem tính mạng của mình coi ra gì chết biến thái.

	Dù sao có thể vô hạn phục sinh, dường như cũng không có gì lớn không được.

	Không một lời hợp liền lọc bỏ hiệu trọng luyện!

	Người sinh mệnh chỉ có một lần, cho nên mới phải vô hạn quý trọng. Giống như nếu nhân sinh tựa như đan lưới bơi, dù cho quy tắc rất nghiêm khắc, mệnh chỉ có một cái, chết một lần sẽ phải lọc bỏ hiệu, vậy cũng có thể lại mở tiểu hiệu làm lại a, dù sao chơi trò chơi tâm đắc cùng kinh nghiệm vẫn còn, thăng cấp tặc gà mà mau. . .

	Đúng vậy, kỳ thực chính là ở mở nhỏ hiệu.

	Lộ Nhất Bạch nhỏ dài lại nhìn một lần quyển sách nhỏ này, phát hiện tình huống thực tế cùng quỷ quái suy đoán tồn tại lệch lạc.

	Sách nhỏ trong chỉ ghi chép ba dạng đồ đạc: Mấy vị tổ sư gia sinh ra ngày tháng năm, tử vong ngày tháng năm, cùng với tú được một đa dạng tìm đường chết thủ pháp.

	Từ tử vong thời gian cùng sinh ra ngày tháng năm khoảng cách đến xem, mỗi một lần đều cách xa nhau mấy tháng. Hẳn không phải là "Đoạt xá" hoặc là nói là "Mượn xác hoàn hồn", mà là thật nắm giữ gần như vì vậy "Luân hồi" bí thuật, không ngừng đầu thai chuyển thế!

	Quan trọng nhất chính là, còn mẹ nó giữ ký ức!

	Thẳng đến Lộ Nhất Bạch đời này sản sinh ngoài ý muốn. . .

	Lúc trước Lộ Nhất Bạch cho rằng quyển sách nhỏ này cũng không phải ghi chép mỗi một vị tổ sư gia kinh lịch, chỉ cặn kẽ ghi chép chơi với lửa có ngày chết cháy mấy vị kia, cho nên thời gian tuyến thượng mới tồn tại khoảng không. Hiện tại xem ra hoàn toàn không phải như thế một hồi chuyện a!

	Gì đó chó má 《 thống kinh 》 nhất mạch a, đã từng năm tháng trong, tới thủy tới cuối cùng toàn bộ mẹ nó chỉ có một người được không?

	Bất quá nhìn như vậy tới, ngược lại lệnh Lộ Nhất Bạch trong lòng ít đi cái mụn cơm.

	Tựa như quỷ quái lời nói, trực tiếp hướng về phía thi thể thừa dịp nóng, tiến hành đoạt xá cùng mượn xác hoàn hồn, khiến cho có chút rất nhỏ bệnh sạch sẽ Lộ Nhất Bạch cảm thấy có điểm ghê tởm, nhất là thừa dịp nóng cái từ này, có chút quá nặng miệng.

	Nói cho cùng này coi như là tiếp cuộn người khác dùng qua thân thể a!

	Hơn nữa thực sự là luân hồi lời nói, hắn cũng liền không cần quấn quýt một ít luân lý vấn đề, như: Bản thân còn có tính không là cha thân nhi tử? Sau đó nếu như sinh oa có tính không là của ta tể?

	Xem ra trước mấy đời bản thân vẫn rất có thấy xa nha!

	Ta, đường · đi đến chỗ nào lục đến chỗ · Nhất Bạch, làm sao có thể bản thân lục bản thân đâu?

	Duy nhất khiến cho hắn cảm thấy có chút quái dị sự tình chính là, sách nhỏ trong sau cùng ghi chép là ở gần trăm năm trước, nói cách khác, trung gian trong khoảng thời gian này là chỗ trống!

	Lộ Nhất Bạch không khỏi nhìn yêu ma chân trái liếc mắt.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, gần đây trăm năm thời gian. . .

	—— hắn chính là lấy yêu ma hình thái sinh tồn ở cõi đời này trong lúc!

	Chỉ là không biết lần này luân hồi là kiếp trước tự chủ tuyển chọn, còn là nói luân hồi trong quá trình phát sinh ngoài ý muốn, lúc tình cờ trở thành yêu ma.

	Không biết vì cái gì, Lộ Nhất Bạch cảm giác tự chủ lựa chọn khả năng lớn hơn chút. . .

	Rất rõ ràng, đang nắm giữ luân hồi thuật sau, trước mấy đời Lộ Nhất Bạch đều đang điên cuồng nghiên cứu 《 thống kinh 》, nghiên cứu này một môn đặc biệt luyện thể thuật.

	Mà yêu ma thân thể tố chất lại so với nhân loại muốn mạnh một ít, tuyệt đối là tuyệt hảo vật thí nghiệm. . .

	Suy nghĩ tỉ mỉ cực khủng!

	Bất quá cũng phải nói lại, phía trước mấy đời đều chỉ sống hai ba mươi tuổi liền gg, ngược lại là biến thành yêu ma sau một hơi cẩu hơn một trăm năm a!

	Thậm chí bây giờ 《 thống kinh 》 sở dĩ đã hoàn thiện hơn phân nửa có thừa, rất khả năng cũng là bởi vì này một trăm năm hóa yêu thời gian!

	"Kiếp trước này một sóng thao tác thực sự là tú được lão tử da đầu tê dại!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Chỉ là. . . Vì cái gì yêu ma thi thể sẽ bị tách rời?

	Đó là một rất vấn đề nghiêm túc.

	Hơn nữa thi thể lại là bị ai cho phong ấn đâu?

	. . .

	. . .

	Bỏ xuống sách nhỏ sau, Lộ Nhất Bạch rất bản năng cầm lấy trên bàn bày đặt giữ ấm chén, uống một ngụm nước cẩu kỷ.

	Uống xong sau, hắn nhìn một chút trong tay giữ ấm chén, không khỏi hơi sững sờ.

	Đem rèn thuật coi như công pháp luyện, đây tuyệt đối là ý nghĩ hão huyền sự tình!

	Hắn thậm chí đang suy nghĩ, lúc ban đầu bản thân có phải hay không là một ngày nào đó não rút, sau đó vỗ đùi, hưng phấn nói: "Ta mở một cái sức sáng tạo!", sau đó liền bắt đầu cầm lấy một quyển rèn thuật trực tiếp vào chỗ chết luyện.

	Này thần kỳ não đường về. . . Có thể nói là Lộ Nhất Bạch bản thân không sai.

	Loại này sẽ cầm rèn thuật làm công pháp người, não đường về có thể bình thường sao?

	Gõ bảng đen, vẽ trọng điểm, phía trước cường điệu qua vô số lần, Lộ lão bản não đường về không bình thường!

	Lộ Nhất Bạch hiện tại sở dĩ sững sờ, là bởi vì trong tay giữ ấm chén.

	Một cái đã từng mãng được một người, đời này cư nhiên bắt đầu chuyên chú với dưỡng sinh.

	Hắn hiện tại trên thực tế là một cái rất mâu thuẫn người, có thể nói là "Mặt ngoài dưỡng sinh" điển phạm.

	Một bên giữ ấm chén trong ngâm cẩu kỷ khát vọng sống lâu trăm tuổi, một bên lại có thể kình chế tạo thân thể của mình.

	Cử cái không thỏa đáng ví dụ, liền có chút như là cuồng ăn thu quỳ cùng sinh hào còn có rau hẹ, nhưng mỗi ngày buổi tối tay trái tay phải lại chết sống không dừng được, thắt lưng đều đau đớn còn không bỏ qua!

	Thế nhưng, vì cái gì duy chỉ có đời này bắt đầu "Mặt ngoài dưỡng sinh"?

	Dĩ vãng thế nhưng trong trong ngoài ngoài đều đang điên cuồng tìm đường chết a!

	"Có lẽ là ta trong tiềm thức rất rõ ràng ta đã mất ký ức, ta đã không biết nên như thế nào luân hồi, đã không cách nào lại lần nữa chuyển thế."

	Chỉ tiếc nghiệm chứng câu cách ngôn kia: Giang sơn dễ đổi, đánh chết cái nết không chừa.

	Lộ Nhất Bạch thả tay xuống giữa giữ ấm chén, cầm lấy trên bàn dù sư tử, một lần nữa mở ra phong ấn thông đạo.

	Hắn hướng về phía quỷ quái nói: "Nói cho ta một chút ta trước mấy đời sự tình đi, ngươi cùng ta hẳn phải là quen biết đã lâu đi?"

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, quỷ quái lúc trước đã nói với hắn: Ngươi thật đúng là trước sau như một khiến cho người ta không thích.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, khả năng một người một quỷ đấu nước bọt quan hệ đã duy trì liên tục mấy trăm năm.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, quỷ quái mỗi lần thấy hắn mới có thể phản xạ có điều kiện vậy trực tiếp nhảy ra một câu lại một câu thô tục! Các loại nhìn hắn không thuận mắt.

	Quỷ quái nhìn hắn, nói: "Ngươi là muốn biết, ban đầu ngươi, đến tột cùng là thân phận gì đi? Ngươi cũng ở đây hiếu kỳ, ngươi cùng lão già kia đến tột cùng là quan hệ như thế nào đi?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Đời này, hắn đã mất trí nhớ, hắn 《 thống kinh 》 là Quý Đức Khẩn truyền thụ cho, Lâm Tiểu Thất sẽ 《 thống kinh 》, cũng là Quý Đức Khẩn dạy.

	Muốn nói không quan hệ, đó mới kỳ quái đâu.

	Quỷ quái nhìn hắn, không khỏi cười cười, tiếng cười khàn giọng:

	"Kỳ thực giống như ngươi cùng lão già kia bây giờ quan hệ một dạng, mấy trăm năm qua, quan hệ của các ngươi một mực không thay đổi."

	Nó nhìn chằm chằm Lộ Nhất Bạch, mỗi chữ mỗi câu nói:

	"Hắn lựa ngươi, ngươi cho tới nay đều là đồ đệ của hắn!"

	. . .

	(ps: Đúng vậy, giữ ấm chén trong ngâm cẩu kỷ, quỷ quái vừa thấy mặt đã chửi đổng, không bình thường não đường về. . . Những thứ này đều là phục bút, ta tú sao?

	Gần nhất rất nhiều người hỏi có phải hay không là cách hoàn bổn không xa. Ách, mặc dù đang chôn hố, nhưng nội dung vở kịch còn có rất nhiều, quyển sách này mới viết phân nửa không đến, kỳ thực còn có rất nhiều hố mọi người không phát hiện mà thôi, chớ hoảng sợ. ) 