 Chương 224: [ tái rồi, tái rồi! ]

	Kiếm gỗ đào, Tiểu đạo quan nhất mạch tổ truyền pháp khí, thậm chí nói là môn phái tín vật đều không quá đáng.

	Mỗi một đời Tiểu đạo quan xuống núi đạo sĩ đều sẽ đeo kiếm này, kiếm này đã tương đương với là Tiểu đạo quan truyền nhân thân phận tượng trưng.

	Có thể là bất kể nói như thế nào, này chung quy là một đem kiếm gỗ đào, kỳ chủ thể vật liệu là đào chi.

	Từ trên cây cắt đi đào chi tựa như điêu tàn hoa nhỏ, từ nay về sau liền mất đi chất dinh dưỡng tiếp viện.

	Mấy trăm năm thậm chí thời gian dài hơn cứ như vậy đi qua, này đem kiếm gỗ đào tựa như rỉ sét, thay đổi độn một dạng. . . Thẳng đến nó đụng với "Nãi lực mười phần" Lộ lão bản.

	Này một nãi, trực tiếp liền đem nó nãi tái rồi!

	Vừa mới vậy lóe lên lục quang, là như vậy chói mắt, suýt nữa sáng mù tiểu đạo sĩ Thái Hư hai tròng mắt.

	Nơi này ứng với tới một bài Tôn Yến Tư 《 lục quang 》.

	Tựa như rất nhiều người có một loại mao bệnh gọi "Nhận thức giường", trong nhà giường ngủ quen thuộc, phía ngoài giường liền ngủ không được.

	Mà này đem kiếm gỗ đào đang hút cái thoải mái rồi, bề ngoài như có chút. . . Nhận thức nãi?

	Nói chung, nó dường như có chút nhận định Lộ Nhất Bạch!

	Đối với kiếm gỗ đào tới nói, gì đó "Theo ta lớn lên", "Tâm ý tương thông", "Tốt nhất đồng bọn", "Muốn gì được nấy" . . . Tất cả đều là thí thoại!

	Ngươi tay không có nãi thơm, cho nên ta quả quyết tuyển chọn hắn.

	Ngã theo chiều gió!

	Lộ Nhất Bạch tiếp được kiếm gỗ đào sau, cả người đều là mộng bức trạng thái.

	Nhưng không biết vì cái gì, cách mấy giây sau, đột nhiên có chút ít đắc ý?

	Nếu không phải bận tâm bản thân tiền bối hình tượng, hắn khả năng sẽ phải trước cắm sẽ thắt lưng.

	Hắn nhìn thoáng qua kiếm gỗ đào, lại liếc nhìn Thái Hư, cái này gọi là ta làm hà vẻ mặt tốt đâu?

	(? ￣? ? ? ￣? ? )

	Lộ Nhất Bạch bây giờ là ngồi ở lầu hai cửa sổ cạnh, mà tiểu đạo sĩ Thái Hư vừa mới là ở lầu một đùa giỡn phi kiếm, cho nên hiện tại hai người cách lâu nhìn nhau, trong ánh mắt ẩn chứa tâm tình đều rất phức tạp, thế nhưng Lộ Nhất Bạch không thể nghi ngờ là xuyên thấu qua ánh mắt của hắn, nhìn ra hắn tan nát cõi lòng. . .

	Phải biết, tiểu đạo sĩ vừa mới có thể là đang thi triển phi kiếm, đây là hắn công kích mạnh nhất một trong thủ đoạn!

	Có thể nói Tiểu đạo quan công kích tính tương đối mạnh đạo pháp, có ít nhất phân nửa muốn dựa vào với kiếm gỗ đào, có kiếm gỗ đào tiểu đạo sĩ cùng không kiếm gỗ đào tiểu đạo sĩ, sức chiến đấu căn bản không ở một cấp bậc.

	Mà vừa mới Lộ Nhất Bạch tương đương với là ở hắn thi triển công kích mạnh nhất thủ đoạn lúc —— tay không đoạt dao sắc!

	Hơn nữa nhìn kiếm gỗ đào đối với hắn như vậy thân mật, sợ là trong truyền thuyết "Trăm phần trăm tay không đoạt dao sắc" a!

	Điều này đại biểu, dù cho tiểu đạo sĩ Thái Hư tương lai thành tựu so với Lộ lão bản hơi cao một đường, cũng rất khả năng bởi vì kiếm gỗ đào "Nhận thức nãi", bị Lộ lão bản áp chế mãnh đánh. . .

	"Ha ha ha, ta đây cứ yên tâm!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng vui vẻ.

	Khuê nữ Tiểu Yêu thế nhưng như nước trong veo cải thìa, hắn thế nhưng thời khắc đề phòng tiểu đạo sĩ đâu, hiện tại có thể áp chế hắn đánh, đó thật là không thể tốt hơn!

	Đáng thương tiểu đạo sĩ Thái Hư. . .

	—— bị tái rồi, cũng bị khắc.

	"Trả lại ngươi!" Lộ Nhất Bạch nói xong, đem kiếm gỗ đào mất tích đi xuống.

	Kết quả thanh kiếm này bắt cóc cái ngoặt, lại tự bay trở về Lộ Nhất Bạch trong tay.

	Ni mã. . .

	"Ngươi bây giờ cho ta trở lại Thái Hư trong tay đi, ngoan ngoãn nghe lời, sinh mệnh lực gì đó quản đủ! Ngươi có thể nghe hiểu không?" Lộ Nhất Bạch đối với kiếm gỗ đào nói.

	Kiếm gỗ đào thân kiếm khẽ run, lưu luyến ở Lộ Nhất Bạch trong tay lại dừng lại một hồi, sau đó không tình nguyện bay trở về Thái Hư trong tay.

	Tựa hồ bổ sung sinh mệnh lực sau, linh tính của nó canh túc!

	Thái Hư một lần nữa nắm lấy kiếm gỗ đào, thế nhưng chung quy cảm giác tư vị quái quái.

	Tựa như nó bên ngoài..., sau đó trở lại ôm ấp, bản thân còn muốn mở rộng cửa lòng tiếp nhận nó, bao dung nó. . .

	Nhưng trên thực tế nó còn là yêu phía ngoài cẩu tử. . .

	Ở mấy phút đồng hồ trước hắn còn đầy cõi lòng vui sướng, cảm giác mình pháp khí thăng cấp, thực lực lại lên thăng một cái bậc thang, sau đó liền tới cái đột nhiên thay đổi.

	"Trách không được sư phụ muốn ta xuống núi lịch lãm. . ." Ở hồng trần trong lộn mèo mà sau, tiểu đạo sĩ cảm giác mình hiểu.

	Nguyên lai nhân sinh luôn luôn có nhiều như vậy thay đổi rất nhanh a!

	Tuy rằng tao ngộ kiếm gỗ đào tình cảm phản bội, nhưng mặc kệ nói như thế nào, Lộ Nhất Bạch cũng không có ham cái thanh này kiếm gỗ, hơn nữa đích xác cho nó cường hóa, cho nên tiểu đạo sĩ còn là xông Lộ Nhất Bạch chắp tay thi lễ, nhu thuận nói: "Cám ơn Lộ tiền bối."

	Có thể nói, hiện tại Tiểu đạo quan nhất mạch, thiếu 《 thống kinh 》 nhất mạch một cái đại nhân tình!

	"Khụ khụ, khách khí, khách khí!" Lộ Nhất Bạch phất phất tay nói.

	. . .

	. . .

	Một phen phong ba sau, mọi người lại lần nữa ở phòng khách ngồi xuống.

	Mà vậy đem kiếm gỗ đào thì bị để lên bàn, mọi người mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong khoảng thời gian ngắn còn thật không biết nói cái gì cho phải.

	Kiếm gỗ đào ở trên bàn ngây ngô cũng không có đặc biệt thành thật, nó hơi chếch đi thân kiếm, hướng Lộ Nhất Bạch bên người thoáng tới gần một chút, tỏ vẻ thân cận.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư: ". . ."

	Ngươi là của ta pháp khí được không?

	Lộ Nhất Bạch đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, giả như là bản thân dù sư tử đột nhiên biến thành loại này tính tình, hắn khả năng đã bắt đầu giơ chân chửi má nó.

	Đột nhiên không ước ao kiếm của hắn sẽ bay. . . Bay đến ngực của người khác trong tính chuyện gì a?

	"A! Lão bản, ngươi xem! Nơi này có chữ viết!" Lâm Tiểu Thất đột nhiên nói.

	Nàng chỉ chỉ thân kiếm nơi nào đó, phía trên xác thực có khắc chữ nhỏ.

	"Lúc trước có chữ viết sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"A?" Tiểu đạo sĩ còn không có từ cảm giác mất mác giữa hoãn quá thần lai, nghe vậy lập tức lắc đầu nói: "Không có."

	Lúc trước kiếm gỗ đào cho mọi người cảm giác tựa như kết thúc một tầng già, cũng có thể lý giải vì nhiều một tầng chết nhây. Hiện tại tầng này chết nhây bị cắt, lộ ra ngoài chính là trơn mềm da.

	Lộ Nhất Bạch cầm lấy kiếm gỗ đào nhìn một chút, kiếm gỗ đào vừa vào tay thì có một loại "Tâm ý tương thông", "Muốn gì được nấy", "Tốt nhất đồng bọn" cảm giác. . .

	Chơi dái chó đi!

	Hắn cẩn thận nhìn thoáng qua trên thân kiếm có khắc chữ nhỏ, sau đó đọc lên thanh tới:

	"Tặng cho đại đồ đệ."

	Mặt trên chỉ có này năm chữ, rất đơn giản dễ hiểu, thế nhưng không có lạc khoản.

	Này đem kiếm gỗ đào ở toàn bộ người gác đêm trong tổ chức đều là danh khí cực lớn pháp khí, cũng là đứng đầu nhất pháp khí một trong.

	Thậm chí còn người gác đêm tổ chức trong tổng bộ còn đang treo năm vị người khai sáng bức họa đâu, trong đó một vị chính là Tiểu đạo quan tổ sư gia, bức họa trong hắn liền đang treo này đem kiếm gỗ đào.

	Này đem kiếm gỗ đào đến tột cùng là chính hắn rèn, còn là nói từ đâu mà lấy được, hậu nhân đám tự nhiên là không thể nào biết được.

	Mà từ mấy cái này chữ nhỏ xem, thì có hai loại khả năng tính.

	Một, này đem kiếm gỗ đào là Tiểu đạo quan tổ sư gia cơ duyên xảo hợp trong lúc lấy được, đương nhiên, có những nguyên nhân khác cũng nói không chừng. Hắn không phải đời thứ nhất chủ nhân, kiếm gỗ còn có hắn lịch sử.

	Hai, giả như hắn là đời thứ nhất chủ nhân, như vậy thanh kiếm này chính là của hắn sư phụ tặng cho hắn.

	Tiểu đạo quan tổ sư gia sư phụ a, vị này tổ sư gia thế nhưng người gác đêm tổ chức người sáng lập một trong a, sư phụ của hắn, như vậy nên là người ra sao cũng đâu?

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Lại hai ngày nữa sẽ phải rút thưởng, muốn người gác đêm định chế huy chương ném hết vé tháng sau đừng đã quên bình luận sách khu nhắn lại hắc. ) 