 Chương 232: [ ta bảo kê ngươi ]

	Ngữ văn sách giáo khoa trong có một bài 《 tỳ bà được 》, nghĩ đến mọi người khắc sâu ấn tượng, tặc khó cõng! Ngày hôm nay, chúng ta văn nghệ một thanh, để hình dung một chút Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất kỳ diệu buổi tối.

	[ nhẹ long chậm cuốn bôi phục gạt. . . ]

	[ líu lo oanh ngữ hoa đáy trượt. . . ]

	[ bạc bình sạ vạch nước tương bính, thiết kỵ nổi bật đao thương minh. . . ]

	[ Giang Châu Tư Mã áo xanh ẩm ướt. ]

	. . .

	Được rồi, nói ngắn lại, đó là một không đủ vì ngoại nhân nói cũng tuyệt vời buổi tối.

	Lộ Nhất Bạch cảm thấy, bản thân đột nhiên lĩnh ngộ được tu luyện ý nghĩa, cũng thu được thời gian dài như vậy tới tu luyện 《 thống kinh 》 mang đến lớn nhất hồi báo.

	Người đã trung niên, rốt cuộc có tinh thần cùng trên thân thể song trọng thăng hoa, lại nói tiếp cũng lạ không dễ dàng.

	Đợi được hắn khi tỉnh ngủ, Lâm Tiểu Thất còn an tường nằm ở trong ngực của hắn.

	Kỳ thực trong tình huống bình thường, tình nhân nhỏ đám ngủ, ngủ trước là ôm, sau đó ngủ ngủ, liền bắt đầu các ngủ riêng.

	Nhưng lần này bất đồng, hai người có thể nói là nị ở tại cùng nhau.

	Lộ Nhất Bạch ôm Lâm Tiểu Thất, bàn tay đặt ở sau lưng của nàng trên, có thể cảm giác được nàng phần lưng da trơn truột, bàn tay hơi dưới dời, có thể mò lấy nàng yêu bối chỗ ao hãm thắt lưng ổ.

	Lâm Tiểu Thất thực sự rất gầy, tuy rằng nàng rất thích ăn. Nếu như không phải là bởi vì nàng ngực to chân dài cái mông vểnh, có lẽ sẽ có vẻ phá lệ xương cảm.

	Đàn ông không thích béo nữ nhân, cũng không thích gầy nữ nhân, ưa thích nên có thịt địa phương có thịt, nên gầy địa phương gầy nữ nhân.

	Đương nhiên, phần lớn người đều tìm không được như vậy bầu bạn thôi. _(′? `" ∠)_

	Lộ Nhất Bạch hơi nghiêng người, hắn có thể cảm giác được Lâm Tiểu Thất hô hấp đánh vào trên cổ hắn cảm giác. Có chút nhột, có chút ấm áp.

	Đương nhiên, mang đến lớn nhất xúc cảm còn là vậy một đôi đè ép ở trên người của hắn sóng to gió lớn.

	Cúi đầu vừa nhìn, đánh vào thị giác lực rất mạnh.

	Thỏ thỏ khả ái như vậy, cho nên nam nhân đều thích ăn thỏ thỏ.

	Rất nhanh, Lâm Tiểu Thất lông mi hơi giật giật, sau đó mở mắt.

	"Lão bản, buổi sáng tốt lành nha." Nàng dụi dụi con mắt, mơ mơ màng màng nói.

	Giờ khắc này, nàng lại lần nữa cho thấy nàng lười biếng, cùng tối hôm qua nhiệt tình như lửa hình thành tiên minh đối chiếu.

	Lộ Nhất Bạch vỗ một cái cái mông của nàng, trong lòng bàn tay cảm giác được mông thịt tạo nên chấn động.

	Hắn mở miệng nói: "Ngươi lại nằm sẽ, ta đi làm cho ngươi điểm ăn."

	"Ân. . ." Lâm Tiểu Thất mơ mơ màng màng đáp ứng một tiếng, thế nhưng rất nhanh thì trợn to bản thân con mắt, nói: "Ta muốn ăn sandwich, kẹp hai cái trứng gà ta!"

	"Hảo hảo hảo!" Lộ Nhất Bạch cười đi buồng vệ sinh hơi rửa mặt một chút, phải đi phòng bếp chuẩn bị cái ăn.

	Sau khi ăn xong, Lâm Tiểu Thất sẽ phải bắt đầu bế quan tu luyện.

	Nàng [ vực ] kỳ thực sớm nên thành hình, nhưng vì để cho bản thân [ vực ] càng thêm hoàn mỹ, cho nên nàng một mực cưỡng chế áp chế.

	Nhưng này chung quy cũng là có cái cực hạn, ngày hôm nay chính là đột phá ngày.

	Lộ Nhất Bạch đi bậc cửa dặn dò mọi người vài câu sau, trở về tới trong phòng, vì Lâm Tiểu Thất hộ pháp.

	"Cẩn thận chút." Lộ Nhất Bạch dặn dò.

	"Ân." Lâm Tiểu Thất gật đầu, liền nhắm hai mắt lại.

	Rất nhanh, ở nàng quanh thân, một cổ ba động kỳ dị bắt đầu tản ra.

	Lộ Nhất Bạch rất rõ ràng, này là thần thức chấn động, đại biểu cho thần thức không ổn định.

	[ vực ] là dựa vào với thần thức mà sinh ra, mỗi người [ vực ] đều có hắn đặc biệt tính, các không giống nhau.

	Giống như Lộ Nhất Bạch thiên phú như thế thần thông liền thức tỉnh [ Hồn Đinh ], vả lại cụ bị thôn phệ năng lực, thần thức so với đồng cấp người mạnh hơn rất nhiều, chung quy chỉ là trường hợp cá biệt, tổ chức nội bộ cũng không có bất kỳ ghi lại nào.

	Đợi được Lộ lão bản lên tới lục giai lúc, sẽ sản sinh dạng gì [ vực ], vậy thật là khó mà nói.

	Đột phá tới lục giai là tràn ngập hung hiểm, tựa như hiện tại hỗn loạn thần thức chấn động, một khi đột phá thất bại, khẳng định đem bị thương nặng.

	Nghiêm trọng một chút, trực tiếp biến thành người sống đời sống thực vật đều nói không chừng.

	Bên trong tổ chức thật là có loại này ghi chép, đường đường cấp năm đỉnh phong cường giả, đột phá thất bại biến thành người sống đời sống thực vật, toàn bộ thế giới tinh thần một mảnh Hỗn Độn, thần thức tẫn tán!

	Đương nhiên, loại này cũng là vận khí không tốt, cũng không biết đột phá lúc tới cùng chuyện gì xảy ra. Trong tình huống bình thường, dù cho đột phá thất bại, nuôi cái một hai năm cũng liền nuôi trở lại rồi.

	Lộ Nhất Bạch đối với Lâm Tiểu Thất còn là có lòng tin, Lâm Tiểu Thất ở một chân bước vào [ vực ] dưới tình huống, liền ở Tiên Hoa sơn đánh chết lục giai yêu ma, nàng bưu hãn chỗ tự nhiên không cần nói nhiều.

	Trong khoảng thời gian này nàng lại tham khảo nhiều như vậy vỡ nát [ vực ], có không ít tâm đắc nhận thức.

	Huống chi nàng bây giờ không phải là cưỡng chế đột phá, mà là thực sự không đè ép được, không thể không đột phá!

	Có chút như là tiên hiệp trong tiểu thuyết chết sống không chịu phi thăng, thế nhưng tu vi thật sự là không đè ép được, trời đất pháp tắc cưỡng chế muốn ngươi phi thăng cảm giác.

	Đang đột phá trước tận khả năng đè đè một cái, này là Quý Đức Khẩn cho ra kiến nghị.

	Lấy lão gay đầu thực lực tới nói, lời hắn nói khẳng định có hắn ý nghĩa. 《 thống kinh 》 nhất mạch vốn có tốc độ tu luyện mạnh bá đạo, có thể có như thế một cái áp chế tu vi, điều tiết mình thân cơ hội, đúng là khó có được.

	"Oanh!" Xung quanh thần thức chấn động càng phát ra rối loạn lên.

	Lộ Nhất Bạch dựa vào gần, cảm giác thần thức của mình đều trong nháy mắt gặp phải chấn động. Hắn có chút phản xạ có điều kiện vậy thiếu chút nữa tế xuất Hồn Đinh, khá tốt cưỡng chế nhịn xuống, không phải vậy chính là Khanh lão bà.

	Nếu không phải hắn thần thức đủ cường đại, vừa mới vậy chấn động, không chừng đem hắn chấn ngất.

	Rất nhanh, bốn phía hỗn loạn thần thức bắt đầu hội tụ lên, từ từ hướng phía Lâm Tiểu Thất quanh thân tụ lại.

	Đối với Lộ Nhất Bạch tới nói, khoảng cách gần như vậy tham quan học tập Lâm Tiểu Thất đột phá, trên thực tế cũng là có lợi thật lớn.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, này hội tụ quá trình có chút dài dằng dặc, nàng tựa như đang chậm rãi khung thế giới thuộc về mình!

	Thế giới của nàng!

	Lộ Nhất Bạch có thể cảm giác được rõ ràng quanh thân biến hóa, cũng có thể cảm giác được Lâm Tiểu Thất biến hóa trên người.

	Rất nhanh, nàng quanh thân bắt đầu vờn quanh nổi lên một chút kim quang, giống như từng con màu vàng kim đom đóm ở bên cạnh nàng vờn quanh.

	Mà ở phía sau của nàng, xuất hiện một đạo to lớn hư ảnh.

	Tựa như một con từ hắc vụ bao phủ mà thành mèo.

	Từ từ, con này mèo mở nó đôi mắt. . .

	—— màu vàng tối con ngươi!

	Lộ Nhất Bạch cùng hắn đối diện trong nháy mắt, toàn bộ thần thức không gian một trận nổ vang, tựa như tất cả đều ở đây hai mắt mâu nhìn chăm chăm dưới!

	Bị nó biết được nhất thanh nhị sở!

	Lâm Tiểu Thất —— chính thức đột phá đến lục giai!

	Từ từ, sau lưng nàng vậy một đôi màu vàng tối đôi mắt cùng hư ảnh từ từ tiêu tán, xung quanh uy áp bắt đầu yếu bớt, khôi phục bình tĩnh.

	Lâm Tiểu Thất thân thể chậm rãi xụi lơ, Lộ Nhất Bạch liền vội vàng tiến lên đỡ lấy nàng, đem nàng ôm vào trong ngực.

	"Lão bản, ta não có chút ngất phu phu." Lâm Tiểu Thất nói lầm bầm.

	[ vực ] vừa mới thành hình, đối với thần thức tiêu hao tự nhiên là cực lớn, thậm chí sẽ có điểm tiêu hao. Não có chút ngất đã coi như là tương đối tốt.

	Lộ Nhất Bạch một tay lấy nàng bế lên, đem nàng phóng tới trên giường, để cho nàng nằm nghỉ ngơi một hồi.

	Lâm Tiểu Thất nhắm mắt lại, hướng Lộ Nhất Bạch bên người chen lấn chen, nàng giống như chỉ bạch tuộc một dạng quấn ở Lộ Nhất Bạch trên người, nhẹ giọng nói: "Lão bản, ta lục giai đâu."

	Nói xong, nàng lại đi Lộ Nhất Bạch trong lòng chen lấn chen, mơ mơ màng màng lầm bầm nói: "Lão bản, ta nói rồi, ta sẽ bảo kê ngươi, bảo kê ngươi. . ."

	Sau đó, nàng cứ như vậy trầm trầm ngủ.

	. . .

	Nhà trẻ người đứng đầu nói

	Canh thứ nhất, cầu vé tháng bạo bảng! 