 Chương 228: [ sương tuyết nghìn năm, trấn thủ biên cương nghìn năm ]

	Tháng bảy Ô Thành có chút khô nóng, ngoài cửa sổ hô "Cầu giao phối" con đực ve gọi để cho người phiền lòng.

	Bầu trời tối đen, Lộ Nhất Bạch cảm thấy một mọi người tử đứng ở trong quán bar cũng lạ nhàm chán, nếu không đi xem điện ảnh đi!

	Hắn mở ra mua vé phần mềm, ở 《 ta không phải Dược Thần 》(Dying to Survive) cùng 《 tà không thắng chính 》 này hai bộ phim trong quả quyết tuyển chọn 《 ta không phải Dược Thần 》.

	Sau đó, cho mình cùng Tiểu Thất mua hàng cuối cùng tình lữ tòa.

	Cho Dạ Y Y, Tiểu Yêu, Thái Hư, mua phía trước mấy hàng chỗ ngồi.

	Lộ lão bản cùng Tiểu Thất mới vừa nói yêu thương cũng liền mấy tháng, thỉnh thoảng cũng nên có chút hơi tình thú, mà không phải suốt ngày dắt díu dọn nhà.

	"Thái thượng lão đại, ta đâu ta đâu!"

	Nghe được muốn đi xem chiếu bóng, Tiểu Yêu hưng phấn la hét, nàng còn chưa từng đi nhớ chuyện xưa viện. Hắc béo sau khi nghe được, lập tức nhảy lên cái bàn, hỏi thăm tới Lộ Nhất Bạch.

	Thái thượng lão đại, ta thế nhưng ngươi trung thành nhất Tiểu Hắc a!

	"Sẽ dẫn ngươi đi, đem ngươi giả bộ trong bao, ngươi đến lúc đó bản thân tìm cái góc trốn tốt." Lộ Nhất Bạch cười lớn tiếng nói.

	"Tốt meo!" Hắc béo cao hứng lắc lắc bản thân đuôi mũi nhọn.

	Lộ Nhất Bạch trước đây xem phim lúc, liền đụng phải có người mang theo Teddy các loại tiểu Cẩu tiến trận. Nhưng trên thực tế vẫn có không ít rạp chiếu phim cấm mang theo sủng vật.

	Nhưng Hắc béo nói cho cùng bất đồng, nó trừ là mèo ngoài thân, kỳ thực cùng nhân loại cũng không có quá lớn bất đồng.

	Lớn không được. . . Chúng ta sẽ lại bổ tấm điện ảnh phiếu!

	"Tiểu Hắc! Bọn ngươi sẽ trốn vào sách của ta trong bao, ta mang ngươi đi vào yêu!" Tiểu Yêu vỗ vỗ bản thân sách nhỏ bao, lớn tiếng nói.

	Vậy tiểu vẻ mặt, tốt tựa như nói: Ngươi xem ta đầy nghĩa khí đi?

	Hắc béo nhìn một chút nàng sách nhỏ bao, nhìn lại mình một chút mập cùng viên một dạng thân thể. . . Ngươi thực sự là quá để mắt ta Hắc béo meo!

	Lộ Nhất Bạch liếc nhìn ngoài cửa sổ cây hòe, chỉ tiếc cây nhi tử không có cách nào khác mang theo. Bất quá cũng không có việc gì, nó đối với điện ảnh ra vẻ cũng không bất kỳ hứng thú gì, ở bệ cửa sổ trên bày một cái máy tính bảng, cho nó thả tiểu thư tỷ khiêu vũ video, nó có thể mở tâm cả ngày. . .

	"Xuất phát!" Lộ Nhất Bạch nói.

	Đóng quán bar đại môn, sau đó phủ lên tạm dừng kinh doanh nhãn hiệu sau, đoàn người liền xuất phát.

	Chỉ tiếc lão gay đầu không ở, không phải vậy trên có già dưới có trẻ, như vậy mới nhiều một chút đại gia đình tư vị nha.

	"Lại nói, lão gay đầu tới cùng chạy kia đi?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	. . .

	. . .

	Hắc Tỉnh, Mạc thành.

	Quý Đức Khẩn ở chỗ này đã ngây người tròn ba ngày.

	Mỗi ngày hắn đều sẽ lấy một khối lớn hàn băng, luyện hóa ra trong đó khí lạnh, sau đó truyền thụ tiến dù đầu lâu bên trong.

	Hàn băng hiệu quả rất không lại, dù đầu lâu rốt cuộc yên tĩnh lại, không hề động một chút là chấn một chút.

	Hiện tại, Quý Đức Khẩn đang xem Hàn San San vũ đao.

	Hàn San San lần này cầm cũng không phải là bản thân thanh kia dài hơn hai thước đại đao, mà là cha nàng Hàn Húc thanh kia hơn ba mét bộ dạng đại đao.

	Cây đao này cả vật thể màu lam nhạt, giống như hàn băng biến thành, như là đem lưỡi trượt.

	Hai cái Hàn San San cộng lại, chưa từng cây đao này dài. . .

	Bởi vậy, hình ảnh cảm phá lệ không hài hòa.

	Nhưng cây đao này ở Hàn San San trong tay, lại múa hổ hổ sinh phong, đao pháp rõ ràng không kém.

	Ví như Lộ Nhất Bạch ở đây, nhất định sẽ phát hiện, đao pháp này có nồng nặc 《 cơ sở dù pháp 》 cảm giác quen thuộc.

	Đao cùng dù là bất đồng vũ khí, tựa như Lâm Tiểu Thất dạy dù pháp lúc đối với Lộ Nhất Bạch nói như vậy, đao pháp đồng dạng biến hóa hàng vạn hàng nghìn: Chém chém chém chém chém chém chém!

	Một cái chém chữ, kỳ thực cũng có nhiều biến hóa.

	Tuy rằng đao pháp cùng dù pháp bất đồng, nhưng luôn cảm thấy có nhiều chỗ cho người ta một loại trăm sông đổ về một biển mùi vị.

	"Bá ——" vũ xong rồi Hàn San San cây đại đao bỏ xuống, sôi nổi đi tới Quý Đức Khẩn trước mặt, ngước bản thân đầu nhỏ nói: "Quý gia gia, ta đao pháp này thế nào?"

	"Không sai, đã tiểu viên mãn." Quý Đức Khẩn cười nói.

	Hàn San San bây giờ đao pháp cảnh giới, hãy cùng còn chưa lĩnh ngộ ám kình thời điểm Lộ lão bản không sai biệt lắm.

	Hàn San San hướng về phía Quý Đức Khẩn ngọt ngào cười, lộ ra một tia lấy lòng thần sắc nói: "Quý gia gia, ba ba ta nói muốn cho ta xuống núi lịch lãm, ta đến lúc đó theo ngươi cùng đi có được hay không? Ta bảo đảm rất nghe lời!"

	Nàng giơ lên bản thân tay nhỏ, vậy lời thề son sắt hình dạng, tựa như viết "Ta phát bốn" gói biểu tình.

	Quý Đức Khẩn nghe vậy, ngược lại ngẩn người, hắn tựa hồ cảm thấy có chút khổ não, nhưng lại không tiện cự tuyệt.

	Hắn bây giờ còn có không ít chuyện phải bận rộn, mang theo Hàn San San, trên thực tế rất không thuận tiện.

	Rất nhanh, ánh mắt của hắn không khỏi sáng ngời!

	"San San a, quý gia gia có chuyện bận rộn, nhưng ngươi có thể đi quý nhà gia gia trong làm khách, ta sẽ đem địa chỉ để lại cho ngươi, liền ở Ô Thành. . ."

	Quý Đức Khẩn hạt bài kỹ năng là đầy sao, đem quán bar Đáp Án thổi tới bầu trời.

	Để cho Hàn San San cảm giác hứng thú, chính là trong quán bar có có thể nói lớn mèo, còn có biết khiêu vũ cây hòe, cảm giác chơi rất khá a!

	Ta, Hàn San San, muốn đi!

	Đang xem điện ảnh Lộ lão bản không khỏi hắt hơi một cái, hắn hoàn toàn liền ở trạng huống ở ngoài, căn bản không biết mấy ngày nữa, hắn lại có "Chuyển phát nhanh" có thể bắt.

	"Ầm ầm." Mật thất tường băng mở ra, ra đi xử lý một sự tình Hàn Húc trở lại bí cảnh trong mật thất.

	Quý Đức Khẩn nhìn hắn, nói: "Chúng ta sẽ đi liền."

	"Ngài không nhiều lắm ở mấy ngày sao?" Hàn Húc hỏi.

	"Không được không được, còn có chút việc vặt cần phải xử lý." Quý Đức Khẩn nói.

	"Vậy được rồi." Hàn Húc cũng liền không hề giữ lại.

	Quý Đức Khẩn nhìn hắn và Hàn San San, nói: "Ta nghe San San nói, ngươi để cho nàng xuống núi lịch lãm đi?"

	Hàn Húc gật đầu, nói: "Dựa theo phân phó của ngài, mỗi một đời truyền nhân đều phải xuống núi lịch lãm, này là truyền thống, San San so với ta mạnh, thiên phú cũng so với ta tốt, cho nên liền sớm mấy năm xuống núi."

	Trạng huống này, cùng tiểu đạo sĩ Thái Hư ngược lại không có sai biệt, còn tuổi nhỏ liền xuống núi lịch lãm đi.

	Không có gì nguyên nhân, cũng là bởi vì quá thiên tài mà thôi.

	"Có nghĩ tới hay không đổi cái địa phương ngây ngô? Các ngươi Hắc Hà Hàn thị nhất mạch rời khỏi Hắc Hà đi tới Mạc thành, trấn thủ Mạc thành cũng có không sai biệt lắm năm trăm năm đi." Quý Đức Khẩn cảm khái nói.

	Năm tháng khoan thai a.

	Hắc Hà Hàn thị, vì Hoa Hạ trấn thủ biên cương đã qua năm trăm viết, gánh vát phần này trách nhiệm đã qua tròn hơn năm trăm năm!

	"Ngài có ý, nhưng ngài cũng nên biết, chúng ta sớm đã thành thói quen."

	Hàn Húc nhìn một chút Hàn San San trong tay lưỡi trượt, nói: "Năm trăm năm, cảnh nội cảnh ngoại bọn đạo chích bọn chuột nhắt đám cũng sợ hãi ta Hắc Hà Hàn thị tròn năm trăm năm! Chúng ta nếu là không ở tại, vẫn còn thực sự sợ bọn họ không có thói quen!"

	Giờ khắc này Hàn Húc hiện ra hết bá đạo, ngược lại một chút cũng không hàm súc.

	Có mấy lời, hắn không có nói ra.

	Ta Hắc Hà Hàn thị nhất mạch bị ngài ân đức, đoạt trời tạo hóa, cải biến toàn tộc vận mệnh.

	Bực này đại ân tình, năm trăm năm chỗ nào còn phải thanh?

	Huống chi thực sự ở biên cảnh ngây ngô lâu, trấn thủ biên cương từ lâu không còn là trọng trách, mà là trách nhiệm cùng vinh quang!

	Loại vật này, từ lâu dung nhập vào Hàn thị nhất mạch trong huyết mạch.

	Hoa Hạ biên cảnh, cần Hàn thị đao!

	Đừng nói mới qua năm trăm năm, ta Hắc Hà Hàn thị nhất mạch, coi như lại trấn thủ Hoa Hạ biên cảnh năm trăm năm. . .

	—— Lại! Có! Làm! Sao!

	. . .

	(canh thứ nhất. ) 