 038, [ muốn lịch lãm a thiếu niên ]

	"Lão bản, tổ chức hồi phục nói, bé gái Tưởng Duyệt Duyệt, chính là cái người bình thường cô gái, không có bất kỳ tính đặc thù." Lâm Tiểu Thất hướng về phía Lộ Nhất Bạch nói.

	Này trả lời, phá vỡ Lộ Nhất Bạch chờ mong.

	Đúng vậy, kỳ thực hắn chỉ là có mang chờ mong mà thôi.

	Này yêu ma tổ chức rất thần bí, gần nhất vừa mới mới vừa có ngọn.

	Mỗi một cái yêu ma đều có mệnh bài, vả lại yêu ma trong tổ chức nhất định bị có chuẩn bị dùng mệnh bài, có thể rõ ràng nghe ngóng được yêu ma phải chăng nhiệm vụ thất bại.

	Đồng thời, huyết khế đồ chơi này liền có chút tang tâm bệnh cuồng a!

	Hơn nữa chúng nó nếu dám phái người tới bắt cóc cùng cô gái hai lần, hẳn phải là có chỗ dựa nên không sợ hãi.

	Nếu như một chút liền tra ra được, mục đích của bọn họ không phải bại lộ?

	Lộ lão bản không tính người ngu, như thế ít đồ hắn vẫn là có thể phân tích ra được, nhưng này không có nghĩa là hắn sẽ không thất vọng.

	Vì vậy, thất vọng Lộ lão bản yên lặng ở giao hàng phần mềm trên lại gọi hai phần tiểu tôm hùm. . .

	Khá tốt Lộ Nhất Bạch là một rất không tim không phổi người, hắn rất ít sẽ đi để tâm vào chuyện vụn vặt, không nghĩ ra vậy thì không nghĩ.

	Cùng hắn suy nghĩ những này, không bằng nắm chặt thời gian đề thăng thực lực.

	Tục ngữ nói thật tốt: "Ba phần dựa vào vận khí, bảy phần dựa vào nỗ lực, còn dư lại chín phần mười toàn dựa vào mãng đi qua."

	Bây giờ muốn nhiều lắm cũng không có gì dùng.

	Huống chi Lộ Nhất Bạch hiện tại một chút thần thông cũng còn sẽ không, tựa như học tập một thân khổ luyện công phu một dạng.

	Không chút đặc hiệu làm sao gặp người? Tức quá a!

	Việc cấp bách là tấn chức cấp hai.

	Đang đợi giao hàng trên đường, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vì vậy, Lộ Nhất Bạch nhìn lên tiểu thuyết mạng, một quyển gọi 《 Điều Hí Văn Ngu 》 võng văn, viết thật mẹ nó dễ nhìn a, tác giả nhất định là cái thiên tài viết tay.

	Lâm Tiểu Thất ngay từ đầu còn cũng hiếu kỳ Lộ Nhất Bạch đang làm cái gì, nhìn chằm chằm điện thoại di động có thể nhìn mà tươi ngon mới lạ. Vừa nhìn hắn là đang đọc sách, Lâm Tiểu Thất liền mất đi lạc thú.

	"Làm sao? Đối với tiểu thuyết mạng cũng không hề hứng thú?" Lộ Nhất Bạch kinh ngạc nói.

	"Lão bản, ta không thế nào thích xem sách, đi học lúc đó, mỗi khi ta chuẩn bị chăm chú đọc sách lúc, thế giới này liền trở nên phi thường thú vị, bất kỳ gió thổi cỏ lay đều có thể hấp dẫn đến ta." Lâm Tiểu Thất rất thành thật nói.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Cư nhiên đem học cặn bã nói như vậy lẽ thẳng khí hùng!

	Được rồi, ngươi ngực to ngươi có lý.

	Lâm Tiểu Thất bổ sung nói: "Võng văn ta trước đây cũng xem qua một ít, thế nhưng có võng văn rất yếu, cảm giác nhân vật chính còn không có ta có thể đánh, quái không có ý nghĩa."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Ta trừ gọi "666" ta còn có thể nói gì đó?

	Xem ra ngươi thích hợp xem hủy thiên diệt địa vậy một loại võng văn a, nam chủ một ánh mắt có thể trừng bạo một cái tinh cầu cái loại này!

	Rất nhanh, Lộ Nhất Bạch điện thoại di động liền vang lên, giao hàng tiểu ca hiệu suất rất cao, đã đưa đến.

	"Uy, lão bản, ngươi này dù trong điếm tại sao không ai a?" Giao hàng tiểu ca hỏi, hắn cũng không biết đây không phải là dù cửa hàng, mà là nhà cơ quan quán bar.

	"Ngươi đợi chút, ta đây liền xuống lầu cầm." Lộ Nhất Bạch nói.

	Tiếp nhận giao hàng sau, Lộ Nhất Bạch còn không quên nói tiếng cám ơn.

	Gió đêm phất qua, quán bar Đáp Án cửa cây hoè già vang xào xạt.

	Lộ Nhất Bạch mang theo giao hàng, nhịn không được ngẩng đầu nhìn to lớn cây hoè già.

	Không biết vì cái gì, mỗi một lần đứng ở cây hoè già bên cạnh, hắn luôn cảm thấy nội tâm đặc biệt bình tĩnh.

	. . .

	. . .

	Quán bar lầu hai trong phòng khách, Lộ Nhất Bạch đám người đang ở khoái trá ăn tiểu tôm hùm lúc, Lộ Nhất Bạch điện thoại di động vang lên.

	Không phải điện báo, là wechat video mời.

	Mời người là Quý Đức Khẩn, hàng này tuần trước mới từ Lâm Tiểu Thất nơi nào phải đến Lộ Nhất Bạch wechat hiệu, Lộ Nhất Bạch trực tiếp cho hắn ghi chú thành "KFC" .

	Nói thật, Lộ Nhất Bạch không phải rất muốn kết nối.

	Hơn nửa đêm, thật sự là không muốn cùng một cái cơ lão video trò chuyện.

	Hơn nữa mở video tựa hồ là Quý Đức Khẩn ác thú vị, hắn từ không gọi điện thoại, theo thói quen trực tiếp đạn video.

	Nhưng mặc kệ nói như thế nào, Quý Đức Khẩn đều là Lộ Nhất Bạch trên danh nghĩa người dẫn đường, vả lại hiện tại coi như là hắn thủ trưởng, chỉ sợ là có chuyện khẩn cấp gì, tuy rằng khả năng không lớn, nhưng cũng không khỏi không tiếp thu video.

	Video kết nối sau, liền thấy Quý Đức Khẩn đang ở đắp mặt nạ khuôn mặt.

	Xuyên thấu qua thật mỏng một tầng mặt nạ, còn có thể mơ hồ thấy hắn tu bổ thật chỉnh tề râu quai nón.

	"Các ngươi hơn nửa đêm cư nhiên ăn tiểu tôm hùm! Cũng không sợ nổi mụn?" Quý Đức Khẩn cả kinh nói.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Lâm Tiểu Thất: ". . ."

	Dạ Y Y: ". . ."

	Sau đó, hai người một yêu cứ tiếp tục cúi đầu bắt đầu ăn.

	Ăn thanh âm còn đặc biệt lớn tiếng, ăn tương còn đặc biệt hưởng thụ.

	Lộ lão bản xoa xoa ngón tay trên vết dầu mỡ, nói dối há mồm sẽ tới, nói: "Không có việc gì ta trước hết đóng video, ngày hôm nay Wi-Fi hư rồi, phí lưu lượng."

	"A! Đợi chút đợi chút! Đợi chút lại đóng, có việc nói cho ngươi!" Quý Đức Khẩn nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, biểu thị bản thân sẽ kiên nhẫn nghe, về phần Lâm Tiểu Thất, trước mắt đã có còn không có ăn xong tiểu tôm hùm, nàng tất nhiên liền đem Quý Đức Khẩn trực tiếp che giấu, căn bản lười để ý tới.

	Lạp lạp lạp, tiểu tôm hùm ăn ngon thật, lạp lạp lạp.

	Quý Đức Khẩn hắng giọng một cái, nói: "Ta nghe Tiểu Thất nói, ngươi gần nhất tu luyện tiến độ cũng không tệ lắm, đã không sai biệt lắm cấp một đỉnh phong, cơ sở dù pháp cũng đã nhập môn, thật không tệ a."

	"Ân." Lộ Nhất Bạch rất tự nhiên gật đầu, rất thản nhiên tiếp nhận rồi này một sóng tán thưởng.

	Quý Đức Khẩn cũng không để bụng, tiếp tục nói: "Nhưng như thế trống trơn ở nhà tu luyện cũng không được, ngươi nói đúng đi?"

	Lộ Nhất Bạch nghe Quý Đức Khẩn lời nói, bén nhạy cảm thấy hắn ý tứ.

	Này là muốn cho ta ra cửa lịch luyện tiết tấu a!

	Lộ lão bản tình huống hiện tại, tựa như chủ nhiệm lớp không ở trong ban, trong ban chỉ có dạy thay Lão sư.

	Quý Đức Khẩn chính là chủ nhiệm lớp, Lâm Tiểu Thất tựa như dạy thay Lão sư.

	Có thể có một ngày, ngươi đột nhiên gặp phải tới từ phương xa chủ nhiệm lớp một sóng quan tâm.

	Cách xa hai trăm km, chủ nhiệm lớp kiên trì cho ngươi online ra đề mục.

	Mẹ trứng a!

	Thì không thể khiến cho ta thật tốt bay cao một chút bản thân?

	Hắn cảm thấy Lâm Tiểu Thất tốt vô cùng, đều nhanh đã quên Quý Đức Khẩn mới là hắn chính nhi bát kinh người dẫn đường.

	Kết quả là, Lộ lão bản nhìn điện thoại di động, lại lần nữa nghiêm trang nói: "Di, điện thoại di động mau hết pin, ta cúp trước."

	. . .

	. . .

	Cuối cùng, Lộ Nhất Bạch vẫn là không có cắt đứt video.

	Bởi vì hắn không phải người ngu, hắn biết rõ, mình đã bước chân vào thế giới mới, thế giới này rất tráng lệ, nhưng đồng dạng cũng rất nguy hiểm.

	Hắn nghĩ sống sót, thậm chí là sống được đặc sắc chút, liền tất yếu muốn có đủ thực lực vì bảo đảm.

	Lịch lãm, ắt không thể thiếu.

	Hiện tại không giết quái, sau đó mình chính là bị người giết quái.

	Vì sau đó có thể thống thống khoái khoái trang bức, sau lưng hay là muốn ăn nhiều một chút khổ mới được.

	Chính là Quý Đức Khẩn tổng cho hắn một loại không đáng tin cậy cảm giác, cho nên cảm giác hắn tìm cho mình công việc mà, không chắc cũng rất không đáng tin cậy.

	Lộ lão bản ở trong lòng cho mình gây một cái "Dũng khí thuật", mặc niệm mấy lần "Chính là làm, đừng xoắn, trực tiếp mãng đi qua" .

	Làm tốt tâm lý cơ sở kiến thiết sau, hắn mở to cái chết của mình cá mắt nói: "Cho nên. . . Đến tột cùng là làm gì mà?"

	"Thủ mộ."

	Thủ em gái ngươi a!

	"Di, thật thần kỳ! Điện thoại di động tại sao lại hết pin?"

	. . .

	(ps: Phần 2 ~ đã một giờ rưỡi, ngủ à, chúc ngủ ngon. ) 