 124, [ bầu trời tối đen, mời nhắm mắt ](1/5)

	Phổ Thành, Tiên Hoa sơn, yêu ma như thủy triều thông thường vọt tới, dày đặc sợ hãi chứng người bệnh ác mộng. .

	Lộ Nhất Bạch lúc trước đã gặp tất cả yêu ma chung vào một chỗ, cũng không có ngày hôm nay nhìn thấy nhiều!

	Tay hắn cầm dù sư tử, sau đó bỗng nhiên vung ra đi ra ngoài.

	Một con dựa vào hắn tương đối gần yêu ma trực tiếp liền được hắn đánh tới lồng ngực chỗ, một trận xương sườn gãy tiếng vang lên.

	Thanh âm này rơi vào Lộ Nhất Bạch trong tai, chỉ cảm thấy thanh thúy mà lại dễ nghe, ví như tiếng trời.

	Thừa dịp ngươi bệnh, muốn mạng ngươi! Lộ Nhất Bạch không có chút nào nhân từ nương tay, thoáng cái liền đem dù nhọn cho đâm đi vào, toàn bộ quá trình cực kỳ thô lỗ cùng bạo lực, không có chút nào tiền hí.

	"Con thứ nhất." Hắn tự lẩm bẩm, vừa nói, một bên mạnh quăng một chút dù sư tử, đem chuẩn bị từ phía sau lưng đánh lén hắn một con khác yêu ma cho rút bay ra ngoài.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, mà Lộ Nhất Bạch lại thủy chung chăm chỉ tu luyện, hắn sớm đã không phải là một con chuột yêu đều có thể mang đến trọng thương Tiểu Bạch.

	Ở vững vàng đương đương đánh chết yêu ma dưới tình huống, Lộ Nhất Bạch còn có rỗi rảnh công phu trợ giúp một chút bên người tuần tra đội các thành viên.

	Một đám không cần đặt tên áo rồng đám có chút mộng, người mới này thoạt nhìn không khỏi có chút mạnh quá ...!

	Nhìn bọn hắn có chút sững sờ ánh mắt, Lộ Nhất Bạch cười trở về câu: "Không cần cảm tạ."

	Mẹ trứng, rõ ràng là ở sinh tử đại loạn đấu, ngươi có thể hay không không muốn đơn giản thay đổi họa phong?

	Rất rõ ràng, hiện tại Lộ Nhất Bạch bên người yêu ma đa số cấp thấp, mà hơi cường một ít yêu ma khẳng định đều ở đây bên cạnh cùng mạnh hơn người gác đêm chiến ở tại cùng nhau, chắc hẳn lớp thiên tài ba vị thành viên, lúc này có lẽ đang cùng một đám đại yêu chính diện cứng rắn mới vừa.

	Lộ Nhất Bạch đối với mình thực lực có đại khái dự đánh giá, hướng một hướng khác tốc độ cao chạy đi.

	Mặc dù bây giờ bởi phong ấn điên cuồng mút vào, cả tòa Tiên Hoa sơn trên khí cơ đều cực kỳ hỗn loạn, nhưng bây giờ tất cả mọi người chiến thành một đoàn, người gác đêm ấn ký vẫn là có thể đưa ra đại khái chỉ thị.

	Hắn thấy được một con nửa người trên đã bị lân phiến bao trùm yêu ma, lân phiến một mực lan tràn đến nó hàm dưới chỗ, có chút như là một tầng xanh đậm sắc áo giáp.

	Nó hai tay chỗ thì có chứa hai đầu dài nhỏ gai nhọn, có chút như là hai thanh đấu kiếm trong tranh tài sử dụng vũ khí.

	Mà bây giờ, này hai thanh gai nhọn đang ở hướng một vị người gác đêm hai tròng mắt đâm tới!

	Khẩu vị rất nặng a!

	Lộ Nhất Bạch bỗng nhiên bước về phía trước một bước, [ thuấn bộ ]!

	Con này dáng dấp xấu không a kỷ yêu ma làm sao đều không nghĩ tới, bản thân luôn luôn không hướng mà bất lợi gai nhọn, cư nhiên. . . Sẽ bị một cây dù đi mưa ngăn cản ở! ?

	Dù sư tử mặt dù tạo ra, đen kịt mặt dù vững vàng đương đương chặn gai nhọn, Lộ Nhất Bạch cổ tay bỗng nhiên chấn động, một cổ chấn động lực lượng truyền ra, khiến cho yêu ma lui về phía sau môt bước.

	Ngọa cái rãnh, này mẹ nó là khí lực gì?

	Lộ Nhất Bạch cũng không có cho nó nhiều lắm phản ứng thời gian, đem dù sư tử mặt dù thu sau, liền lập tức về phía trước thọc đi ra ngoài.

	"Phập "

	Dù sư tử cùng hai căn gai nhọn đụng vào nhau, yêu ma chỉ cảm thấy đâm mà thương yêu!

	Lộ Nhất Bạch tìm cái lỗ hổng, đem dù sư tử lại một lần nữa chọc ra, hai căn gai nhọn lại đột nhiên thay đổi phương hướng, ngoài ý muốn đem hắn dù sư tử cản bước.

	Mà phía sau hắn, thì thoáng qua một bóng đen, một đạo lờ mờ hắc quang hướng phía phía sau lưng của hắn kéo tới.

	"Yêu, còn có giúp đỡ?"

	Lộ Nhất Bạch hoàn toàn không có muốn xoay người ý tứ, Hồn Đinh nhưng ở sau lưng của hắn hiện ra, đột nhiên xuyên thủng con kia đánh lén yêu ma mi tâm!

	Chỉ tiếc, móng của nó vẫn là chộp được Lộ Nhất Bạch phía sau lưng, không chỉ đem y phục của hắn cho bắt phá, vẫn còn phía sau lưng của hắn bắp thịt trên để lại một đạo vết máu.

	Tới thủy tới cuối cùng, Lộ Nhất Bạch ngay cả đầu mày cũng không có nhíu một cái.

	Thấy ngu chưa? Ta không sợ thương yêu!

	Hắn giơ lên chân phải, một cước liền đem gắt gao kẹp lấy hắn dù sư tử yêu ma cho đá bay ra ngoài.

	Trải qua lâu như vậy 《 thống kinh 》 tu luyện, bất quá chỉ là phá vỡ một lớp da mà thôi, Lộ Nhất Bạch thật không có quá lớn cảm giác.

	Trước mắt con này xấu xé trời tế yêu ma có lẽ là nhỏ thống soái vậy nhân vật, nó thực lực không kém, ít nói cũng ở đây cấp ba đỉnh phong, còn thỉnh thoảng có cấp thấp yêu ma không sợ chết đến đây bảo nó, sau đó bị Lộ Nhất Bạch một trận mãnh chùy!

	Hắn chùy gặp thời hậu vô cùng uy mãnh, nhưng trên người tránh không được vẫn là treo điểm màu.

	Khiến cho gai nhọn yêu ma cảm thấy nhất không nói gì địa phương là, trên người đối phương bị ba bốn phía tiểu thương, nhưng một bộ chút nào không ảnh hưởng dáng dấp.

	Mà bản thân nơi bụng giữa một cước kia, một mực cho nó mang đến mơ hồ đau đớn.

	Sinh hoạt cũng không phải trò chơi, trong trò chơi có huyết điều, dù cho tàn máu, trong trò chơi nhân vật thực lực cũng không biết ngã xuống, nếu như lẳng lơ thao tác quá nhiều, không chừng còn có thể ngược lại giết.

	Nhưng trên thực tế đâu? Mười ngón chảy máu trạng huống hạ, còn có thể cùng thường ngày lưu sướng đánh bàn phím sao?

	Đau xót có thể để cho thân thể trì trệ, cũng có thể khiến cho người ta tàn nhẫn không dưới tâm tới như vậy ngược đãi bản thân.

	Lộ Nhất Bạch có thể, hắn hoàn toàn có thể ngoan hạ tâm lai.

	Tay phải của hắn bị tìm một chút, mỗi lần động thủ lúc đều mơ hồ làm đau, nhưng hắn thực sự đã thành thói quen.

	Liền loại này cấp thấp cảm giác đau, bất quá chỉ là "Mưa bụi, nhiều nước" .

	Hắn bây giờ chiến đấu trạng thái đã gần như vì vậy tên biến thái vậy máy chiến đấu.

	Tưởng tượng một chút loại này hình ảnh:

	Lộ Nhất Bạch bị chém, mặt không biểu tình.

	Đối thủ bị chém: "Oh! !"

	Lộ Nhất Bạch lại bị chém, vẫn là mặt không biểu tình.

	Đối thủ lại bị chém: "Oh! ! ! !"

	Gai nhọn yêu ma. . . Hiện tại thực sự cảm thấy một chút sợ hãi, nó đều có chút không nghĩ ra mình rốt cuộc là đang đối mặt gì đó!

	May mắn là, vấn đề này đã như vậy không nghĩ ra, thiện giải nhân ý Lộ Nhất Bạch chuẩn bị khiến cho nó đình chỉ suy nghĩ.

	Thừa dịp một cái lỗ hổng, hắn dù sư tử dương khí vỡ ra được, gạt hướng về phía nó đầu.

	Nhấc lên đầu của ngươi phủ xương!

	Một kích bị mất mạng!

	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trên người mình vết thương, hít sâu một hơi, lại hướng phía xung quanh chạy đi.

	Hắn tựa như trong rừng rậm kinh nghiệm lão đạo thợ săn, đang đang không ngừng tìm kiếm con mồi.

	Ở tận khả năng dưới tình huống, hắn cũng đang phối hợp trợ giúp tuần tra đội thành viên.

	Yêu ma số lượng thật sự là nhiều lắm, so với người gác đêm số lượng phải nhiều trên gấp đôi trở lên!

	Bọn hắn hiện tại tựa như thân ở rộng xuyên phúc gian người, nguy cơ tứ phía!

	Khá tốt, này danh hiệu gọi [ người chơi ] người mới ra vẻ chợt một, bốn phía tán loạn đánh chi viện, hơn nữa sát phạt quyết đoán!

	Có kinh hỉ không? Có ngoài ý muốn không?

	Lộ Nhất Bạch hiện tại trên y phục dính chọc tới số lớn máu tươi, phần nhỏ tới từ bản thân, phần lớn đến từ yêu ma.

	Hắn phun ra một ngụm trọc khí, trong tròng mắt hơi tơ máu, giết yêu ma cũng không có mang đến cho hắn gánh nặng trong lòng, còn không tên cảm thấy có chút chua thoải mái cùng hưng phấn.

	Hắn biết rõ, làm mọi người đứng ở bất đồng lập trường trên lúc, ngươi chết ta mất mạng rất bình thường.

	《 sử ký sở thế gia 》 có ghi chép:

	[ ba mươi lăm năm, sở phạt theo. Theo viết: "Ta vô tội."

	Sở viết: "Ta man di cũng." ]

	Lộ Nhất Bạch là một giảng đạo lý người, có đôi khi, nắm tay cũng là một loại đạo lý, hơn nữa có thể để cho ngươi kêu ba ba.

	Xung quanh sương mù càng ngày càng đậm, tầm nhìn lại thấp một ít. Ngày hôm nay vẫn là trời đầy mây, tựa như đêm tối trước thời gian giáng xuống.

	Đối với danh hiệu vì [ người chơi ] hắn tới nói, giết yêu trò chơi. . . Vừa mới bắt đầu!

	"Bầu trời tối đen, mời nhắm mắt!"

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, cầu đặt cầu vé tháng, ngày hôm nay năm canh. ) 