 Chương 137: [ đã lâu ]

	Quý Thu Ly, nam, đã từng lớp thiên tài học viên, sau bội phản người gác đêm tổ chức, bị đánh chết.

	Quý cái họ này thị không tính là đặc biệt thông thường, nhưng là không tính đặc biệt ít lưu ý, tỷ như bên cạnh mình liền còn có cá tính quý, "Lão gay đầu" Quý Đức Khẩn liền họ quý.

	Anh Ninh quan tâm một chút Trần Định Căn sau, liền cúp video.

	Chu Nhị mang theo Trần Định Căn trở về phòng đổi thuốc, Lộ Nhất Bạch ngồi ở Lâm Tiểu Thất bên người, hỏi: "Này Quý Thu Ly cùng KFC có quan hệ gì sao?"

	Lâm Tiểu Thất lắc đầu, nói: "Trừ đều họ quý ở ngoài, hẳn không có bất kỳ quan hệ nào."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Suy nghĩ kỹ một chút, Quý Đức Khẩn niên kỷ khẳng định không nhỏ, cụ thể bao lớn, ngược lại một cái ẩn số.

	Giả như hắn và Quý Thu Ly có quan hệ, Lâm Tiểu Thất không có lý do không biết mới đúng.

	Sấp ở ổ mèo trong Hắc béo híp bản thân con mắt, nó đã mau đang ngủ.

	Nghe xong cả đêm "Lặng lẽ nói", nó cảm thấy thật sự là quá hắn meo không thú vị.

	Cảm giác mình tựa như cái bên bờ nhân vật. . .

	"Tiểu Hắc, qua đây!" Lộ Nhất Bạch xông nó vẫy vẫy tay, lớn tiếng nói.

	"Nghe thấy được! Rốt cuộc nghe thấy được! Rốt cuộc không phải lặng lẽ bảo!" Hắc béo hưng phấn từ ổ mèo trong lăn đi ra, sau đó nhảy lên cái bàn, ngồi chồm hổm ở Lộ Nhất Bạch trước mặt, chậm rãi lắc lắc bản thân đuôi mũi nhọn.

	Mèo cũng ưa thích lắc đuôi, nhưng cùng chó bất đồng. Chó lắc đuôi tốc độ tương đối mau, lấy lòng ý tứ hàm xúc tương đối nặng. Mèo lay động rất chậm, càng nhiều hơn thì đại biểu cho thư thái cùng thích ý.

	Thế nhưng. . . Hắc béo tuyệt đối là mang theo lấy lòng.

	"Làm sao vậy, thái thượng lão đại! Tìm ta chuyện gì?" Hắc béo lớn tiếng nói.

	Lộ Nhất Bạch dựa vào tương đối gần, mơ hồ cũng có thể cảm giác được một cổ tiếng gầm.

	Hàng này trong cổ họng nhất định là chứa loa phát thanh, tiếng nói chuyện quá lớn quá lớn.

	"Có thứ tốt cho ngươi!" Lộ Nhất Bạch thần bí hề hề nói.

	"Gì? Thái thượng lão đại ngươi nói gì? Ta không nghe được!" Hắc béo lại đi trước quyên góp góp, lớn tiếng nói.

	"Ta nói! Có thứ tốt cho ngươi! !" Lộ Nhất Bạch rát cổ họng nói.

	Hắc béo chớp bản thân tròng mắt đen nhánh, gương mặt hưng phấn.

	Đây là nhà giàu sang sinh hoạt a! Không một lời hợp liền mua mua mua!

	Hạnh phúc tư vị, cơ bản chính là như thế đi!

	Lộ Nhất Bạch nói xong, ở Hắc béo ánh mắt mong chờ hạ, tháo xuống nó trên cổ đang treo điện thoại cho người già, sau đó, từ trong lòng lấy ra một con. . . Tiểu thiên tài điện thoại đồng hồ đeo tay · xa hoa bản.

	"Nâng móng!" Lộ Nhất Bạch lớn tiếng mở miệng phân phó.

	Hắc béo ngoan ngoãn nâng lên bản thân thịt móng vuốt, khiến cho Lộ Nhất Bạch giúp nó đeo lên.

	Màu đen đồng hồ đeo tay cùng nó màu lông xấp xỉ, có vẻ cũng không biết đặc biệt dễ thấy.

	Nghe nói Vương Tê Thông bạn học nuôi chó đều mang quả táo thể hiện tới. . .

	Tiểu Hắc hưng phấn nhảy trở về ổ mèo, mân mê nổi lên bản thân tiểu thiên tài điện thoại đồng hồ đeo tay.

	Tiếng chuông đích xác không điện thoại cho người già như vậy vang, thế nhưng có rung động.

	Chủ yếu nhất là, mua online lúc, nào đó bảo tình hình cụ thể và tỉ mỉ trang trên viết không thấm nước, cũng không biết có phải hay không là thực sự.

	Bất quá không đề phòng nước cũng không có việc gì, hư rồi lại mua bái, chính là như vậy tài đại khí thô, chính là như vậy châu báu!

	Ngày đó ở Tiên Hoa sơn, Tiểu Hắc một bên ở mưa to giữa chạy băng băng, một bên nghĩ hết mọi cách che chở điện thoại cho người già phòng ngừa nước vào, nhìn Lộ Nhất Bạch có chút đau lòng.

	Oa nhi này trôi qua thật sự là có chút khổ a.

	"Cám ơn lão bản." Lâm Tiểu Thất đối với Lộ Nhất Bạch nói, Hắc béo dù sao cũng là nàng nuôi mèo.

	Lộ Nhất Bạch tùy ý khoát khoát tay, ở trong lòng nói: "Cảm tạ cái gì, yêu ai yêu cả đường đi nha!"

	. . .

	. . .

	Đêm dần khuya, lầu một quán bar Đáp Án rất nhanh thì đóng cửa, gần nhất kinh doanh thời gian càng ngày càng không đi tâm, dù sao chỉ riêng làm thịt Chu Nhị, một ngày là có thể kiếm không ít tiền.

	Cùng hắn mệt chết mệt sống kinh doanh, mấy ngày nay không bằng đãi dùng sức hao lông dê.

	Dạ Y Y hừ ca, đạp nhẹ nhàng bước chân, đi tới Lộ Nhất Bạch trước người, chờ đợi dù sư tử dương khí đạn.

	Nàng gần nhất khẩu vị thực sự rất lớn, tỉnh lại lúc muốn tới một phát, ngủ trước cũng muốn tới một phát.

	Khá tốt dù sư tử bên trong dương khí cuồn cuộn không ngừng, bằng không nên lấy cái gì thỏa mãn nàng?

	Bất quá thú vị là, Dạ Y Y mỗi ngày đều có sung túc dương khí bổ sung, thân thể của nàng tố chất lại có nhỏ biên độ đề cao.

	Nàng tựa như mỗi ngày đều ở tiến bổ một dạng, bây giờ sức chiến đấu đại thể tương đương với. . . 2.5 chỉ ngỗng?

	Dùng nàng mà nói nói, hiện tại bản thân da thịt đều trượt không lưu tay, buổi tối lúc ngủ, cởi trên người nhân tạo lầy sau, bản thân nhịn không được đều muốn sờ vài cái.

	Điền nha, càng canh càng màu mỡ.

	Đối với Dạ Y Y đang thay đổi cường, Lộ Nhất Bạch vẫn tương đối ngạc nhiên. Tuy rằng dạ yêu huyết mạch thiên phú có cực hạn tính, Dạ Y Y như thế nào đi nữa cũng cường không đi nơi nào, nhưng nhiều một chút tự bảo vệ mình thực lực luôn là chuyện tốt.

	Là quán bar Đáp Án nhỏ yếu nhất tồn tại, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đối với nàng cũng là thao nát tâm, liền tiểu thụ nhân đối với nàng đều có ý muốn bảo hộ, "Tóc" vừa mới lục, nó liền rất rộng rãi "Rút" một lớn dúm "Lông xanh" đưa cho Dạ Y Y, để cho nàng giữ lại phòng thân, thời khắc mấu chốt có thể làm hòe lá bom dùng.

	Bổ sung một phát dương khí đạn sau, Dạ Y Y liền mỹ tư tư về tới gian phòng. Đêm nay Lâm Tiểu Thất cùng nàng cùng nhau ngủ, các nàng thỉnh thoảng sẽ nằm cùng nhau nói một ít lặng lẽ nói.

	Không chừng trong phòng còn sẽ xuất hiện thiếu nữ ở giữa chơi đùa đùa giỡn tràng cảnh, chỉ bằng mượn hai nàng vóc người, hình ảnh kia quả thực không dám tưởng tượng, vừa nghĩ voi liền dễ không dừng được.

	Lộ Nhất Bạch sau khi trở lại phòng, cứ theo lẽ thường bắt đầu tu luyện.

	《 thống kinh 》 tu luyện là không thể ít. Nhiệt tình yêu thương đau đớn, không cách nào tự kiềm chế, một ngày không đau trải qua cái vài lần, cũng cảm giác cả người khó chịu, cực kỳ không có thói quen.

	Đau đớn thần mã đều đã thành thói quen, hiện tại chỉ muốn thực lực tiến bộ, sớm một chút moá phá trời cao, sau đó cuồng dẹt Chu Nhị.

	Chu Nhị, Lộ Nhất Bạch trong lòng tạm mới đo đơn vị. Có thể đánh một cái Chu Nhị, có thể đánh hai cái Chu Nhị, như vậy đo đơn vị siêu dùng tốt.

	Suy nghĩ kỹ một chút, Chu Nhị hoàn hảo là giống như Husky, giả như hắn giống như Teddy, sẽ sẽ không nói ra loại này "Thiên địa này, ta viết qua, ta không hối hận" trang bức nói tới.

	Tiến giai đến cấp ba sau đó, Lộ Nhất Bạch càng phát ra minh xác, bản thân thực sự rất có thể phải tu luyện ra một cái nhỏ diêm người.

	Nguyên Anh loại này cao đại thượng thứ là không có khả năng tu luyện được, nói cho cùng trong cơ thể hắn liền hai bàn tay, liên thủ cánh tay cũng không có, tồn túy dựa vào từng cây một màu vàng kim sợi tơ tiếp đó.

	Kế tiếp, sợ là muốn tu luyện ra một chân nha tử. . .

	Cảm giác mình cùng nhau đi tới đều có chút cấp thấp, hoàn toàn không có được cái loại này thiên tuyển người cao đại thượng.

	"Ta chẳng lẽ không phải nhân vật chính?"

	Tu luyện một lần 《 thống kinh 》 sau, Lộ Nhất Bạch lấy ra yêu hạch, chuẩn bị tu luyện thần thức của mình.

	Cái loại này bên bờ thử dò xét thần thức cảm thấy thẹn nhỏ trò chơi còn chưa có bắt đầu, Lộ Nhất Bạch liền được vội vã đình chỉ tu luyện.

	Hắn nhướng mày, cảm giác được điểm gì đó.

	Có yêu ma quỷ quái đang làm sự tình!

	Đã lâu Ô Thành người chủ sự sinh hoạt. . . Lại trở lại rồi!

	Lâm Tiểu Thất đám người khẳng định cũng đã cảm giác được, nhưng rõ ràng cũng không có nhúng tay ý tứ.

	Chỉ cần là Lộ Nhất Bạch phạm vi năng lực bên trong chuyện, nên khiến cho hắn nhiều học hỏi kinh nghiệm.

	Bây giờ Lộ lão bản sớm thì không phải là lúc trước Tiểu Bạch, đã có một mình đảm đương một phía năng lực.

	Huống chi. . .

	Này tòa Ô Thành ban đêm, vốn chính là hắn định đoạt.

	. . . 