 Chương 348: [ ta thật không phải là run rẩy M ]

	Quán bar Đáp Án lầu hai phòng khách, ba người ngồi ở trên ghế sa lon, tạm thời không một người nói chuyện.

	Lộ Nhất Bạch có rất nhiều nghi vấn nghĩ còn muốn hỏi Quý Đức Khẩn, nhưng trong khoảng thời gian ngắn lại không làm rõ ràng tới cùng hỏi trước gì đó tương đối tốt, không khỏi có chút nghẹn lời.

	Quý Đức Khẩn thấy Lộ Nhất Bạch nửa ngày không nghẹn ra cái rắm tới, không khỏi ôn hòa cười cười nói: "Vậy không bằng từ ta tới nói?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Quý Đức Khẩn nhìn về phía Lộ Nhất Bạch, nói: "[ bóng dáng ] người này ở phong ấn trong nín nghẹn, khó có được có người bồi nó tán gẫu, nó này miệng rộng Baaken định nói với ngươi chút gì đi?"

	Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói thầm: "Nó nói với ta bí mật cũng không phải nhiều, như Cái cc, Dxcm, dcmm chờ từ ngữ ngược lại nhiều đếm không xuể."

	Đã đều cho tới phân thượng này, Lộ Nhất Bạch cũng sẽ không lại cất giấu lời nói khách sáo tính toán nhỏ. Lão già kia tuy rằng thoạt nhìn bình thản, ra vẻ rất tốt lừa gạt dáng vẻ, nhưng hắn sống lâu như vậy, đôi mắt này đã sớm có thể xem thấu tất cả sáo lộ cùng vô căn cứ.

	Kết quả là, Lộ Nhất Bạch đem mình tạm thời biết đến tất cả toàn bộ khay mà ra, đặc biệt thẳng thắn thành khẩn.

	Chơi sáo lộ chơi không lại một cái lão bất tử, vậy cũng không phải rất mất mặt đi?

	Kỳ thực cho tới bây giờ, Lộ Nhất Bạch biết "Bí mật" cũng rất vụn vặt. Tỷ như thân phận của mình, vậy một cái song đầu long chờ.

	Quý Đức Khẩn nghe xong Lộ Nhất Bạch đứt quãng tự thuật, không khỏi gật đầu, nói: "Nhỏ năm, bóng dáng nói đích xác đều là tình hình thực tế."

	"Như vậy a, tốt không có ý nghĩa a, ta còn tưởng rằng có thể có cái gì xoay ngược lại đâu!" Không tim không phổi Lộ Nhất Bạch lại bắt đầu nhẹ nhàng.

	Nói được phân nửa, hắn mới phản ứng được, Quý Đức Khẩn vừa mới đang gọi hắn nhỏ năm.

	"Nhỏ năm" loại này đất bẹp xưng hô, rất rõ ràng không có tác dụng tâm, nhưng trong lòng không hiểu ra sao lại bay lên một tia phá lệ cảm giác quen thuộc, tựa hồ có người dùng tiếng xưng hô này kêu bản thân đã lâu đã lâu.

	"Ta đây mấy vị kia sư huynh chính là nhỏ một, tiểu nhị, Tiểu Tam. . . Phốc! Lại còn có Tiểu Tam!" Lộ Nhất Bạch não đường về lại bắt đầu bày trò.

	Quý Đức Khẩn lại nghiêm túc lắc đầu, tựa hồ đối với bản thân đặt tên năng lực gặp phải nghi vấn mà cảm thấy không nhanh, nghiêm túc nói: "Là A Đại, a Nhị, a Tam, a Tứ!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Ngươi này đặt tên năng lực phế vật thành như vậy, vì cái gì còn có thể mặt ngạo kiều?

	A Tam có thể so sánh Tiểu Tam tốt hơn chỗ nào a uy!

	Này mẹ nó là cái gì chó má không đứng đắn xưng hô a!

	Đối với mình không gọi a năm, Lộ Nhất Bạch không hiểu cảm giác còn rất may mắn?

	Hắn hiện tại cũng minh bạch, vì cái gì người gác đêm tổ chức năm vị người sáng lập, ngay cả tên đều là bí mật.

	Hậu nhân nhóm tôn kính này năm vị người sáng lập, cho rằng bọn họ là "Ẩn sâu công cùng tên", cũng không muốn để cho danh hiệu của mình truyền lưu hậu thế, lưu danh thiên cổ, loại tâm tính này, chúng ta chỗ không bằng nhiều vậy!

	Hiện tại xem ra, đây bất quá là một đạo bị quá phận lý giải xem lý giải đề.

	Đại gia hỏa chỉ là ghét bỏ tên của mình quá đất quá khôi hài mà thôi. . .

	Quý Đức Khẩn nhìn Lộ Nhất Bạch, tiếp tục mở miệng nói: "Về phần ngươi chỗ đào được nghịch lân, còn có trong phòng long nguyên, đều là đến từ với ta trước khế ước tinh quái, một cái song đầu Giao Long, nó khoảng cách hoàn toàn hóa long còn thiếu một bước."

	Lộ Nhất Bạch đại khái lý giải, trách không được long nguyên trong vậy năm khối cánh hoa tạo hình cũng không phải hoàn chỉnh? .

	Trong đó một nhỏ biện cánh hoa, thiếu một bộ phận.

	"Ví như nó có thể vượt qua bước này, là có thể nhiều hơn nữa nghìn năm thọ nguyên, cũng sẽ không về phần thọ nguyên hao hết mà chết." Quý Đức Khẩn hơi có chút cảm khái nói.

	Đương nhiên, hắn này cũng coi như là biến tướng thừa nhận bản thân là một cái tươi sống sấy chết một đầu Giao Long đàn ông.

	"Có một vấn đề ta không biết nên hỏi không nên hỏi." Lộ Nhất Bạch hướng về phía Quý Đức Khẩn nói.

	Nếu như là có người cùng Lộ Nhất Bạch nói những lời này, vậy hắn nhất định sẽ trực tiếp quay về nói: "Vậy ngươi liền ngậm miệng."

	Có thể Quý Đức Khẩn dù sao cũng là một cái có kiên nhẫn mà lại ôn hòa người, vì vậy nói: "Ngươi hỏi đi."

	"Ngươi tới cùng sống bao lâu?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Vấn đề này quan tâm người kỳ thực rất nhiều, đúng không?

	Quý Đức Khẩn rất nghiêm túc nghiêm túc hồi ức một chút, ngón tay còn giật giật, phảng phất là ở tính nhẩm, qua một lúc lâu, hắn mới nói: "Nói thật, ta có chút tính không rõ."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Bất quá rất nhanh, Lộ Nhất Bạch liền lại nhớ ra cái gì đó, truy hỏi: "Vậy liên quan tới 《 thống kinh 》. . ."

	Quý Đức Khẩn khoát khoát tay nói: "Này dĩ nhiên không phải ta sáng tạo công pháp, bộ công pháp kia vốn chính là chính ngươi mân mê đi ra."

	Cú này được rồi, 《 thống kinh 》 các đời tổ sư gia thân phận trực tiếp liền tới một cái thực chùy.

	Từ đầu tới đuôi, một cái mãng chữ, đục xuyên mấy trăm năm a!

	Nhưng Lộ Nhất Bạch kỳ thực một mực có một cái hoang mang, đó chính là "Ta trước mấy đời rốt cuộc là sợi gân nào giật giật, cư nhiên mân mê ra như thế một bộ bằng dựa vào tự ngược không ngừng lên cấp công pháp?"

	Phải biết, tự ngược coi như xong, còn nhiều lần thành công đem mình cho đùa chơi chết a!

	Chẳng lẽ ta trên thực tế là một cái đặc biệt nghiêm trọng ẩn tính run rẩy m?

	Tự ngược làm ta vui sướng?

	Bất quá cũng phải nói lại, bản thân từ lúc tu luyện 《 thống kinh 》 tới nay, dường như thân thể đích xác cũng không làm sao bài xích. . .

	Thế nhưng, người như thế quét, ta, đường · tài đại khí thô · trắng nhợt, không phải đặc biệt tưởng nhớ muốn!

	Nếu như không phải mất đi trước mấy đời ký ức, Lộ Nhất Bạch thực sự muốn bắt đầu tự chủ hoài nghi.

	"Ngươi có phải hay không là đang suy nghĩ, bản thân tại sao muốn nghiên cứu loại công pháp này, thậm chí không tiếc tiến vào luân hồi, thậm chí còn có một đời trực tiếp hóa thành yêu ma tiến hành công pháp hoàn thiện?" Quý Đức Khẩn dường như xem thấu Lộ Nhất Bạch suy nghĩ trong lòng, mở miệng nói.

	Lộ Nhất Bạch rất nhanh gật đầu, ví như đảo tỏi.

	Mau nói cho ta biết! Này nhất định còn có nội tình, nhất định là có nguyên nhân! Ta một nhất định có gì đó dụng tâm lương khổ đúng hay không! ?

	Quý Đức Khẩn mở miệng nói: "Năm cái sư huynh đệ trong, chỉ ngươi một người đối với thần thức tu luyện cảm thấy hứng thú, thần thức tu luyện ở giai đoạn trước là nhìn không ra gì đó hiệu quả, năng lực thực chiến ở giai đoạn trước lại thấp, nhưng ngươi chính là si mê với đạo này, cũng xác thực ở phương diện này tu luyện tới xưa nay chưa từng có mức độ."

	Lộ Nhất Bạch đại khái hiểu, bản thân sở dĩ có thể luân hồi, là bởi vì vì thần thức mạnh thái quá, một thế này sở dĩ ở thần thức phương diện tu luyện đột nhiên tăng mạnh, bất quá chỉ là ở nhặt kinh nghiệm bao mà thôi.

	Khả năng chuyện gì cũng không làm, thần thức cũng có thể một đường mãnh phồng, ăn cơm ngủ đi tiểu đi ị, mặc kệ làm chuyện gì, thần thức đều ở đây phồng!

	A! Vân vân!

	Lộ Nhất Bạch rất nhanh thì nghĩ đến điểm mấu chốt.

	Nói cách khác, bản thân đã từng đã tới linh hồn Bất Tử Bất Diệt mức độ!

	Như vậy, ngược lại nghiên cứu 《 thống kinh 》, nghiên cứu luyện thể đường, tất cả cũng liền nói xuôi được!

	Ví như ở luyện thể trên đường cũng có thể đi tới điểm cuối cùng, như vậy, bản thân liền thật là Bất Tử Bất Diệt!

	Có dã tâm, có hoài bão, tất cả đều là vì rộng lớn mục tiêu, ta quả nhiên không phải cái run rẩy m!

	Quý Đức Khẩn nhìn Lộ Nhất Bạch, bổ sung nói: "Ngươi cứ như vậy mù nghiên cứu mấy trăm năm, ta vốn cũng muốn qua khuyên can ngươi, nhưng ta phát hiện ngươi là phát ra từ nội tâm cảm thấy vui sướng, thậm chí so với lúc trước tu luyện thần thức lúc còn muốn cảm thấy si mê, ta đã bỏ đi cái ý nghĩ này, tùy tính tình của ngươi đi thôi."

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Quá phận a!

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, buổi tối còn có chương một, có thể sẽ ở nửa đêm. Hừ hừ, ta đúng hẹn đổi mới, chớ nói nữa ta mỗi lần đi công tác đều là piao xương! Cũng đừng nói ta xin nghỉ chính là bị bắt, lời đồn đãi tự sụp đổ! ) 