 Chương 158: [ mệnh không thể nghịch? ]

	Rất nhiều năm trước, đủ Tần một bài 《 thế giới bên ngoài 》 đỏ lên. Rất nhiều năm sau, một câu "Thế giới như vậy lớn, ta muốn đi xem", thịnh hành toàn bộ võng.

	Quỷ quái, bị phong ấn ở dù sư tử trong không biết bao nhiêu năm không phải bình thường sinh vật, đối với thế giới bên ngoài là tràn ngập hướng tới.

	Bởi vậy, dù cho lão gay đầu uy hiếp qua nó, nó một bên sợ hãi, một bên tiếp tục hướng thế giới bên ngoài chạy lung tung.

	Máu giáo huấn thường thường đều là như thế này sinh ra.

	Bởi vậy, gần nhất nó đặc biệt thành thật, nó cảm thấy phong ấn trong không gian rất tốt.

	Lộ Nhất Bạch đã thật lâu không cùng nó tiếp xúc, một lần nữa khiến cho hắn cảm thấy có chút không có thói quen.

	Có một lần, hắn thậm chí cố ý ở lúc ngủ không đem dù sư tử thả lại giá dù, sẽ chờ quỷ quái nhô ra làm sự tình, sau đó thử một chút trong khoảng thời gian này Hồn Đinh thành quả tu luyện.

	Kết quả hắn thủ chu đãi thỏ cả đêm, quỷ quái lăng là không đi ra.

	Xong, sợ không phải được tự bế chứng đi?

	Nghe quỷ quái từng tiếng quen thuộc tiếng gầm gừ, Lộ Nhất Bạch không khỏi khẽ gật đầu.

	Hmmm. . . Tiếng nói tinh thần phấn chấn, xem ra còn có thể nhiều hút mấy đợt.

	"Đừng hô, ta đây không phải là sợ ngươi ở phong ấn trong nín nghẹn sao? Cho ngươi lái cái lỗ hổng hô hấp một chút không khí mới mẻ! Săn sóc đi?" Lộ Nhất Bạch thấp giọng nói.

	Quỷ quái tiếng gầm gừ vẫn còn thực sự ngừng một chút, bởi vì nó cần tinh tế tiêu hóa một chút Lộ Nhất Bạch những lời này, sau đó. . . Nó liền buồn nôn.

	"Ta săn sóc ngươi cái gà mà!"

	"Ngươi làm sao nhiều như vậy thô tục?"

	"Ta bẩn ngươi cái da rắn! Dcmm! Dcmm! Ta nói dcmm a a!"

	"Ngươi rồi hãy nói thô tục ta liền hút ngươi a!"

	"Ngươi hút a! Ngươi ra sức hút được rồi! Lão tử đợi chút chống đỡ chết ngươi!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Hắn cảm giác quỷ quái tâm tính đã có điểm sụp đổ, đã bắt đầu đập nồi dìm thuyền tới cùng.

	Hắn hoài nghi nhiều lần sau đó, quỷ quái sau đó có thể sẽ mặt không thay đổi mặc kệ bản thân tùy tiện hút. . . Hút đi, hút đi, ngươi vui vẻ là được rồi, này quỷ sinh dã không có gì hy vọng.

	"Bá ——!" Cơ quan bị gây ra, vô tận lưỡi dao không biết từ nơi nào bắn đi ra, Lộ Nhất Bạch vội vàng mở ra dù sư tử mặt dù, tạm thời coi như tấm chắn dùng.

	Tránh ra một trận lưỡi dao sau cơn mưa, sau lưng lại phóng tới từng cây một châm nhỏ, Lộ Nhất Bạch sơ ý một chút, thiếu chút nữa bị mấy cây ngân châm đâm trúng.

	Một màn này mạc đều rơi vào rồi quỷ quái trong mắt, nó đột nhiên cảm thấy trong lòng thăng bằng rất nhiều.

	Dù sao không phải theo ta bị ghim là tốt rồi.

	Phong ấn không gian bên trong, bị năm đầu màu vàng kim xiềng xích buộc chặt quỷ quái lẳng lặng nhìn trước mắt lơ lửng Hồn Đinh, sau đó còn có ý định tư nhìn một chút cảnh tượng bên ngoài.

	"Cổ cơ quan thuật?" Quỷ quái tự lẩm bẩm: "Hỏa hầu không sai a! Đầu năm nay lại còn có người có thể đem cổ cơ quan thuật phát huy đến loại tình trạng này? Nhân tài a!"

	Lộ Nhất Bạch một bên ngăn cản cơ quan, một bên tức giận nói: "Ngươi xí xô xí xào nói gì thế?"

	Quỷ quái lại liếc nhìn một cái trước mặt lơ lửng Hồn Đinh, nhớ lại một chút mỗi lần năng lượng bị hấp thu thời điểm chua thoải mái cảm giác, nó cúi đầu tự định giá một chút, sau đó nói:

	"Chúng ta làm cái giao dịch thế nào? Ta giúp ngươi dẫn đường, tách ra cơ quan, ngươi đem này màu sắc cùng cứt chó một dạng cái đinh cho ta thu hồi đi!"

	"Nhà ngươi cứt chó có thể sáng được chói mắt như vậy, lóe ra quý giá kim quang?" Đối với mình bản mệnh thần thông bị trào phúng, Lộ Nhất Bạch có chút khó chịu.

	Nhưng nếu như quỷ quái thật có thể xuyên qua cơ quan thuật, vậy hắn đương nhiên tuyển chọn thu hồi Hồn Đinh.

	Nói cho cùng này là Thất Thương quyền, đối với thân thể của mình phụ tải quá lớn.

	Đến lúc đó quỷ quái không dễ chịu, giống như mình không dễ chịu, ở có lựa chọn dưới tình huống, hoàn toàn không này thiết yếu a!

	"Tốt, ta đem Hồn Đinh bắt!" Lộ Nhất Bạch quyết đoán tịch thu Hồn Đinh.

	Quỷ quái quan sát một chút phía ngoài trạng huống, sau đó hãy cùng điện thoại di động dẫn đường một dạng, bắt đầu dẫn đường.

	Lộ Nhất Bạch mặt mộng bức dựa theo nó nói lộ tuyến đi, cư nhiên thực sự tránh được tất cả cơ quan!

	Ngọa tào, nó làm sao làm được? Cư nhiên liếc mắt liền khám phá nơi này toàn bộ cơ quan?

	"Ngươi sẽ cơ quan thuật?" Lộ Nhất Bạch nhịn không được hỏi.

	"Mắc mớ gì tới ngươi?" Quỷ quái trực tiếp đỗi một câu.

	Một người một quỷ quan hệ cho tới nay đều rất không hữu hảo, nếu không phải cho nhau đều không làm gì được đối phương, phỏng chừng đã sớm gép ra cái ngươi chết ta sống tới.

	Lộ Nhất Bạch nhìn quỷ quái một bộ "Lão tử vô địch điêu" dáng dấp, suy nghĩ đợi chút có muốn hay không đổi ý dùng Hồn Đinh ghim nó, khiến cho nó lại hưởng thụ một sóng dục tiên dục tử cảm giác, đến sau suy nghĩ một chút còn là mà thôi, đối đãi muốn thành tín.

	"Lão bản, Mạnh Khiếu Đông bọn hắn ở bên cạnh!" Lâm Tiểu Thất lôi kéo Lộ Nhất Bạch nói.

	Ở một cái vứt đi trong kho hàng, hôn mê bất tỉnh Mạnh Khiếu Đông cùng trợ thủ của hắn đang nằm trên mặt đất.

	Nhìn hai người bọn họ vết thương trên người, sợ là bị cơ quan thuật cho trăn trở thảm a.

	Bất quá không chết là tốt rồi.

	Như vậy, vấn đề tới.

	Là dẫn bọn hắn trực tiếp rời khỏi đâu, hay là đi xưởng nhỏ trong phòng nhìn một chút?

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấu ý nghĩ của đối phương: Vào xem!

	"Lão bản, ta luôn cảm thấy hắn ở chờ chúng ta."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy, chúng ta quả nhiên thần giao cách cảm."

	Quỷ quái: "? ? ?"

	. . .

	. . .

	Xưởng nhỏ bên trong, đàn ông chậm rãi mở ra bản thân con mắt.

	Trong ánh mắt của hắn tràn đầy tơ máu, tuy rằng không hề bận tâm, ánh mắt bình tĩnh, nhưng nhìn ra, hắn thời khắc này trạng thái rất là uể oải.

	"Tới sao?" Hắn tự lẩm bẩm, tiếng nói khàn khàn.

	Hắn chậm rãi đứng dậy, mở ra một chỗ cơ quan cửa.

	Bên trong cánh cửa, ở một cái to lớn thủy tinh vật chứa trong, đóng băng một vị thoạt nhìn chỉ có ba bốn tuổi bé gái.

	Nàng cả người xích / trần, thân thể nhỏ gầy, thậm chí có điểm xương bọc da.

	Da thịt của nàng rất trắng tích, nhưng lại không phải cái loại này trong trắng lộ hồng màu da, mà là hơi lộ ra tái nhợt, cùng tầm thường tiểu hài tử da có cách biệt một trời.

	Liền tóc cũng như cùng mùa thua đông khô vàng cỏ nhỏ một dạng, nhốn nha nhốn nháo, ố vàng, có vẻ chút nào không có sự sống lực.

	Dù cho như vậy, bé gái như trước có vẻ nhu nhược mà vừa đáng yêu, mắt của nàng lông mi rất dài, hơn nữa có bốn cái lỗ tai, tóc trong lại còn có dấu hai con tương tự với hồ ly cái lỗ tai đứng tai, mao nhung nhung.

	Đàn ông thống kê rất nhiều số liệu, có nhân loại, có yêu ma, có quỷ quái.

	Lúc trước thi yêu cũng là hắn phái đi ra, bởi vì hắn cần càng nhiều hơn số liệu.

	Hắn làm rất nhiều chuyện, tổ chức nội bộ đều là không cho phép. Thế nhưng thế giới này chính là tàn nhẫn như vậy, cũng sẽ bức ngươi làm ra tuyển chọn.

	Hắn đi tới thủy tinh vật chứa trước, lẳng lặng nhìn thoáng qua bên trong bé gái, ánh mắt nhu hòa, thế nhưng rất nhanh, ánh mắt liền biến thành kiên nghị cùng điên cuồng.

	Gió có thể thổi đi cùng nhau lá rụng, lại không thể thổi đi một chỉ hồ Điệp, hắn thấy, sinh mạng lực lượng liền ở với không thuận theo!

	"Mệnh không thể nghịch? Chê cười!"

	"Ba ba có thể cho ngươi một lần sinh mệnh, là có thể cho ngươi lần thứ hai!"

	Ngón tay của hắn nhẹ nhàng đụng vào thủy tinh vật chứa, thấp giọng nỉ non nói: "Ba ba đáp ứng ngươi, muốn dẫn ngươi đi ăn kem ly."

	. . .

	(ps: Phần 2, ngày hôm nay còn có đổi mới. ) 