 132, [ ai nhịp tim? ]

	Phong ấn trong không gian rất lạnh, thực sự rất lạnh, Lộ Nhất Bạch cảm giác mình sau khi đi vào mỗi một lần hô hấp cũng có thể có thể kết sương.

	Nơi này miễn cưỡng có thể tính làm là Tiên Hoa sơn yết hầu đi? Dù sao cũng là dựa vào ở đây hấp thu linh khí. Phong ấn không gian xem ra rất sâu nha, ở đây hẳn coi như là yết hầu thâm xử.

	Hắn không nói gì, yêu ma cũng không nói gì, cho nên dẫn đến bầu không khí cũng có chút lạnh.

	Nhưng theo dù sư tử trong quỷ quái không ngừng chửi bậy, toàn bộ phong ấn không gian dường như đều nhiệt lạc không ít.

	Nó giống như học lại cơ một dạng, cùng vài câu mắng chửi người thô tục không ngừng lặp lại, mặt bên phản ứng nó thiếu thốn từ ngữ lượng.

	Lộ Nhất Bạch thủy chung bảo trì trầm mặc, bởi vì hắn đích xác đuối lý, hắn đối với quỷ quái đích thực là làm chút "Bội tình bạc nghĩa" sự tình, dùng hết rồi năng lượng của nó, quay đầu bỏ chạy.

	Hơn nữa chạy sau đó, hiện tại lại lượn quanh trở về, chuẩn bị dùng lại lần nữa.

	Dùng tương đối thô tục phương thức tỉ dụ mà nói, đó chính là đem vậy gì sau đó chạy trước, cảm giác không vượt qua nghiện, chạy về tới lại đem nó vậy gì một lần. . .

	Là ngươi ngươi có tức hay không?

	Lộ Nhất Bạch hiện tại chỉ hy vọng quỷ quái có thể trở thành là một vị tâm lý cường đại dũng sĩ.

	Tấn ca nhi (Lỗ Tấn) nói thật hay: Chân chính dũng sĩ có can đảm trực diện thê thảm nhân sinh. . .

	Bất quá khoan hãy nói, Tiên Hoa sơn trong phong ấn không gian cùng dù sư tử phong ấn không gian tuy rằng một âm một dương, nhưng bố cục rất tương tự, thủ pháp cũng gần như vì vậy một dạng, ngay cả băng trụ trên còn quấn màu vàng kim xiềng xích, đều cùng dù sư tử trong không có sai biệt.

	Tựa như. . . Cùng cá nhân thủ bút!

	Nếu như bây giờ trong này không có con kia đại yêu mà nói, Lộ Nhất Bạch có thể sẽ tỉ mỉ thăm một chút nơi này, nhưng cục diện bây giờ rõ ràng cũng không thoải mái.

	Con kia cả người bao phủ ở hắc bào trong đại yêu nhìn thoáng qua Lộ Nhất Bạch trong tay dù sư tử, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Mộng bức trên cây mộng bức quả, mộng bức dưới tàng cây ngươi cùng ta.

	Quỷ biết cái thanh này tà tính pháp khí có thể hay không có cái gì đặc thù công năng?

	Thế nhưng thời gian bất đồng người, phong ấn không gian sắp đóng kín, bất kể là nó vẫn là Lộ Nhất Bạch, đều muốn ở phong ấn không gian đóng kín khi trước xông ra, bằng không. . . Ở nơi này mà bị giam cái một năm đi!

	Đúng vậy, lại một lần nữa mở ra, sẽ phải chờ một năm sau.

	Song phương đều không muốn bị vây ở chỗ này, cùng một cái yêu ma / nhân loại khốn cùng một chỗ một năm, làm gì? Chẳng lẽ ở chỗ này sinh con?

	Yêu ma trên người hắc bào bay phất phới, nó đưa ra một cái móng vuốt, mặt trên tràn đầy lân phiến. Trên cánh tay có tinh mịn đường vân, thoạt nhìn rất phức tạp, dày đặc sợ hãi chứng tai nạn.

	Lộ Nhất Bạch cũng ngoắc tay, hai khỏa Hồn Đinh lăng không lơ lửng, chỉ bất quá một viên lơ lửng với dù sư tử dù nhọn, một viên lơ lửng với quỷ quái trước mặt.

	"Cái cc! Trời hạn gặp mưa lạnh! Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . ." Quỷ quái tức giận đến độ nói năng lộn xộn lên.

	Con mẹ nó ngươi còn ghim nghiện đúng không? Thật đem lão tử làm Tử Vi khanh khách! ?

	So với quỷ quái phẫn nộ, Lộ Nhất Bạch tâm tình nhưng có chút trầm trọng.

	Hắn biết mình bây giờ thân thể trạng huống, lúc này là thật chơi với lửa.

	Trong lúc hắn chuẩn bị đánh tất tay một lần lúc, một cái khiến cho hắn quen thuộc không thể quen thuộc hơn nữa thanh âm vang lên, thanh thúy dễ nghe, chỉ bất quá hơi uể oải.

	"Lão bản, ta ở đây!"

	Một trận như sấm vang vậy tiếng ầm vang vang lên, cả người bao phủ ở bên trong hắc bào yêu Ma Đô còn không có phản ứng qua đây, sau lưng của nó cũng đã xuất hiện một nữ nhân.

	Thuấn bộ!

	Nàng bỗng nhiên xuất thủ, ở nhanh như điện chớp gian, một thanh đè xuống yêu ma đầu, sau đó về phía trước đẩy, kéo được nó phóng ra ngoài.

	Có chút như là đè xuống đất một đường ma sát!

	Con này cấp năm đại yêu muốn phản kháng, nhưng nó cảm giác rất khó nhúc nhích.

	Này là —— [ vực ]!

	Tuy rằng Lâm Tiểu Thất [ vực ] còn chưa hoàn toàn thành hình, nhưng nàng thông qua lúc trước cùng cấp 6 đại yêu đánh một trận, đích xác đã một chân bước chân vào cánh cửa trong.

	Lộ Nhất Bạch cũng theo chuẩn bị rời khỏi phong ấn không gian, ở hắn đi ra ngoài trước, hắn nhịn không được quay đầu lại nhìn thoáng qua băng trụ bên trong cánh tay phải.

	Cái cánh tay này tất nhiên dương khí đủ dọa người, bằng không cũng sẽ không giống như vậy phong ấn.

	Cũng không biết có phải hay không là bản thân hoa mắt, hắn thấy con kia băng trụ bên trong cánh tay phải, dường như chật vật hướng hắn. . .

	—— ngoắc ngón tay!

	. . .

	. . .

	Chờ Lộ Nhất Bạch đi ra phong ấn sau, phát hiện yêu triều đã đang lui về phía sau.

	Nếu Tiên Hoa sơn phong ấn đã đóng cửa, xông về phía trước nữa đó chính là tìm cái chết vô nghĩa.

	Cho nên nhân vật thoáng cái liền điều quay lại, biến thành người gác đêm hướng chạy trốn các yêu ma truy kích lên.

	Có thể giết nhiều một con là một con!

	Muốn cho chúng nó trả giá thật lớn!

	Con kia cả người bao phủ ở hắc bào trong đại yêu thân thể đều có chút vặn vẹo, nó một cánh tay lấy quỷ dị độ cong uốn lượn, cũng không phải là nó đang làm cái gì độ khó cao động tác, mà là bị một cái bạo lực nữ nhân cho một đấm đánh sai lệch.

	"Muốn chạy?" Lâm Tiểu Thất giơ lên dù mèo, liền trực tiếp triển khai truy kích.

	Lại là thuấn bộ, thế nhưng Lộ Nhất Bạch rõ ràng có thể nhìn ra, Lâm Tiểu Thất thuấn bộ có chút không giống.

	Cụ thể bất đồng nơi nào, hắn cũng không nói lên được.

	Hắn thuấn bộ cùng Lâm Tiểu Thất tồn tại chênh lệch, Lâm Tiểu Thất cùng Quý Đức Khẩn cũng tồn tại chênh lệch. Hiện tại như vậy thoạt nhìn, cảm giác Lâm Tiểu Thất thuấn bộ, có chút hướng Quý Đức Khẩn kháo long.

	Nàng ra vẻ có đột phá.

	Không biết vì cái gì, Lộ Nhất Bạch có chút lo lắng.

	Trong lúc sinh tử, dễ dàng nhất đột phá. Chính hắn đã trải qua một phen, cho nên có thể đại thể suy đoán ra Lâm Tiểu Thất lúc trước tình cảnh, nàng lúc trước chắc cũng là đang đối mặt một cái tương đối vướng tay chân kẻ địch.

	Con này cả người bao phủ ở bên trong hắc bào yêu ma tựa như thân phận không tầm thường, ở nó chạy trốn trên đường, không ngừng có giữa cấp thấp yêu ma vì nó thủ hộ, giống người khiên thịt bài một dạng ngăn trở Lâm Tiểu Thất, cuối cùng, Lâm Tiểu Thất cũng chỉ là ở nó trên lưng đánh trúng một chút, cho nó bị thương nặng, không thể lưu lại nó.

	Lộ Nhất Bạch thấy Lâm Tiểu Thất sắc mặt trở nên trắng, biết rõ nàng kỳ thực cũng đã là nỏ mạnh hết đà, vừa mới không chừng là giả vờ một bộ "Siêu hung" hình dạng, trên thực tế là đang hù dọa người.

	Hắn liền vội vàng tiến lên, đỡ lấy cánh tay của nàng, nói: "Tiểu Thất, ngươi có khỏe không?"

	Giả như đổi cá nhân tới hỏi, Lâm Tiểu Thất nhất định sẽ hồi phục nói: "Không có gì đáng ngại."

	Nhưng bây giờ đứng ở bên người nàng chính là Lộ Nhất Bạch.

	"Không khỏe nơi." Nàng nhẹ giọng nói.

	"Ta dẫn ngươi đi nghỉ ngơi." Lộ Nhất Bạch không nói nhiều nói, một tay lấy nàng cõng lên.

	Nàng cả người sấp ở Lộ Nhất Bạch phần lưng, cánh tay nhẹ nhàng kéo cổ của hắn, hơi nhắm hai mắt lại, tựa như một con ở lò lửa bên cạnh nhỏ khế nhỏ mèo lười.

	Trước ngực dán phía sau lưng, cho nhau cảm giác đối phương nhiệt độ cơ thể.

	Thình thịch, thình thịch, thình thịch. . .

	Cũng không biết là ai tiếng tim đập, càng nhảy càng nhanh, càng nhảy càng nhanh. . .

	. . .

	Ma Đô, Quý Đức Khẩn lẳng lặng nhìn trước mắt dù đầu lâu.

	Cách mỗi một hồi, dù đầu lâu sẽ khẽ chấn động một chút.

	Tần suất rất ổn định, tựa như một viên vững chắc mà lại cường kiện trái tim.

	Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!

	Quý Đức Khẩn khẽ nhíu mày, là kia một chỗ phong ấn xảy ra vấn đề sao?

	Hắn đưa ra tay phải của mình, đầu ngón tay thoáng qua một chút kim quang, sau đó đánh một chút cán dù chỗ đầu lâu.

	Tựa như trường học trong túc xá ở quản đại gia, đang tra tẩm lúc nghe được phòng ngủ bên trong bọn học sinh ở tắt đèn sau nói, nhịn không được lấy tay gõ cửa phòng một cái, tỏ vẻ cảnh cáo.

	Hắn tổng cộng đánh ba hạ, đầu ngón tay vầng sáng hội tụ vào đầu lâu bên trong.

	Tim đập thanh. . .

	Ngừng.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, cầu vé tháng, mục tiêu của ta là sách mới vé tháng bảng trước năm, từ thành tích đi lên nói hẳn trên đi mới đúng. ) 