 089, [ lại thấy huyết khế ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2081 chữ 2018. 05. 14 00:01 

	Giả như ngươi lúc này đang ở nhắm mắt giả bộ ngủ, sau đó bên tai đột nhiên vang lên một tiếng "Ta biết ngươi không ngủ", này là một câu rất dụ cho người tim đập rộn lên mà nói ngữ.

	Chí ít, đối với Dạ Thanh Nhi tới nói, nàng là thật bị giật mình.

	Lâm Tiểu Thất cười híp mắt đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn nhà mình lão bản lẳng lơ thao tác, sau đó tỉ mỉ lắng nghe Dạ Thanh Nhi nhịp tim biến hóa.

	Phải biết, như vậy rất nhỏ tiếng nói chuyện, giả như là đang ở ngủ say người, trên cơ bản ầm ĩ bất tỉnh.

	Hơn nữa lùi một vạn bước nói, dù cho Dạ Thanh Nhi thực sự bị đánh thức, nàng khẳng định cũng là trước mộng bức vài giây, sau đó mới bắt đầu cảm thấy sợ hãi.

	Nhưng bây giờ là tình huống gì?

	Làm Lộ Nhất Bạch ở bên tai nàng mới nói một chữ lúc, nàng liền bắt đầu nhịp tim hơi tăng nhanh.

	Này đặc biệt phản ứng còn rất nhanh!

	Mà Lộ Nhất Bạch đem cả câu "Lặng lẽ nói" sau khi nói xong, tim của nàng đập đã nhanh tới mức giống như ở bồn chồn!

	Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!

	Mãnh liệt tiếng tim đập, bại lộ nàng thời khắc này khẩn trương cùng sợ hãi.

	Nhưng nàng. . . Vẫn không có mở mắt.

	Nàng vẫn là ở giả bộ ngủ.

	Vụng về hành động, cùng thân là hí tinh Dạ Y Y không cách nào so sánh được, nàng có lẽ cần hướng mình cùng tộc đại tỷ tỷ nhiều hơn học tập.

	Ngươi vĩnh viễn gọi bất tỉnh một cái giả bộ ngủ người, những lời này quả nhiên không sai.

	Thế nhưng. . . Đánh tỉnh.

	Đánh thức đương nhiên là kêu không tỉnh, đánh vài cái thì tốt rồi.

	Lộ Nhất Bạch không có chút nào thương hương tiếc ngọc ý nghĩ, hắn một thanh đã đem trên giường Dạ Thanh Nhi cho xách lên, sau đó mở cửa phòng, đi tới phòng khách.

	Hắn trực tiếp đem Dạ Thanh Nhi nhét vào trên mặt đất, lạnh lùng được nhìn nàng.

	Lâm Tiểu Thất cũng từ Dạ Y Y trong phòng đi ra, nhìn nhắm chặt hai mắt, nằm trên mặt đất run lẩy bẩy Dạ Thanh Nhi, nói: "Lão bản, ngươi có hay không cảm giác mình vừa mới nói lặng lẽ nói lúc có chút trêu cợt người a?"

	Lộ Nhất Bạch ngẩn người, ngươi đây là đang nói ta lầy?

	Một lát sau, hắn rất lý trực khí tráng nói: "Có thể ta danh hiệu liền kêu [ người chơi ] a!"

	Có lý có theo, không cách nào phản bác. . .

	Lộ Nhất Bạch như vậy thô lỗ đem Dạ Thanh Nhi xách đi ra, lớn như vậy động tác, ngủ say Dạ Y Y cũng bị đánh thức.

	"Y Y, không có chuyện gì, ngươi ngây ngô ở trong phòng, đừng đi ra, trời sáng mau quá." Lộ Nhất Bạch lớn tiếng nói.

	"A?" Dạ Y Y ngẩn người, nhưng rất nhanh thì ngoan ngoãn nói: "Á."

	Nàng đã phát hiện nằm ở bên cạnh mình cùng tộc "Không cánh mà bay", cũng có thể đoán được hẳn phải là bị lão bản cùng Tiểu Thất tỷ bắt đi ra.

	Nhưng lão bản nếu nói để cho mình ngoan ngoãn ngây ngô, nàng kia liền nghe lời ngây ngô.

	Trải qua thời gian dài như vậy ở chung, nàng vô điều kiện tín nhiệm lão bản cùng Tiểu Thất tỷ.

	Bị bắt đi chính là mình cùng tộc không sai a.

	Thế nhưng, lão bản cùng Tiểu Thất tỷ là người nhà a.

	. . .

	. . .

	Thấy Dạ Y Y quả nhiên ngây ngô ở trong phòng không đi ra, điều này làm cho Lộ Nhất Bạch thở dài nhẹ nhõm.

	Một hồi sẽ qua nên trời đã sáng, hắn sợ làm bị thương nhà mình hầu gái nhỏ.

	Khá tốt Dạ Y Y trước sau như một rất tuyệt, cũng trước sau như một nhu thuận.

	Nàng không có cùi chỏ ra bên ngoài bắt cóc.

	Ý tưởng của nàng kỳ thực rất đơn giản, thế giới này như vậy lớn, cùng tộc chắc chắn sẽ không ít, còn có số lớn xa lạ dạ yêu.

	Thế nhưng, người nhà chỉ có hai cái a.

	Người không thể đem mình tốt nhất một mặt lưu cho ngoại nhân, đem kém nhất lưu cho người thân cận.

	Tuy rằng trong hiện thực rất nhiều người đều là như vậy, đối với bằng hữu thậm chí là người xa lạ tốt tính tình, người đối diện người bạo tính tình. Nhưng Dạ Y Y sẽ không như vậy.

	Ngược lại Lộ Nhất Bạch một câu kia "Trời sắp sáng", khiến cho té trên mặt đất run lẩy bẩy Dạ Thanh Nhi run lợi hại hơn.

	Lộ Nhất Bạch thấy nàng như vậy sợ hãi, vì vậy. . . Đem đóng lại rèm cửa sổ kéo ra.

	Có lẽ cảm thấy có chút không đủ thông khí, hắn thuận lợi đem cửa sổ cũng đẩy ra.

	Cú này được rồi, té trên mặt đất tiểu dạ yêu đã mau bị hù dọa thảm.

	Lộ Nhất Bạch thậm chí cũng không có chất vấn qua nàng, chỉ là một mực công kích trong lòng của nàng tuyến phòng ngự.

	Nàng sợ hãi, nàng sợ hãi.

	Nàng đã có điểm hỏng mất!

	Gần nhất thế cục khẩn trương như vậy, một con rõ ràng tâm hoài bất quỹ dạ yêu tận lực được đến gần Dạ Y Y, Lộ Nhất Bạch không thể không chăm chú đối đãi.

	Hỏa hầu đã không sai biệt lắm, Lộ Nhất Bạch ngồi xổm Dạ Thanh Nhi bên người, trầm giọng nói: "Nói đi, tiếp cận Dạ Y Y là vì cái gì?"

	Dạ Thanh Nhi môi run rẩy, nàng vốn muốn nói một câu "Ta không có ý đồ gì, thật chỉ là vô tình gặp được", nhưng nàng ngay cả nói sạo mà nói cũng không có dũng khí nói ra khỏi miệng.

	Nàng hiện tại há miệng chính là từng đợt bản năng nức nở thanh, đầu lưỡi của nàng đều đã đang run rẩy, căn bản nói không rõ ngôn ngữ.

	Tựa như một đứa bé đã trải qua một trận khóc lớn đại náo sau, có chút hơi giật giật.

	Nàng hiện tại áo ngủ đều có một chút nhốn nha nhốn nháo, một ít không thể miêu tả địa phương thu hết đáy mắt.

	Nhưng tất cả đều là vì quán bar an toàn, dù cho đối phương là một con siêu cấp ngực thú (chơi chữ, hung thú - hung là ngực), Lộ Nhất Bạch cũng tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay.

	Cùng kẻ địch nói nhân từ, kẻ địch trong lòng sẽ cười.

	Phương đông đã trắng, đường chân trời trên, lóe lên một đạo ánh sáng.

	Té trên mặt đất Dạ Thanh Nhi nhịp tim đã sắp tới cực hạn, nàng tựa như một con chim cút một dạng co rút nhanh, hốt hoảng kéo kéo trên người mình y phục, để cầu tận lực ngăn trở càng nhiều hơn ánh mặt trời.

	Trời. . . Sáng!

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ chiếu xạ vào quán bar Đáp Án phòng khách, chiếu xạ tới Dạ Thanh Nhi trên người.

	Nàng không ngừng kêu thảm, trở nên trắng da thịt chậm rãi đỏ lên.

	Trong cơ thể nàng huyết dịch đang bay nhanh lưu động, thậm chí ở ấm lên!

	Huyết dịch bốc cháy lên, đó là một loại cảm giác gì?

	Chờ một chút!

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất lập tức phát hiện không đúng!

	Theo lý thuyết, hiện tại mặt trời sơ thăng, ánh mặt trời cũng không có rất mạnh liệt.

	Hơn nữa dạ yêu sở dĩ sợ hãi mặt trời, là bởi vì các nàng da sẽ có bỏng cháy cảm, sẽ có một loại trên người lửa cảm giác.

	Nhưng giới hạn với da.

	Loại này huyết dịch thiêu đốt thống khổ, là bởi vì. . .

	—— huyết khế!

	Một màn trước mắt là quen thuộc như thế, Lộ Nhất Bạch mấy tháng trước đụng phải huyễn yêu, chính là ở sản sinh phản bội ý nghĩ trong nháy mắt, cả người huyết dịch thiêu đốt hầu như không còn mà chết!

	Đây là một loại cực hạn thống khổ, thống khổ đến căn bản không cách nào nói ra nói tới, chỉ có thể ở huyết dịch thiêu đốt giữa không ngừng kêu rên, cho đến chết!

	Rất rõ ràng, ở phương đông đã trắng trong nháy mắt, con này dạ yêu tâm lý tuyến phòng ngự liền hoàn toàn bị đánh sụp.

	Không có bất kỳ một con dạ yêu có thể nhịn bị mặt trời dằn vặt, vậy đối với các nàng tới nói đơn giản là cực hình.

	Cho nên trong nháy mắt, nàng liền nổi lên phản bội ý nghĩ.

	Huyết khế dù sao cũng là huyền diệu khó giải thích thứ, trong lòng nàng có lẽ cũng không nhiều ít khái niệm.

	Nhưng bây giờ nàng có.

	Nguyên lai huyết khế xa so với ánh mặt trời chiếu còn muốn thống khổ gấp mười lần!

	Lộ Nhất Bạch trơ mắt nhìn đây hết thảy, lại bất lực.

	Hắn không có ý định giết chết con này dạ yêu, loại này tầng dưới chót nhất tồn tại, chạy không khỏi bị lợi dụng vận mệnh, nói cho cùng giống như Dạ Y Y như vậy may mắn tầng dưới chót yêu ma cũng không nhiều.

	Thế nhưng huyết khế gây ra được quá nhanh, trong nháy mắt cũng đã không thể cứu được.

	Con này tuổi không lớn lắm dạ yêu, lúc này tựa như một đóa héo rũ hoa nhỏ.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, nàng hẳn mang theo có mệnh bài, là thần bí yêu ma tổ chức thành viên.

	Thế nhưng, nàng tiếp cận quán bar Đáp Án, tới cùng là vì cái gì?

	Hoặc là nói là sau lưng nàng vị kia, là vì cái gì?

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. ) 