 Chương 240: [ vui mừng ngoài ý muốn ]

	Quán bar Đáp Án bốn cây dù là lớn nhất tượng trưng vật, chế tác được phải có chút tuổi tác.

	Đến tột cùng là kia một năm bị người rèn đi ra đâu?

	Có lẽ Quý Đức Khẩn biết, nhưng Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất là không thể nào biết được.

	Hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, dù bên trong phong ấn hẳn càng đã lâu chút.

	Quỷ quái hẳn phải là bị giam hồi lâu, từ hắn đặc biệt thần kinh hề hề điểm này trên cũng có thể thấy được tới.

	Tựa như Lộ Nhất Bạch ở trên mạng thấy qua một đoạn văn:

	"Có đôi khi cảm giác mình rất cô độc."

	"Có cái gì cụ thể thể hiện sao?"

	"Ưa thích tự hỏi tự trả lời."

	Quỷ quái đã có hướng về cái phương hướng này dựa xu thế, nó mỗi lần vừa mở miệng tất là chửi đổng, Lộ Nhất Bạch cho tới bây giờ cũng sẽ không phản ứng hắn, nhưng hắn có thể bản thân mắng đặc biệt vui vẻ. . .

	Người là ở chung động vật, phần lớn người đều phải cần người khác làm bạn. Quỷ quái trừ là năng lượng thể bên ngoài, kỳ thực hắn cùng với người khác biệt cũng không lớn, hoặc là nói nó đã từng sinh tiền cũng là người, cũng hoặc là yêu ma. Phong ấn lâu như vậy, sợ là sẽ phải rất cô độc.

	Cô độc là một chuyện rất đáng sợ tình, nhìn một chút quỷ quái, nó đã không cần có người bồi nó nói chuyện phiếm, có người có thể nghe nó nói, nó đã cảm thấy đã thấy đủ, cho nên chính nó có thể mắng rất vui vẻ.

	Tại đây dài dòng phong ấn trong năm tháng, ngày hôm nay, là quỷ quái tâm tình tốt nhất một ngày.

	Bởi vì nó cảm nhận được thật lâu không có cảm nhận được tâm tình —— thoải mái cảm!

	Đương nhiên, khả năng các ngươi cũng thật lâu không cảm nhận được qua.

	Nó tạm thời cũng không làm rõ ràng Lộ Nhất Bạch Hồn Đinh trong tới cùng truyền tải vào được gì đó đồ đạc, thế nhưng. . . Thực sự thật thoải mái a!

	Một cổ tiếp một cổ năng lượng xuyên thấu qua hai quả Hồn Đinh không ngừng truyền tải tiến quỷ quái trong cơ thể, khiến cho hắn cảm giác toàn thân đều thoải mái lật trời!

	Lộ Nhất Bạch ý tưởng rất đơn giản, cả mai cấp 6 yêu hạch bên trong năng lượng hắn nhất định là ăn không vô, hắn hiện tại đã có điểm siêu phụ tải trạng thái, nếu như tiếp theo hướng trong cơ thể hút, vậy thì chờ bạo thể mà chết đi!

	Khiến cho Lâm Tiểu Thất cưỡng chế cắt đứt mà nói, yêu hạch cũng liền trực tiếp báo hỏng, cùng hắn như vậy, còn không bằng cho quỷ quái hút, coi như "Trả tiền lại"!

	"Thường ngày đều là ta hút ngươi, ngày hôm nay trả lại ngươi, đừng nói ta không chiếu cố ngươi a!" Lộ lão bản một bên khống chế được Hồn Đinh, một bên tự lẩm bẩm.

	Có mượn có còn, mượn nữa không khó nha!

	Sau đó lấy thêm Hồn Đinh hút quỷ quái, liền một chút gánh nặng trong lòng cũng sẽ không có!

	Đủ qua nửa giờ, yêu hạch bên trong thặng dư năng lượng mới truyền tải hoàn tất.

	Nửa canh giờ này thời gian khiến cho quỷ quái cảm thấy phiêu phiêu dục tiên, sống mơ mơ màng màng.

	Nó thật là muốn hô to vài tiếng "Càng nhiều", "Ta còn phải", "Lại lâu một chút" các loại, nhưng lại cảm thấy có chút hạ giá.

	Rất kỳ quái, dĩ vãng hai người bọn họ đều là "Ngươi mắng ta nhưng ta không để ý tới ngươi", "Ngươi không để ý tới ta ta một dạng mắng" trạng thái, đột nhiên trở nên như thế hài hòa, cảm giác bầu không khí có chút xấu hổ, không biết nói cái gì cho phải.

	Lộ Nhất Bạch cũng cũng không có bởi vì cho quỷ quái hút một sóng yêu hạch liền giả bộ một sóng đại gia, đây vốn chính là hắn nợ nó, nếu mọi người bầu không khí như vậy giới, hắn thẳng thắn trực tiếp liền đóng kín dù sư tử phong ấn thông đạo, khiến cho quỷ tự trách mình từ từ hưởng thụ thoải mái cảm mang tới dư vị đi.

	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay mình yêu hạch, này mai cấp 6 yêu hạch bên ngoài hoàn hảo không tổn hao gì, nhưng bên trong đã có từng đạo vết rách, hoàn toàn khe nứt mở.

	Hi hữu cấp 6 yêu hạch, cứ như vậy bị hắn chơi một sóng. . . Xấu rớt.

	Lộ Nhất Bạch chuẩn bị đợi chút liền đem nó đập bể, sau đó cầm đi cho cây nhi tử làm phân bón.

	"Lão bản, thế nào?" Lâm Tiểu Thất thấy Lộ Nhất Bạch hữu kinh vô hiểm đột phá, vội vàng quan tâm nói.

	"Đột phá là đột phá, bất quá sau khi đột phá mang đến gì đó hiệu quả, phải đợi sẽ thử một lần mới biết được." Lộ Nhất Bạch sắc mặt hơi trở nên trắng, đối với Lâm Tiểu Thất nói.

	Hắn hiện tại có chút tiêu hao, này là dài thời gian sử dụng Hồn Đinh mang đến di chứng.

	"Lão bản, vậy ngươi trước nghỉ ngơi một chút!" Nói xong, Lâm Tiểu Thất vỗ vỗ bản thân rất tròn bắp đùi.

	Lộ Nhất Bạch rất tự nhiên liền đem đầu tựa ở trên đùi của nàng, sau đó nhắm hai mắt lại.

	Nói thật ra, dù cho hắn hiện tại trợn mắt, hắn từ góc độ này đi lên xem, ngay cả Lâm Tiểu Thất mặt cười đều nhìn không thấy, bị hai tòa lồng lộng cao sơn ngăn cản ở.

	Hắn cảm thấy này gối đầu, dùng rất thoải mái.

	Lâm Tiểu Thất đưa ra ngón tay của mình, nhẹ nhàng nắn bóp hắn đầu. Nàng biết Lộ Nhất Bạch bây giờ não khẳng định rất đục loạn, quá độ tiêu hao thần thức, tất nhiên sẽ một trận đau đầu.

	Cứ như vậy, Lộ Nhất Bạch hưởng thụ nhà mình bạn gái tri kỷ phục vụ, ngủ thật say.

	Mà trong cơ thể hắn màu lục sinh mệnh lực thì đang bay nhanh tư dưỡng hắn, khiến cho hắn cảm thấy toàn thân tê dại, não cũng càng ngày càng thanh tỉnh.

	Lộ Nhất Bạch cũng không có ngủ quá lâu, khoảng chừng liền ngủ hơn một giờ, hắn liền yếu ớt đã tỉnh.

	Não không đau sau, hắn chỉ cảm giác mình một mảnh thanh minh!

	Hồn Đinh tiến giai, thần thức của hắn tự nhiên mà vậy cũng liền theo cùng nhau thăng cấp!

	Nếu như nói lúc trước thần thức là dòng suối nhỏ, như vậy hiện tại chính là sông ngòi!

	Hắn ở thần thức tu luyện phương diện dường như rất có thiên phú, so với hắn tu luyện 《 thống kinh 》 tiến độ phải nhanh nhiều lắm.

	Này cho hắn một loại thân thể của ta là giả thân thể, linh hồn của ta là chân linh hồn cảm giác quỷ dị giác.

	Theo lý thuyết, người hiểu rõ nhất hẳn phải là thân thể của mình, linh hồn thứ này thái huyền hay khó lường mới đúng.

	"Lão bản, ngươi tỉnh rồi?" Lâm Tiểu Thất nói.

	"Ân." Lộ Nhất Bạch xoay người, như trước chẩm Lâm Tiểu Thất bắp đùi, nhưng nằm nghiêng đi vào trong nhích lại gần, đem mặt vùi vào bụng của nàng, tựa như trẻ con lại giường một dạng.

	"Lão bản, ta cùng ngươi thử một chút [ Hồn Đinh ] đi." Lâm Tiểu Thất cảm giác có chút nhột, đẩy một cái Lộ Nhất Bạch nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, chính sự hay là muốn làm.

	"Ta đây bắt đầu." Lộ Nhất Bạch đối với Lâm Tiểu Thất nói.

	"Ân." Lâm Tiểu Thất biểu thị bản thân chuẩn bị xong.

	Lộ Nhất Bạch ngoắc tay, một quả Hồn Đinh liền hướng phía Lâm Tiểu Thất kéo tới.

	Lâm Tiểu Thất giơ lên dù mèo đón đỡ, đang cùng Hồn Đinh va chạm vào trong nháy mắt, cổ tay của nàng khẽ run lên, trên mặt lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

	"Thế nào?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Rất rõ ràng, Hồn Đinh tốc độ nhanh hơn, hơn nữa tiến giai sau, lực sát thương cũng tiến bộ rất nhiều, nhưng có ít thứ hay là muốn dựa vào nhiều thử xem mới có thể biết đến.

	"Lão bản, có trọng lực hiệu quả!" Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, con mắt không khỏi sáng ngời.

	Hấp thu một bộ phận [ vực ] sau, cư nhiên sản sinh [ vực ] thuộc tính!

	"Có chừng gấp bao nhiêu lần?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất tinh tế cảm thụ một chút, nói: "Gấp ba khoảng chừng!"

	Gấp ba cũng không nhiều, chí ít cùng hoàn chỉnh [ vực ] so sánh với, vậy thật là là chênh lệch xa.

	Nhưng Lộ Nhất Bạch có thể đồng thời sử dụng bốn mai Hồn Đinh, bực này với chính là 12 lần trọng lực!

	Không, hiện tại Lộ Nhất Bạch đã có thể đồng thời sử dụng năm mai, theo thần thức tiến hóa, hắn đã có thể sử dụng năm mai Hồn Đinh!

	15 lần trọng lực, tuyệt đối không ít!

	[ Hồn Đinh ] thôn phệ năng lực quả nhiên rất bưu hãn a! Đây đối với Lộ Nhất Bạch tới nói, hoàn toàn chính là vui mừng ngoài ý muốn.

	Thần thức của mình thực sự càng ngày càng biến thái a. . .

	Hắn không khỏi bắt đầu tưởng tượng, chờ mình tới lục giai ngày đó, sẽ là như thế nào một phen quang cảnh?

	. . . 