 Chương 176: [ vương nổ! ]

	Say không còn biết gì nữ nhân, lại thấy say không còn biết gì nữ nhân!

	Ban đầu Dạ Y Y chính là làm bộ một bộ say không còn biết gì dáng dấp, sau đó bị Lộ lão bản cho "Nhặt thi".

	Nhìn Lộ lão bản hơi ngoạn vị dáng tươi cười, Dạ Y Y mặt cười không khỏi hơi đỏ lên, quay đầu đi chỗ khác, nhẹ nhàng hừ lên ca tới: "Chuyện cũ không cần nhắc lại, nhân sinh đã nhiều mưa gió. . ."

	"Lão bản đừng xem ta a! Anh anh anh!"

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng ngây thơ dáng dấp, không khỏi cười.

	Dạ Y Y vận khí rất tốt, ban đầu quán bar Đáp Án thiếu khuyết nhân thủ, liền trực tiếp để lại nàng, từ từ, nàng cũng liền dung nhập vào đại gia đình này trong.

	Nàng nhưng thật ra là cái khôn khéo thông tuệ nữ yêu, không giống mặt ngoài như vậy cả người lẫn vật vô hại, ngây thơ rực rỡ.

	Là đã từng tung hoành tình trường ưu tú dạ yêu, Dạ Y Y tình thương rất cao, lẳng lơ sáo lộ cũng nhiều. Nhưng ở trong quán bar, tựa hồ liền sẽ từ từ lười động não, lười đi phỏng đoán người khác ý đồ, mọi người ở chung đều rất thẳng thắn thành khẩn, tín nhiệm lẫn nhau.

	Cứ như vậy ngày qua ngày trải qua thích ý cuộc sống gia đình tạm ổn, thực sự thật là giỏi bổng đâu anh anh anh!

	Hơn nữa lão bản hiện tại một ngày ba bữa đều đem người ta uy được ăn no ăn no, một ngày chân muốn mềm ba lần, dáng vẻ như vậy tuyệt vời sinh hoạt, trước kia là nghĩ đều không dám nghĩ.

	Nói như vậy, ban đầu cùng Lộ Nhất Bạch vô tình gặp được, ngược lại coi như là nhân họa đắc phúc.

	"Này cô nàng tây là thật say hay là giả say?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Dạ Y Y làm một chỉ hí tinh, phương diện này có thể nói là chuyên gia. Nàng lắc đầu nói: "Là thật say."

	Cũng chính vì nguyên nhân này, nàng lúc trước mới không khỏi cảm khái, đây rốt cuộc là cái gì da rắn thao tác a!

	Mình nói rất có thể uống, sau đó nhấp ba miệng liền say bất tỉnh nhân sự, cú này nên xử lý như thế nào? Quán bar chuẩn bị đóng cửa a!

	"Lão bản, muốn ta cho Lý Hữu Đức gọi điện thoại sao?" Dạ Y Y hỏi.

	Loại chuyện này khiến cho ngành hiệp trợ xử lý là tốt rồi, ngành hiệp trợ trong không ít người lúc trước đều là cảnh sát các loại, phương diện này rất có kinh nghiệm.

	Nói cho cùng này cô nàng tây vóc người nóng bỏng, dáng dấp lại là tiêu chuẩn Âu Mĩ tướng mạo. Sóng mũi thật cao, thâm thúy hốc mắt, quốc nội rất nhiều đàn ông đối với nữ nhân như vậy là không có gì sức đề kháng, cứ như vậy ném tới trên đường cái, sợ là thật muốn gặp chuyện không may.

	"Không cần, liền để nàng ở quán bar tá túc một đêm được rồi." Lộ Nhất Bạch nói xong, liền đem nàng bế lên, đi đi lên lầu.

	Dạ Y Y có chút mộng.

	Lão bản lúc nào tốt bụng như vậy tràng? Hắn không phải sợ nhất phiền toái sao?

	Chẳng lẽ là bởi vì này đại dương ngựa một đôi quả bóng nhỏ so với ta cùng Tiểu Thất tỷ lớn?

	Dạ Y Y cúi đầu nhìn một chút bản thân, tự lẩm bẩm nói: "Kỳ thực cũng liền lớn như vậy một chút a, anh!"

	. . .

	. . .

	Dạ Y Y tùy tiện đem dưới lầu thu thập một trận, sau đó liền lên lầu.

	Lúc này Lộ lão bản mới vừa bưng ra đốt tốt ăn khuya, một người một chén nhỏ hồn đồn. Tất cả mọi người ở trên bàn cơm ngồi xong, ngay cả Hắc béo cũng là, sẽ chờ Dạ Y Y sau khi đến liền khai cật.

	"Y Y, nhanh lên một chút, ta đều chết đói!" Lâm Tiểu Thất thúc giục.

	Dạ Y Y ngoan ngoãn ở Tiểu Thất tỷ ngồi xuống bên người, sau đó nhìn thoáng qua trên ghế sa lon nằm cô nàng tây Bailey.

	Lão bản cứ như vậy chứa chấp một cái không biết chỗ nào nhô ra nữ nhân, Tiểu Thất tỷ lại còn có thể bất động thanh sắc ăn nhỏ hồn đồn, đây là cái gì quỷ? Tiểu Thất tỷ đã bị lão bản chăm sóc dạy bảo tốt như vậy sao?

	Lão bản phúc khí này, nghịch thiên a!

	Lộ Nhất Bạch tựa hồ nhìn thấu Dạ Y Y lại bắt đầu đoán mò, nhịn không được vỗ nhẹ nhẹ chụp đầu của nàng nói: "Đừng có đoán mò, cũng chớ cho mình thêm hí, ăn xong rồi nhanh đi trong phòng, đợi chút thiên đô muốn sáng."

	"Ác ác. . ." Dạ Y Y nghe vậy, ngoan ngoãn ăn xong rồi nhỏ hồn đồn. A! Mùi vị rất tuyệt a!

	Sau khi ăn xong, nàng liền trốn vào bản thân gian phòng, bởi vì ngây thơ mau sáng.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cũng còn tinh thần chấn hưng, ngay cả Tiểu Yêu đều còn không chịu đi ngủ.

	"Nhất Bạch ba ba, chúng ta đánh bài đi! Đánh bài!" Tiểu Yêu ngước bản thân đầu nhỏ nói.

	Tiểu Yêu nơi nào sẽ đánh bài a, nàng cái gọi là đánh bài bất quá chỉ là "So với lớn nhỏ", ngươi rút một tấm, ta rút một tấm, sau đó rút đến lớn liền có thể bắn một người khác đầu băng mà.

	Lộ Nhất Bạch mỗi lần đều muốn làm bộ một bộ bị Tiểu Yêu bắn được đặc biệt đau hình dạng, như vậy Tiểu Yêu sẽ đứng ở một bên, hai tay chống nạnh, lạc lạc lạc cười.

	Bọn hắn chơi bài poker là từ Quý Đức Khẩn trong phòng tìm ra, Tiểu Yêu có một ngày khắp phòng chạy lung tung, ở Quý Đức Khẩn trong phòng tìm ra ném ở trong góc bài poker.

	Vốn phải là một bộ hoàn chỉnh bài, chỉ bất quá này bộ bài tựa hồ có chút thiếu đầu sứt đuôi, ít đi chín bài tẩy, Quý Đức Khẩn không biết từ nơi nào bổ túc chín tấm, dẫn đến này phó bài poker trong, có chín bài tẩy thoạt nhìn cùng cái khác bài rõ ràng không giống nhau.

	Này chín tấm thoạt nhìn cao cấp một chút, chất liệu tự giấy không phải giấy, co dãn ra vẻ rất tốt.

	Chơi một hồi bài sau, Tiểu Yêu tựa hồ cảm thấy có chút buồn chán, nói: "Nhất Bạch ba ba, các ngươi đại nhân chơi bài rõ ràng không phải như vậy chơi! Ta đã ba tuổi nửa, không phải ba tuổi tiểu hài tử! Ta cũng muốn bắt chước các ngươi cách chơi!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Một bộ bài, có thể chơi đấu địa chủ, nhưng Tiểu Yêu sẽ không, tốt nhất là để cho nàng bắt bài, sau đó Lộ Nhất Bạch dạy nàng làm sao ra, để cho nàng có chút tham dự cảm là tốt rồi.

	Chúng ta nơi này chỉ có ba người một mèo, Tiểu Hắc đích xác biết chơi bài, nhưng nó mèo móng vuốt không bắt được, chống đỡ chết chỉ có thể ở máy tính bảng trên chơi.

	"Ít người a!" Lộ Nhất Bạch nói: "Lần sau lại học đi."

	"Không ít! Vị này ngoại quốc tỷ tỷ không phải đã tỉnh chưa?" Tiểu Yêu chỉ chỉ trên ghế sa lon nằm Bailey nói.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc nhau, không khỏi cười.

	Tiểu nha đầu rất thành thật a, trực tiếp đem người ta cô nàng tây cho đâm xuyên. Dù sao cũng là bán yêu, cảm giác lực so với người bình thường phải tốt hơn nhiều.

	Người nữ nhân này ở nửa giờ sau liền tỉnh, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất sớm liền phát hiện.

	Hơn nữa bọn hắn có lưu ý đến, này gọi Bailey cô nàng tây có đang lặng lẽ quan sát bọn hắn.

	Chủ yếu là ở quan sát vậy bộ bài!

	Bailey lúc này tốt xảo bất xảo khoan thai tỉnh lại, hành động cùng Dạ Y Y có liều mạng.

	"Nơi này là nơi nào. . . Ta. . ." Nàng lời còn chưa nói hết, liền thấy Lộ Nhất Bạch xông nàng vẫy vẫy tay.

	"Đấu địa chủ biết chơi sao? Hai thiếu một!" Lộ Nhất Bạch chỉ chỉ bài poker nói.

	. . .

	. . .

	Ở Bailey trong mắt, này toàn gia người thực sự rất kỳ quái.

	Bản thân một ngoại nhân, sau khi tỉnh lại cũng không trò chuyện vài câu, trực tiếp nhiệt tình tựa như kéo tráng đinh một dạng, đem mình kéo vào được đánh bài.

	Nàng đích xác sẽ đấu địa chủ, bởi vì nàng ở Hoa Hạ ngây người thời gian rất lâu, ngay cả mạt trượt đều sẽ.

	Chỉ bất quá ở quán bar uống say, sau đó cùng quán bar lão bản, bà chủ, còn có bọn họ khuê nữ chơi với nhau bài, thực sự rất quỷ dị. . .

	Lộ Nhất Bạch ôm Tiểu Yêu, từ nàng bắt bài, sau đó hắn dạy nàng làm sao ra bài.

	Tiểu Yêu tay quá nhỏ, bài đều có chút không bắt được, Lộ Nhất Bạch đành phải bàn tay to bắt tay nhỏ, giúp nàng bắt tù.

	Hắn và Lâm Tiểu Thất bén nhạy phát hiện, bắt bài lúc, một khi này cô nàng tây chộp được vậy chín tấm không cùng một dạng bài poker, nàng đều sẽ hơi dừng lại, thân thể cứng đờ, nắm bài tay cũng biết hơi cố sức.

	Lộ Nhất Bạch kêu địa chủ, hắn bài thật sự là tốt quá rồi, rất nhanh cũng chỉ còn lại có ba bài tẩy.

	"Vương nổ!" Lộ Nhất Bạch hét lớn một tiếng, ném ra lớn nhỏ vương (tức 2 tấm Joker), trên tay còn lại một tấm, kỳ thực đã thắng.

	Tiểu Yêu cũng học theo, nãi thanh nãi khí nói: "Vương nổ!"

	Nàng vận may thật sự là quá vượng.

	Thú vị là, này hai tấm lớn nhỏ vương bài, là vậy chín tấm đặc thù bài bên trong hai tấm.

	"Không muốn bài." Lâm Tiểu Thất nói thẳng.

	"Muốn. . . Không muốn bài. . ." Bailey cũng nói, nhìn này hai tấm bài, thanh âm của nàng hơi có chút run rẩy.

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng một cái, có chút ngoạn vị nhặt lên lớn nhỏ vương, đem hai tấm bài kẹp ở kẽ ngón tay.

	"Có thể ta vì cái gì cảm thấy ngươi rất muốn a?" Hỏi hắn.

	. . . 