 Chương 189: [ cướp kinh nghiệm tới ]

	Này đang ở làm phát sóng trực tiếp mập mạp họ lô, chúng ta tạm thời liền kêu hắn Lô béo.

	Hiện tại đã có điểm đã muộn, trường học ký túc xá đều nên đến giờ, cho nên cửa sau không có gì người. Thỉnh thoảng sẽ có vài người tiến tiến xuất xuất, phỏng chừng phần lớn còn chưa phải là học sinh.

	Lô béo nhưng thật ra là mướn "Diễn viên", loại này bên ngoài phát sóng trực tiếp, trên cơ bản đều là giả, diễn đóng phim thôi.

	Lại nói hắn mướn thật đúng là khô này được nữ nhân, phát sóng trực tiếp lúc đẩy thôi táng táng một chút, cuối cùng nói một chút là trò đùa dai. Đợi được đóng phát sóng trực tiếp, liền có thể mang theo nữ nhân thẳng đến tiểu khách sạn. Hắc hắc, hắc hắc hắc!

	Lô béo nhìn điện thoại di động nói: "Lão Thiết, không phải ta thổi! Nếu là thật có gì đó yêu ma quỷ quái lên xe, chỉ cần là giống cái, ta liền để nàng kiến thức một chút ta truyền nhân của long lợi hại!"

	Trường quay trong lập tức xoát nổi lên thành phiến "666" !

	"Lạch cạch ——", cửa xe mở.

	Lô béo có chút mộng, hắn vừa mới cũng không có chú ý tới có người tới gần cửa xe.

	"Có lẽ là ta vừa mới phát sóng trực tiếp quá chuyên chú? Ta quả nhiên là cái cực kỳ nghiêm túc đàn ông." Hắn ở trong lòng thầm nghĩ.

	Hắn nghiêng đầu lại, chuẩn bị cùng bản thân mướn người quen cũ chào hỏi. Hắn hưởng thụ qua vị này tiểu muội ba lần phục vụ, mọi người coi như là đao thật thương thật đối chiến trôi qua, thuộc về "Không hòa thuận" bằng hữu.

	"Ngọa tào! Làm sao không phải tiểu Lý?" Lô béo nhìn bị cửa xe mở ra, cùng với đứng ở bên ngoài cô gái xa lạ.

	Nữ tử thân hình rất cao gạt, thân cao vượt quá một mét bảy, bọc rất kín, còn mang một cái mũ lưỡi trai.

	Tuy rằng xem không lớn thanh tướng mạo, nhưng Lô béo là tay già đời, nhìn không vóc người này, sách sách sách! Chân này, này thắt lưng, cái mông này!

	Hắn cũng đang lo lắng có muốn hay không cho tiểu Lý dây cót wechat, gọi nàng đừng tới. Cảm giác tối nay tất nhiên là cái không ngủ đêm a, này sóng máu kiếm a!

	Hắn đem điện thoại đặt ở tương đối ẩn núp địa phương, tốt làm cho đối phương không cách nào phát hiện hắn ở phát sóng trực tiếp.

	Chỉ là. . . Nữ nhân này làm sao còn không lên xe?

	Hắn vừa muốn nói gì, liền thấy nữ nhân này nhặt lên trên đất một khối cục đá nhỏ, sau đó nhẹ nhàng ném một cái.

	"Già sát —— "

	Dường như gì đó đồ đạc nát.

	"Ngọa tào! Lão tử mới vừa mua iphone x! !" Lô béo nhìn thoáng qua bản thân bị hòn đá đánh xuyên qua điện thoại di động, hoàn toàn hù dọa.

	Này mẹ nó còn phát sóng trực tiếp cái rắm a! Cả cái điện thoại di động màn hình đều nát, tảng đá đều kẹt tại trong điện thoại di động, thiếu chút nữa bị điện thoại di động đập mặc!

	Sớm biết con mẹ nó mua Huawei! Nghe nói có thể phòng đạn a!

	Chủ yếu nhất là, hắn chú ý tới bàn tay của nữ nhân.

	Tay rất tái nhợt, nhưng trên tay lông tơ cùng nấm móng là cái gì quỷ!

	Moá à! Thật mẹ nó có yêu ma quỷ quái a!

	Lô béo trực tiếp hù dọa hư rồi, ở hù dọa ngất đi khi trước, hắn não nghĩ chính là:

	Ta vừa mới nói, giả như có yêu ma quỷ quái lên xe, ta liền tới làm gì?

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án, cây hòe dưới.

	Hắc béo đang vác Tiểu Yêu, ở cây hòe chạc cây trên gọi tới gọi lui.

	Đừng xem ta béo, nhưng ta rất linh hoạt meo!

	"Sưu ——" được một chút, Hắc béo liền nhảy đến cây hòe đỉnh chạc cây trên, Tiểu Yêu rất ưa thích ở chỗ cao đi xuống nhìn ra xa, Hắc béo cũng ưa thích.

	Trong đêm tối Ô Thành rất an tĩnh, Tiểu Yêu thích xem ban đêm ngọn đèn, cảm giác rất đẹp.

	Nàng tháo xuống trên đầu mình mũ, cho mình hồ ly cái lỗ tai hít thở không khí. Hai con hồ ly cái lỗ tai khoảng chừng lay động một cái, tựa như duỗi người, sau đó lại đeo lên mũ, bắt bọn nó che khuất.

	"Thật là phiền phức a!" Tiểu Yêu nói. Khá tốt này hai con hồ ly cái lỗ tai cũng đủ khả ái, không phải vậy nàng nhất định sẽ rất ghét bỏ.

	Tiểu Yêu đem nửa người sấp ở Hắc béo trên người, sau đó đưa ra bản thân tay nhỏ, một thanh kéo lấy Hắc béo cái lỗ tai, hướng về phía lỗ tai của nó lớn tiếng nói: "Tiểu Hắc, ta thật nhàm chán a!"

	Tiểu Hắc kéo kéo bản thân lỗ tai mèo, ở trong lòng nói: "Ta đường đường Ô Thành meo vương! Mỗi ngày giúp chủ nhân cùng thái thượng lão đại mang tiểu hài tử, ta cũng không có la buồn chán đâu meo!"

	"Tiểu Hắc, chúng ta đi tìm Nhất Bạch ba ba có được hay không?" Tiểu Yêu vỗ vỗ Hắc béo, lớn tiếng nói.

	"Gì? Ngươi nói gì? Gió quá lớn, ta không nghe được!" Hắc béo lớn tiếng nói.

	Tiểu Yêu vừa mới là ở Hắc béo bên tai nói, thanh âm lại lớn, không có khả năng không nghe được. Nàng biết Hắc béo lại bắt đầu giả ngu, tức giận đến độ thẳng rút nó mèo mao!

	Nhất tức giận là, Hắc béo tốt xấu là cấp năm tinh quái, nó mèo mao. . . Tiểu Yêu chết sống không rút ra được!

	Thái thượng lão đại là ra đi dò xét, ta mang ngươi cái tiểu thí hài đi qua, hắn đánh ta làm sao bây giờ?

	Đánh ta không quan hệ, sợ nhất chính là rút ta đây tuần cá nhỏ khô!

	"Không có nghe hay không, vương bát niệm kinh!" Hắc béo tiếp tục giả ngây giả dại.

	Tiểu Yêu chớp mình một chút mắt to, nói: "Ngươi dẫn ta đi tìm Nhất Bạch ba ba, ta lần sau đi siêu thị mua đồ ăn vặt lúc, mua cho ngươi thật nhiều thật nhiều cá nhỏ khô!"

	Hắc béo không nói gì, ngươi lừa gạt tiểu miêu đâu!

	"Ngươi lại không tiền, cuối cùng còn chưa phải là muốn thái thượng lão đại trả tiền a meo!" Hắc béo nói.

	"Ai nói ta không có! Ngươi xem! Ta có năm đồng tiền!" Tiểu Yêu móc ra năm mai tiền xu, điệp ở bản thân tay nhỏ trong.

	Động tác kia, tựa như Lỗ Tấn dưới ngòi bút lỗ Ất mình tống ra mấy cái đồng tiền lớn.

	Hắc béo chịu không nổi kỳ nhiễu, nói: "Ta đây dẫn ngươi đi tìm thái thượng lão đại, ngươi nhớ kỹ thừa nhận là ngươi cứng rắn muốn ta dẫn ngươi đi meo!"

	Tiểu Yêu gật đầu, hai tay bắt được Hắc béo cái lỗ tai, đem lỗ tai mèo làm tay vịn, lớn tiếng nói: "Tiểu Hắc, chạy mau!"

	Hắc béo sưu được một chút liền biến mất ở tại trong màn đêm.

	Trong gió đêm, tiểu thụ nhân cành lá vang xào xạt, tựa hồ là ở buồn bực: Làm sao đều đi?

	. . .

	Hắc béo ở phương diện tốc độ là tương đối am hiểu, điểm này cùng Lâm Tiểu Thất chung. Chỉ bất quá Lâm Tiểu Thất là cao gầy nhanh nhẹn Dạ Miêu, nó nhiều nhất chính là cái bay cầu.

	"Có yêu ma! Thái thượng lão đại khẳng định ở bên kia!" Hắc béo cảm giác được yêu lực.

	So sánh với giác với Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất, Hắc béo ở cảm giác lực phương diện này là tương đối kém kình.

	Tinh quái thần thức đều tương đối cấp thấp, cùng nhân loại cùng yêu ma không cách nào so sánh được.

	Nó đều cảm giác không đến Lộ Nhất Bạch cụ thể ở đâu, một đường chạy lung tung đụng vận khí. Này không phải sao, đi ngang qua Ô Thành công thương chức nghiệp học viện kỹ thuật phụ cận, cảm giác được yêu lực chấn động.

	Nó dạt ra bản thân mèo móng vuốt, liền bắt đầu chạy như điên, tựa như trong đêm tối một đạo thiểm điện. . . Ách, quá mập, tạm thời gọi là lôi cầu đi!

	Tiểu Yêu một tay cầm lấy Hắc béo cái lỗ tai, tay kia cố sức bụm cái mũ của mình. Hắc béo chạy quá nhanh, nàng sợ đem mình bảo bối mũ cho thổi bay à!

	Chạy đến học viện cửa sau sau, Hắc béo mang theo Tiểu Yêu trốn được một cái góc. Tuy rằng nó tự tin có thể thoải mái giải quyết con yêu ma kia, nhưng cũng không muốn để cho Tiểu Yêu dựa vào gần quá.

	Tiểu Yêu nhảy xuống Hắc béo mèo cõng, ngồi xổm nó bên người, cặp kia mắt to tò mò nhìn về phía đứng ở góc chỗ bảo mã x5.

	Rất nhanh, Hắc béo Miêu Nhãn khẽ híp một cái, nó giơ lên bản thân thịt đô đô mèo móng vuốt, che khuất Tiểu Yêu con mắt.

	Máu tanh tràng diện, trẻ con không nên nhìn a meo!

	Con kia nữ yêu ma đã chết, thân thể bị đục xuyên.

	Chỉ là. . . Động thủ dường như không phải thái thượng lão đại a!

	Hắn meo, đây là có người đang chúng ta Ô Thành cướp quái! ?

	. . .

	(ps: Phần 2, cuối tháng, cầu vé tháng cùng phiếu đề cử, phiếu phiếu nhiều, quyển sách này thành tích mới có thể càng ngày càng tốt nha. ) 