 Chương 213: [ côn trùng mùa hạ không thể hiểu băng, phàm phu không thể hiểu đạo ](canh thứ ba! )

	"Làm sao? Kinh nghi bất chợt." Ngồi ở ghế cạnh tài xế Triệu tiên sinh hỏi.

	"Không có gì Triệu tiên sinh, vừa mới ven đường thoát ra hai con mèo hoang." Yêu ma vừa lái xe, một bên đàng hoàng nói.

	Triệu tiên sinh liếc nhìn ngoài cửa sổ, sau đó gật đầu, nói: "Ân, cẩn thận điểm."

	"Tốt."

	Chiếc này Buick thương vụ xe ở năm châu đại đạo trên tốc độ cao sử dụng, yêu ma kinh ngạc phát hiện, này lối đi bộ mèo hoang dường như hơi nhiều a. . .

	Là bởi vì bây giờ là sau nửa đêm, cho nên lưu lạc mèo đều chạy đến kiếm ăn rồi sao?

	Thế nhưng giảng đạo lý tới nói, mèo hoang đám cũng không nên tới bên lề đường a, tới chỗ này hô hấp ô tô đuôi khí sao?

	Không biết vì cái gì, yêu ma luôn cảm thấy chỗ không thích hợp, nhưng trong khoảng thời gian ngắn lại không nói ra được.

	Ngược lại ngồi ở vị trí kế bên tài xế Triệu tiên sinh thoạt nhìn rất phấn khởi, hy sinh một con cấp bốn yêu ma, chộp tới như thế một cái bán linh thể ngành hiệp trợ thành viên, cũng không biết hắn hưng phấn cái gì đó kính nhi!

	Tính thế nào cuộc mua bán này đều là thua thiệt a, đây chính là có cơ hội tu luyện ra yêu hạch, trở thành đại yêu yêu ma!

	Lái xe yêu ma nhịn không được nhìn liếc mắt kính chiếu hậu, ngã vào chỗ ngồi phía sau Lý Hữu Đức vẫn còn đang hôn mê trong trạng thái.

	"Này sẽ không phải là Triệu tiên sinh trước đây ở ngành hiệp trợ trong nhậm chức thời điểm nhân tình đi?" Yêu ma ở trong lòng tà ác thầm nghĩ.

	Thương vụ xe tiếp tục ở năm châu đại đạo đi lên lái, ở kêu đau một tiếng trong tiếng, nằm ở ngồi phía sau vả lại bị trói gô Lý Hữu Đức yếu ớt tỉnh lại.

	"Này là. . . Kia?" Đầu hắn có chút ngất, nghĩ vỗ đầu một cái, sau đó phát hiện bản thân tay chân đều bị buộc.

	Trong giây lát, hắn nhớ lại, bản thân lúc trước là gặp phải yêu ma tập kích tới!

	Hắn hơi xê dịch thân thể, bị thương bắp đùi truyền đến trận trận đau đớn, ngược lại khiến cho đầu óc của hắn càng phát ra thanh tỉnh.

	Hắn nghiện thuốc lá rất nặng, lúc này phản ứng đầu tiên lại là nghĩ rút điếu thuốc.

	Quỷ dị là, chỗ cạnh tài xế đưa qua tới một tay, một người nam nhân ngồi ở phía trước, cũng không quay đầu lại đưa qua một điếu thuốc thơm!

	"Hút không?" Một cái lệnh Lý Hữu Đức cảm thấy quen thuộc mà lại thanh âm xa lạ vang lên.

	Hắn đột nhiên có chút hoảng hốt, cái thanh âm này tựa như mở ra hắn ký ức đại môn, khiến cho hắn hồi tưởng lại rất nhiều đi qua một chút taxi.

	"Triệu Minh Minh!" Hắn bỗng nhiên quát to.

	Nghe được Triệu tiên sinh tục danh sau, lái xe yêu ma có chút buồn cười, nhưng cưỡng chế đình chỉ.

	Nguyên lai Triệu tiên sinh gọi Triệu Minh Minh a, trách không được hắn luôn là để cho người khác gọi hắn Triệu tiên sinh hoặc là Triệu tiến sĩ, rất ít nói cho người khác biết bản thân tên đầy đủ.

	Triệu Minh Minh, minh minh, ha ha ha ha hắc!

	"Không có khả năng! Ta vậy Thiên Minh minh đã đem ngươi đánh gục! Không thể nào là ngươi!" Lý Hữu Đức rống to.

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trên đàn ông xoay người lại, lộ ra một tấm khiến cho Lý Hữu Đức đồng dạng cảm thấy đã quen thuộc vừa xa lạ khuôn mặt.

	"Hút không?" Hắn lại lần nữa giơ tay lên một cái giữa thuốc lá, hỏi.

	. . .

	. . .

	Triệu Minh Minh, nam, 39 tuổi.

	Hắn so với Lý Hữu Đức năm thứ năm đại học tuổi, lại so với hắn chậm hai năm gia nhập ngành hiệp trợ.

	Lý Hữu Đức nhớ kỹ rất rõ ràng, Triệu Minh Minh gia nhập ngành hiệp trợ lúc có nhiều phong quang, khiến cho hắn ước ao hồi lâu.

	Triệu Minh Minh coi như là nhân tài tiến cử, cao tài sinh, tuyệt đối phần tử trí thức, hắn không thích người khác gọi hắn tên đầy đủ, cho nên mọi người thông thường cũng gọi hắn biệt hiệu —— Triệu tiến sĩ.

	Lý Hữu Đức lúc đó cùng hắn phân tới một cái tổ, từ hắn phụ trách mang người mới, trong đó có Triệu Minh Minh.

	Hắn cũng không có khác nhau đối đãi vị này nhân tài dẫn vào cao tài sinh, giống như sai sử cái khác người mới một dạng sai sử hắn, kết quả này Triệu Minh Minh còn rất ăn một bộ này, cũng là rất kỳ cục.

	Lại càng về sau, vị này Triệu Minh Minh cũng liền thành Lý Hữu Đức trợ thủ đắc lực.

	Hai người quan hệ rất tốt, tốt tới trình độ nào đâu?

	Lý Hữu Đức đến sau a, khói toàn bộ tát hắn. . .

	Bởi vậy, liền Triệu Minh Minh vừa mới cái kia dâng thuốc lá động tác, Lý Hữu Đức đều cảm thấy vạn phần quen thuộc.

	Cũng chỉ có Triệu Minh Minh biết, Lý Hữu Đức loại này Yên Quỷ, sau khi tỉnh dậy muốn làm nhất sự tình, kỳ thực chính là tới trên một điếu thuốc thơm.

	Lý Hữu Đức nhìn trước mắt gương mặt này bàng, thật sự là không thể tin đối phương không có chết sự thực.

	Hắn là một phản bội người!

	Ngành hiệp trợ phản bội người!

	Cái kia đêm mưa trong, hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, hắn rõ ràng một thương đem Triệu Minh Minh cho sụp đổ, thi thể đều là đích thân hắn chôn, mấy năm này con mẹ nó còn hàng năm đi viếng mồ mả!

	Nếu như nam nhân trước mắt thật là Triệu Minh Minh, vậy lão tử mấy năm này trên mộ tính cái gì chuyện này?

	Lão tử con mẹ nó vẫn còn mộ phần ngã nhiều như vậy hảo tửu, đốt nhiều túi xách như vậy thuốc lá ngon, đem mấy năm nay tát hắn đều cho đốt trở lại!

	Lão tử còn. . . Lão tử còn khóc đâu!

	Di, không đúng a ta đây não đường về! Cảm giác có chút bị Lộ Nhất Bạch Lộ lão bản thói xấu cho mang sai lệch, này căn bản không phải trọng điểm được rồi?

	Triệu Minh Minh nhìn thoáng qua vẻ mặt phức tạp Lý Hữu Đức, đem thuốc lá nhét vào trong miệng của mình, sau đó dùng cái bật lửa châm lửa.

	Hắn một bên ngậm thuốc lá, một bên nói: "Không nghĩ tới đi? Không nghĩ tới ta không chết đi?"

	Hắn nôn một cái hơi khói, nhìn Lý Hữu Đức liếc mắt, nhàn nhạt nói: "Bởi vì ta thành công."

	Ngắn ngủi vài chữ, lại làm cho Lý Hữu Đức như bị sét đánh!

	Hắn đột nhiên biết Triệu Minh Minh vì cái gì không có chết.

	Ở kết hợp hắn bây giờ cùng yêu ma tổ chức xen lẫn trong cùng nhau, hắn cũng minh bạch yêu ma tổ chức tại sao muốn trắng trợn bắt tù binh bán linh thể!

	"Rất giật mình sao?" Triệu Minh Minh ngậm thuốc lá nói.

	Lý Hữu Đức không nói gì.

	Triệu Minh Minh điêu thuốc lá động tác đều cùng hắn không có sai biệt, này đã từng con mọt sách một dạng người mới ngay từ đầu là không hút thuốc lá, vẫn bị Lý Hữu Đức cho mang theo tới. . .

	Một điếu thuốc rút xong, Triệu Minh Minh dập tắt thuốc lá, đem tàn thuốc ném vào trên xe cái gạt tàn thuốc bên trong.

	Toàn thân hắn mặc nghiêm nghiêm thật thật, thế nhưng ngón tay là lộ ở bên ngoài. Lý Hữu Đức phát hiện, tuy rằng sắc mặt của hắn thoạt nhìn còn có thể, nhưng bàn tay của hắn có vẻ rất trắng, là cái loại này trắng nhợt, cho người cảm giác rất quỷ dị, tựa như hắn đích xác đã chết, bản thân hiện đang đối mặt chỉ là một cái xác không hồn!

	Triệu Minh Minh cảm giác được Lý Hữu Đức ánh mắt, hắn giơ tay lên bộ đeo lên, đem hai tay của mình cho che đỡ.

	Sau đó, hắn nghiêng đầu lại nói: "Đức ca, tuy rằng ngươi giết qua ta một lần, nhưng ta còn là gọi ngươi một tiếng đức ca."

	"Đức ca, ta lúc trước vạn vạn không nghĩ tới, ngươi cư nhiên cũng là bán linh thể, còn chưa từng đã nghe ngươi nói. Thế nào? Có hứng thú hay không gia nhập chúng ta? Ta sẽ cho ngươi trở nên theo ta một dạng!" Hắn trong ánh mắt để lộ ra vẻ điên cuồng.

	"Giống như ngươi người không ra người quỷ không ra quỷ?" Lý Hữu Đức giễu cợt cười cười nói.

	"Đức ca, ngươi vẫn là như cũ. Ngươi căn bản không biết, nhảy ra người thường thế giới sau, có bao nhiêu tuyệt vời!"

	Lý Hữu Đức không có để ý đến hắn.

	Triệu Minh Minh thở dài, nói: "Thực sự là [ côn trùng mùa hạ không thể hiểu băng, ếch ngồi đáy giếng không thể hiểu biển, phàm phu không thể hiểu đạo ]!"

	Lý Hữu Đức nhìn chằm chằm hai mắt của hắn, nghe hắn cảm khái, sau đó dụng lực mà nói:

	"Ngu ngốc."

	. . .

	(ps: Canh thứ ba. A, tốt hoài niệm trước đây mỗi ngày hai canh ngày a! ) 