 Chương 203: [ Ô Thành nghĩa địa công cộng bí mật ]

	Quý Đức Khẩn đặc biệt trở về một chuyến, nói là có chuyện gì phải xử lý, vậy chắc hẳn không phải việc nhỏ.

	Lộ Nhất Bạch hỏi: "Có thể nói một chút sao?"

	Không có biện pháp, lão gay đầu quen thuộc miệng đầy chạy xe lửa, hắn không muốn nói sự tình tuyệt đối sẽ một chữ đều không nói.

	"Vốn là không nên cho các ngươi tham dự, nhưng các ngươi nếu ở Tiên Hoa sơn phong ấn giải trừ ngày đó tham dự đi vào, nói cho các ngươi biết cũng không quan hệ." Quý Đức Khẩn nói.

	Tiên Hoa sơn phong ấn?

	Đó không phải là phong ấn một con yêu ma cánh tay địa phương sao?

	Trận chiến ấy Lộ Nhất Bạch đến nay đều không thể quên mất, quên không được những kia rõ ràng đã về hưu, lại vẫn như cũ chạy tới chi viện Phổ Thành người gác đêm đám, quên không được ngày đó ở trên đỉnh núi thấy vạn nhà ngọn đèn dầu.

	Bất quá cũng phải nói lại, ngày đó Lộ Nhất Bạch rời khỏi phong ấn trước, con kia bị phong ấn cánh tay còn hướng hắn ngoắc ngón tay tới!

	Đều bị tách rời còn như thế tao khí, vừa nhìn thì không phải là đứng đắn gì yêu ma!

	"Ngươi sẽ không là phải nói cho ta biết, kỳ thực Ô Thành cũng có một chỗ phong ấn đi? Phong ấn con kia bị tách rời yêu ma còn lại bộ phận?" Lộ Nhất Bạch trợn mắt xem thường một cái nói.

	"Ôi! Nhất Bạch a, ngươi làm sao liền thông minh như vậy đâu?" Quý Đức Khẩn hướng về phía Lộ Nhất Bạch nói.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Hắn nhìn Quý Đức Khẩn, nghiêm túc nói: "Ngươi không có nói đùa?"

	Quý Đức Khẩn gật đầu nói: "Không có."

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, biết chuyện nghiêm trọng tính.

	"Phong ấn tại kia?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Ô Thành nghĩa địa công cộng."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Mẹ nó! Nơi nào có thể không xảy ra chuyện gì a!

	Lộ Nhất Bạch cha còn chôn cất ở nơi đó đâu!

	. . .

	. . .

	Mọi người lại hàn huyên sau khi, Lộ Nhất Bạch đại khái rõ ràng trạng huống.

	Bị phong ấn chính là một con bị tách rời thành sáu bộ phận yêu ma.

	Tứ chi, thân thể, đầu, tổng cộng sáu chỗ phong ấn.

	Cơ duyên xảo hợp dưới, bởi vì một lần ngoài ý muốn, một chỗ phong ấn bên trong yêu ma chân trái mất đi, nghĩ đến là rơi vào bây giờ yêu ma tổ chức trong tay.

	Mà trận này ngoài ý muốn, chính là bây giờ mấy lần phong ba chỗ mấu chốt.

	Yêu ma là tu luyện huyết mạch lực lượng chủng tộc, huyết dịch của bọn họ sẽ qua lại lôi kéo cùng kêu gọi.

	Chúng nó nếu đạt được thi thể một bộ phận, như vậy bằng vào bên trong yêu ma máu, là có thể ở phong ấn buông lỏng mấy ngày nay trong, cảm giác được phong ấn vị trí cụ thể!

	Cũng chính là bởi vậy, mới có ban đầu Tiên Hoa sơn đánh một trận.

	"Đây rốt cuộc là chỉ gì đó yêu ma? Đều đã chết, đều đã bị tách rời, còn muốn đại phí chu chương đem thi thể của nó phong ấn?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Quý Đức Khẩn hướng hắn cười cười, cái gì cũng chưa nói.

	Đối với này Lộ Nhất Bạch đã thành thói quen, lão gay đầu không có tới một câu "Ngươi đoán" cũng không tệ.

	Cũng không biết yêu ma tổ chức là vì cái gì đối với cỗ thi thể này có sâu như vậy chấp niệm, không tiếc cái giá cũng muốn cướp giật còn thừa lại tàn chi.

	Cảm giác có nồng nặc yêu thi phích tình kết. . .

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, kẻ địch mong muốn, vậy khẳng định là không thể cho. Huống chi này chỉ yêu Ma Đô đã chết vểnh kiều, đều bị tách rời, còn muốn dùng như vậy đại quy mô phong ấn tiến hành trấn áp, có thể thấy được có bao nhiêu đặc thù.

	Chủ yếu nhất là, chết đều chết, nó yêu ma máu lại còn có thể qua lại cảm ứng, cho người ta một loại. . . Còn có thể sống trở về cảm giác!

	"Cho nên ngươi lần này trở về, là bởi vì Ô Thành vậy chỗ phong ấn mấy ngày nay sẽ có buông lỏng?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Quý Đức Khẩn gật đầu, dựa vào ở trên ghế sa lon, qua loa hời hợt nói: "Đúng vậy."

	Lộ Nhất Bạch cảm giác cả người cũng không tốt, đều có chút khẩn trương lên, nhưng lão gay đầu thoạt nhìn không khỏi có chút quá thoải mái chút.

	"Chúng ta đây muốn làm điểm gì đó chuẩn bị sao?" Lâm Tiểu Thất cũng hỏi.

	Quý Đức Khẩn tùy ý khoát khoát tay nói: "Không cần, các ngươi liền an tâm ở nhà đợi là tốt rồi."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Cha ta chôn xương nơi có phong ấn, sắp có một đại ba yêu ma đột kích, ngươi kêu ta an tâm tại gia đợi?

	"Không được, ta lo lắng." Lộ Nhất Bạch tiếp đó nói: "Đối với cha ta lo lắng, đối với ngươi. . . Cũng giống vậy!"

	Lâm Tiểu Thất cũng theo gật đầu.

	Mặc kệ nói như thế nào, thêm cái nhân thủ luôn là tốt. Tuy rằng trong ấn tượng, Quý Đức Khẩn dường như đích xác mạnh kỳ cục, nhưng Lộ Nhất Bạch tốt xấu trải qua Tiên Hoa sơn chi chiến, biết yêu triều có đáng sợ cỡ nào!

	Một người chung quy chỉ là một người, cho dù là "Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể - khai thông" này điển cố, tiên thiên điều kiện cũng là bởi vì địa thế hiểm trở, quân địch không cách nào ùa lên.

	Hắn hiện tại đã không phải là trước kia cái kia tiểu ma mới, Lộ Nhất Bạch đã một chân bước vào tứ giai hàng ngũ, hơn nữa Hồn Đinh còn có dù sư tử trong quỷ quái, cho dù là cấp năm đại yêu hắn cũng có thể gánh một đoạn thời gian, năng lực tự vệ vẫn phải có, không đến mức cản trở.

	Huống chi Tiểu Thất đều đã nửa bước lục giai, tầm thường đại yêu nàng một người có thể đối phó vài chỉ.

	Ở toàn bộ người gác đêm trong tổ chức, Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất đều đã cũng coi là cao cấp chiến lực.

	Cho dù là yêu ma tổ chức một hơi đối mặt bọn hắn, trong lòng cũng tốt tốt điêm lượng một chút.

	Quý Đức Khẩn dựa vào ở trên ghế sa lon, uống một ngụm Lộ Nhất Bạch cho hắn ngược lại nước cẩu kỷ, nhìn thoáng qua trước mặt mình quật cường hai vị trẻ tuổi, không khỏi mỉm cười.

	"Lo lắng ta sao?" Hắn ở trong lòng nói.

	"Vậy được đi, hai ngươi theo ta cùng đi. Bất quá trước đó nói xong, các ngươi nếu nghe ta an bài." Quý Đức Khẩn nói.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc nhau, đồng loạt gật đầu.

	Mặc kệ nói như thế nào, Quý Đức Khẩn tuy rằng trong ngày thường thoạt nhìn rất không đàng hoàng, nhưng hắn thủy chung là Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất người dẫn đường. Đặt ở trước đây, mọi người gọi hắn một tiếng sư phụ đều không quá đáng. Về tình về lý, hắn và Lâm Tiểu Thất vốn là nên nghe hắn.

	Lộ Nhất Bạch dường như nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Lại nói. . . Yêu ma tổ chức hẳn không phải là gần nhất mới tới con yêu ma kia chân trái đi? Vậy tại sao năm nay mới đối với cái khác phong ấn khởi xướng tiến công?"

	Quý Đức Khẩn trả lời nói: "Rất đơn giản, bởi vì lúc trước chúng nó có lẽ không cách nào lấy ra bên trong yêu ma máu, tựa như người thường cũng không cách nào cho chúng ta tiến hành rút máu một dạng."

	"Khoa trương như vậy?" Lộ Nhất Bạch ngẩn người nói.

	Yêu ma tổ chức ít nhất là có cấp 6 yêu ma, Tiên Hoa sơn chi chiến liền tới hai con, sau đó bị Lâm Tiểu Thất cùng Trần Định Căn chém giết.

	Cấp 6 yêu Ma Đô phá không được một con gãy chi phòng ngự? Nghiên cứu đã nhiều năm mới nghĩ đến biện pháp lấy ra yêu huyết?

	Này hay là bởi vì con yêu ma này bị tách rời, hơn nữa không biết đã qua bao nhiêu năm tháng, cũng đã không phục ngày xưa cường thịnh. Ví như là hoàn hảo không hao tổn dưới trạng thái đâu?

	Này cụ yêu ma thi thể có thể hay không mạnh có chút quá thái quá. . .

	"Vậy ban đầu đem chém giết hơn nữa tách rời, sau đó bày sáu chỗ phong ấn người, nên mạnh bao nhiêu?" Lộ Nhất Bạch không khỏi cảm khái nói.

	Như vậy cường giả, khiến cho người ta tâm hướng tới chi.

	"Đúng vậy!" Quý Đức Khẩn cũng theo cảm khái một tiếng, sau đó cười cười.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, không nói nhiều nói, ngày hôm nay canh ba ~) 