 Chương 268: [ tính gì đó? ]

	Lộ Nhất Bạch nghe được Quý Đức Khẩn trả lời lúc, tức thiếu chút nữa đem điện thoại ném tới trên mặt đất.

	Mẹ trứng! Cái gì gọi là linh khí đuổi theo ta nện là bởi vì ưa thích ta?

	Còn tưởng rằng ngươi hạt bài hết rồi rốt cuộc có thể nghiêm túc một lần, cư nhiên chỉ là đem ngươi nói dối vừa nặng phục một lần!

	Video trong, Quý Đức Khẩn vuốt tay, biểu thị chính mình nói chính là nói thật, nhưng ngươi không tin, ta có biện pháp nào?

	ˉ\_(ツ)_/ˉ

	Lộ Nhất Bạch tỉ mỉ hồi ức một chút đột phá thời điểm kinh lịch, cảm giác mình đều sắp bị nện biến hình, có loại này ưa thích sao?

	Cho dù là thật ưa thích, đó cũng là dị dạng yêu say đắm!

	Thực sự là quá biến thái!

	Lão tử tuy rằng đã từ quen thuộc thống khổ tiến hóa vì hưởng thụ thống khổ, nhưng không có nghĩa là lão tử bây giờ là cái run rẩy m a!

	Dù sao ta sẽ không thừa nhận!

	Này một phần ưa thích, ta không kham nổi.

	Quấy rối, cáo từ!

	Lộ Nhất Bạch biết ở lão gay đầu nơi này cũng hỏi cũng không được gì, vừa mới chuẩn bị cắt đứt video, hắn đột nhiên nhớ tới dù sư tử trong quỷ quái, nghĩ ta quỷ quái đối với lời hắn nói.

	Bốn cây dù nguyên bản đều là lão gay đầu cá nhân tài sản, bất kể là Lộ Nhất Bạch dù sư tử còn là Lâm Tiểu Thất dù mèo, chẳng khác nào đều là lão gay đầu đưa tặng. Muốn nói hắn đối với quỷ quái không hề hiểu rõ, Lộ Nhất Bạch là một trăm không tin. Hơn nữa quỷ quái là xưng hô như thế nào Quý Đức Khẩn? Nó gọi hắn lão già kia, cảm giác. . . Có gian tình!

	Kết quả là, hắn cố nén cắt đứt video xung động, bắt đầu trần thuật nổi lên bản thân trong khoảng thời gian này cùng quỷ quái chung đụng trải qua.

	Quý Đức Khẩn mặt mỉm cười lắng nghe, dù cho Lộ Nhất Bạch nói bản thân thôn phệ quỷ quái [ vực · sát sinh ], hơn nữa có yếu hóa bản [ vực · sát sinh ], hắn cũng không có lộ ra vẻ gì khác, vẫn là mặt mang nụ cười ấm áp.

	Nhìn nụ cười của hắn, Lộ Nhất Bạch cảm giác được lời ngầm chính là: "Ta không sẽ nói cho ngươi biết bất kỳ chân tướng, thế nhưng ta đối với ngươi thái độ đặc biệt tốt a ~ "

	Tức giận a, thực sự tức giận a!

	Lộ Nhất Bạch đã làm thì làm tới cùng, trực tiếp đem quỷ quái tự nhủ thuật lại một lần:

	"Quỷ quái có thể nói với ta, nó nói: Lão già kia nghĩ lúc nói cho ngươi biết, ngươi tự nhiên tất cả đều có thể biết. Hắn không có nói cho ngươi biết, tự nhiên có hắn suy tính, ta đã nói với ngươi nhiều cũng vô dụng."

	"Ngươi đây giải thích thế nào?" Lộ Nhất Bạch nhìn chằm chằm điện thoại di động màn hình nói.

	Hừ hừ, ta nhìn ngươi lần này còn làm sao nhìn trái phải mà nói hắn!

	Quý Đức Khẩn nghe vậy, quả nhiên sắc mặt đại biến!

	Trên mặt hắn nụ cười ấm áp từ từ thu liễm, vẻ mặt trở nên có chút đờ đẫn, thậm chí có chứa một tia tức giận!

	Quý Đức Khẩn vẫn cho là đều cho người ta một loại rất cảm giác ôn hòa, dường như cho tới bây giờ không sẽ có vẻ tức giận. Lộ Nhất Bạch vẫn là lần đầu tiên ở trên mặt hắn thấy loại vẻ mặt này.

	Quý Đức Khẩn nhìn Lộ Nhất Bạch, nghiêm túc nói: "Ngươi nói nó nói gì đó?"

	Là bởi vì quỷ quái vứt nồi cho ngươi, cho nên thẹn quá hoá giận rồi sao?

	Lộ Nhất Bạch có chút mộng, thuật lại nói: "Nó nói ngươi nguyện ý nói cho ta biết lúc ngươi tự nhiên sẽ nói, ngươi không muốn nói nói vậy thì. . ."

	"Không phải, ta không phải hỏi ngươi này." Quý Đức Khẩn cắt đứt Lộ Nhất Bạch, tiếp tục nói: "Nó gọi gì đó? Gọi. . . Lão già kia?"

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	"Nó có phải hay không là gọi lão già kia?" Quý Đức Khẩn trên mặt tức giận quá nặng.

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng điên cuồng co quắp, con mẹ nó ngươi nguyên lai để ý là này?

	Hắn thậm chí hoài nghi, ví như Quý Đức Khẩn hiện tại người đang Ô Thành, hắn không chừng sẽ chạy ào dù sư tử trong phong ấn không gian, sau đó đem quỷ quái rút một trận.

	Tức giận Quý Đức Khẩn bắt sẽ cuồng sau, liền hướng về phía video nói: "Nhất Bạch, ta hiện tại tâm tình rất gay go, chúng ta lần sau trò chuyện tiếp."

	Sau đó, video trò chuyện ở giữa chặt đứt.

	Lộ Nhất Bạch: "! ! !"

	Còn có loại này thao tác?

	Hắn hiện tại đều có chút không phân rõ, Quý Đức Khẩn rốt cuộc là thực sự bởi vì lão già kia tiếng xưng hô này mà tức giận, còn là nói đây chỉ là hắn nói sang chuyện khác cùng kết thúc đối thoại lẳng lơ sáo lộ?

	Nếu như là người sau lời nói, vậy cũng chỉ có thể nói gừng càng già càng cay a!

	Nhưng ví như là người trước. . .

	Lộ Nhất Bạch không khỏi may mắn, Quý Đức Khẩn cũng không biết bọn họ đều là gọi hắn là "Lão gay đầu".

	Lộ Nhất Bạch đưa điện thoại di động để lên bàn, sau đó cả người nằm ở trên ghế, tự lẩm bẩm nói: "Linh khí luyện thể, là bởi vì linh khí ưa thích ta?"

	Hắn lăng lăng nhìn trần nhà, nói: "Còn  là khiến cho người tin tưởng không lên a, nói rất hay giống ta là Vị Diện chi tử dường như."

	Lộ Nhất Bạch đưa ra tay phải của mình tùy ý một chiêu, hắn cảm giác một luồng lũ linh khí liền ở lòng bàn tay của hắn tụ lại.

	Khoan hãy nói, hiện tại quán bar Đáp Án linh khí nồng nặc trình độ là ngoại giới gấp đôi trở lên, Ô Thành linh khí tựa hồ rất yêu ở Lộ Nhất Bạch bên người chuyển động.

	Bởi vậy, tuy rằng ngày đó thiếu chút nữa bị nện chết, nhưng là mang đến một chỗ tốt —— chỉ cần Lộ Nhất Bạch nguyện ý, hắn quanh thân khu vực, sẽ là tu luyện Thánh Địa!

	Tuy nói linh khí nồng nặc trình độ tăng thêm gấp đôi, không có nghĩa là tốc độ tu luyện là có thể gấp bội, trong này cũng không có quá lớn liên hệ, nhưng nhất định là có hơi yếu tăng phúc hiệu quả.

	Nhỏ nữa tăng phúc, nhân với 365, vậy cũng là rất khả quan! Tích lũy tháng ngày xuống tới, tác dụng khẳng định so với trong tưởng tượng còn muốn lớn hơn!

	Đương nhiên, nếu như hắn bài xích linh khí, linh khí cũng liền ngoan ngoãn tản ra.

	"Cảm giác ta chỉ cần đứng ở Ô Thành, sẽ tự mang [ linh khí thân hòa ] thuộc tính a." Lộ Nhất Bạch suy nghĩ một chút, ở trong lòng nói.

	"Thế nhưng, cái phạm vi này tới cùng bao lớn đâu? Là cả tòa Ô Thành sao?"

	"Ô Thành bên ngoài, vẫn là như vậy sao?"

	Lộ Nhất Bạch mạnh từ trên ghế đứng lên, cùng Lâm Tiểu Thất đám người lên tiếng chào hỏi sau, hắn liền cưỡi xe mô-tô, bắt đầu vòng quanh Ô Thành bên ngoài cưỡi đi.

	Một bên thần tốc cưỡi xe mô-tô, Lộ Nhất Bạch một bên cảm giác quanh thân linh khí biến hóa.

	"Ô Thành trong phạm vi, ra vẻ đều là như vậy." Trong lòng nghĩ như vậy, hắn bắt đầu hướng lân thị cưỡi đi.

	Cũng không về phần nói linh khí còn phân địa giới đi? Chung quy sẽ không nói linh khí còn phân chia địa bàn đi?

	Đợi được hắn ra Ô Thành địa giới sau, lập tức cảm giác quanh thân không giống nhau!

	Linh khí. . . Không như vậy sinh động!

	Lộ Nhất Bạch mặt mộng bức, đây coi là chuyện gì?

	Chẳng lẽ thật cùng lão gay đầu nói một dạng, là Ô Thành linh khí đặc biệt ưa thích ta sao?

	Có thể vì mao chờ ta đột phá đến ngũ giai lúc mới đột nhiên biến thành như vậy?

	Trước đây chúng nó liền không thích ta, ta ngũ giai liền yêu ta?

	Thật mẹ nó hiện thực a!

	A a, lớn móng heo!

	Hắn tâm tình bây giờ hết sức phức tạp, nói như thế nào đây, hắn cảm giác [ linh khí thân hòa ] này thuộc tính đã đủ kỳ diệu, kỳ diệu nhất chính là. . . Còn đặc biệt phân địa giới!

	Cảm giác mình có chút như là Ô Thành thổ địa gia a!

	Ân, này hình dung coi như là tương đối chuẩn xác.

	Đối với Ô Thành tới nói, bây giờ Lộ Nhất Bạch, liền có chút như là trong truyền thuyết thổ địa gia.

	Chỉ bất quá thuận theo lúc trước ý nghĩ, giả như là bởi vì ta đột phá tới ngũ giai mới biến thành như vậy, ta đây sau đó đột phá đến lục giai thậm chí thất giai đâu?

	Cái phạm vi này có thể hay không trở nên lớn? Có thể hay không vượt qua Ô Thành?

	Giả như này giả thiết là thành lập, vậy làm cái phạm vi này mở rộng đến toàn bộ chiết tiết kiệm, thậm chí còn là cả Hoa Hạ lời nói. . .

	Lộ Nhất Bạch có chút không dám nghĩ tiếp.

	Đến lúc đó, ta đối với Hoa Hạ tới nói, tính là cái gì?

	. . .

	(ps: Cầu vé tháng xông bảng! ) 