 Chương 234: [ đại đao manh muội ]

	Ô Thành, đêm.

	Nào đó đầu hẻo lánh trong hẻm nhỏ, một nhà cửa quán rượu cây hòe lớn không gió tự động, bắt đầu lay động nổi lên cành lá, vui vẻ khiêu vũ.

	Một thân cây khiêu vũ, kỳ thực cũng mỹ quan không đi nơi nào, tương phản, có vẻ phá lệ hoạt kê.

	Hàn San San đứng ở cây bên cạnh, ngước đầu của mình, dáng tươi cười xán lạn.

	Nàng cảm thấy cây này còn rất trêu chọc.

	Hơn nữa nàng và cây này thực sự rất thân gần, cảm giác mình lực lượng trong cơ thể cùng cây này trên người lực lượng, bản nguyên là giống nhau.

	Cây hòe hai căn thân chính trên, có hai đầu dây leo quấn, giống như Song Long. Hai căn thân chính đối ứng vị trí, vừa vặn chính là Lộ Nhất Bạch đào ra nghịch lân phương vị.

	Cây hòe đã tiến hóa thành Long hòe, bản thân nó mở linh trí cũng là bởi vì nó dưới thân chôn hai mảnh nghịch lân.

	Mà Hàn thị nhất tộc tu luyện công pháp, chủ yếu dựa vào chính là viên kia Long nguyên, thậm chí lúc mới sinh ra liền sẽ trực tiếp dùng Long nguyên rửa tự thân.

	Long nguyên cùng nghịch lân, đều là xuất thân từ Long, bởi vậy nàng cùng tiểu thụ nhân cảm giác cũng không sai, các nàng lực lượng đích xác bản nguyên là giống nhau.

	Tiểu thụ nhân đưa ra một nhánh cây, nhẹ nhàng chỉ chỉ Hàn San San cánh tay, tựa như ở mời.

	"Ta a? Ta không biết khiêu vũ!" Hàn San San mặt nhỏ đỏ lên, liền vội vàng khoát tay nói.

	Thế nhưng rất nhanh, nàng giơ giơ quả đấm nhỏ của mình nói: "Thế nhưng ta sẽ vũ đao! Ngươi có muốn hay không xem?"

	Nếu có người bên ngoài ở đây, lúc này nhất định là mộng bức.

	Ngươi nói vũ gì ngoạn ý?

	Nhưng tiểu thụ nhân sẽ không, nó hòe gỗ đầu trí lực khiếm khuyết, nó tựa như đối với gì đó đều cảm giác hứng thú trẻ con, cành cây hơi uốn lượn, tựa như gật đầu.

	"Tốt!" Hàn San San dường như cũng tới hăng hái, lập tức gỡ xuống sau lưng cõng ống trúc.

	Nàng đem ống trúc để dưới đất, sau đó dụng lực vỗ, che liền bay, bị nàng một thanh tiếp ở trong tay.

	Mà sau đó một khắc, ống trúc bên trong màu xanh lam dòng nước bỗng nhiên lao ra ống trúc, như Nhược Thủy Long!

	Thủy long tốc độ cao hội tụ, nháy mắt trong lúc liền hóa thành một thanh hơn ba mét bộ dạng lớn lưỡi trượt.

	Lớn lưỡi trượt sa xuống, bị Hàn San San một thanh nắm ở tại bản thân tay nhỏ trong.

	Nàng mới mười một tuổi, so với tiểu đạo sĩ Thái Hư còn nhỏ một tuổi, hiện tại thân cao một thước rưỡi xuất đầu, vẫn còn dài thân thể.

	Cái thanh này hơn ba thước lớn lưỡi trượt, so với hai cái nàng cộng lại còn muốn dài, cho nên vũ lên lúc tuy rằng hình ảnh cảm rất không hài hòa, nhưng thực sự thật là mạnh!

	Hàn San San đao pháp biến hóa hàng vạn hàng nghìn, chém chém chém chém chém chém chém!

	Cực kỳ bá đạo!

	Cũng phải nói lại, Hàn thị nhất mạch công pháp tu luyện, tên liền kêu làm 《 bá đạo 》!

	Như vậy vừa nhìn, 《 thống kinh 》 tên này, thật đúng là có chút qua loa. . .

	Tiểu thụ nhân nhìn dưới tàng cây vũ đao thiếu nữ, thấy có chút ngất phu phu, khá tốt nàng cầm là đao, nếu như cầm là một thanh búa. . . Tiểu thụ nhân không hiểu cảm thấy có chút hoảng.

	Múa sau một lúc, Hàn San San thả tay xuống giữa lớn lưỡi trượt, ngẩng đầu hỏi: "Trách dạng?"

	Tiểu thụ nhân: ". . ."

	Ta lại không biết nói chuyện, này bảo ta làm sao đáp?

	Ngược lại bên ngoài động tĩnh, đem bên trong nhà cho quấy nhiễu tới.

	Hắc béo linh hoạt nhảy lên bệ cửa sổ, dùng bản thân thịt đô đô mèo móng vuốt đẩy ra cửa sổ, ngồi xổm bệ cửa sổ trên đi xuống nhìn thoáng qua.

	Nó liếc mắt liền thấy thanh kia lớn lưỡi trượt, Miêu Nhãn trong nháy mắt kinh thành hình trứng, nó cụp tai đều biến thành đứng tai.

	"Nó meo, đao này cũng quá lớn đi!" Hắc béo "Nhẹ giọng" nói thầm nói.

	Nếu không phải nó ở Hàn San San trên người cảm giác được người gác đêm khí tức, nó chỉ sợ cũng muốn đi vào chiến đấu trạng thái chuẩn bị nghênh địch.

	"Oa! Có thể nói lớn mèo!" Hàn San San la hoảng.

	Nàng ở trong lòng suy nghĩ: "Quý gia gia quả nhiên không có gạt ta, nơi này lại có biết khiêu vũ cây, lại có có thể nói mèo, thật thần kỳ!"

	Hắc béo bị tiểu cô nương tiếng kinh hô cho kinh tới, nó kéo kéo bản thân lỗ tai mèo, kinh ngạc nói: "Nàng vì cái gì có thể nghe được ta nói lặng lẽ nói?"

	Ta vừa mới rõ ràng nói rất nhẹ a meo!

	Hắc béo trong nháy mắt liền ở trong lòng cho Hàn San San hạ định vị: Cô gái này nhĩ lực kinh người!

	Nó từ bệ cửa sổ trên mạnh mẽ nhảy, trực tiếp nhảy đến cây hòe chạc cây trên, nó ngồi xổm trên cây, nhìn dưới tàng cây Hàn San San, nói: "Tiểu cô nương, ngươi tìm ai a? Meo."

	"Tốt béo a." Hàn San San thụt thụt bản thân đầu lưỡi, nhẹ giọng nói.

	"Gì? Tiểu cô nương ngươi nói gì? Ngươi vừa mới nói là tìm ai?" Hắc béo kéo kéo bản thân lỗ tai mèo, lớn tiếng hỏi.

	Hàn San San nghĩ tới, quý gia gia nói qua với nàng, quán bar Đáp Án con này mèo cái lỗ tai không dễ xài, nhưng chính nó không cảm thấy như vậy, vì không bị thương đến nó thủy tinh tâm, nhất định phải lớn tiếng cùng nó nói.

	Kết quả là, nàng giơ lên bản thân tay nhỏ đặt ở miệng trước, thu nạp thành cái loa hình dạng, lớn tiếng nói: "Ta tìm Lộ Nhất Bạch! Làm phiền ngươi nói cho hắn biết! Hắn chuyển phát nhanh tới! Hi hi!"

	Hắc béo: ". . ."

	Gì ngoạn ý? Chuyển phát nhanh?

	Người gác đêm tổ chức bây giờ còn có loại phục vụ này?

	Nó ngồi xổm trên cây, không có vào cửa gọi người ý tứ, vừa mới Hàn San San kêu lớn tiếng như vậy, sợ là ngay cả Dạ Y Y cùng Tiểu Yêu cũng nghe được.

	Nói xác thực, Hàn San San vừa mới tới gần quán bar Đáp Án phạm vi thế lực lúc, Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất cũng đã cảm giác được nàng.

	Chỉ bất quá hai người đang ở lại giường tới.

	Rất nhanh, trong quán bar liền truyền ra từng đợt âm hưởng, lầu một cửa bị mở ra, đi tới không ít người.

	Hàn San San ngược lại cũng tự nhiên rộng rãi, nhiều như vậy người xa lạ, nàng cũng không cảm thấy hoảng, còn tuổi nhỏ ngược lại có điểm phong cách quý phái.

	Ngược lại là tiểu đạo sĩ trước sau như một ngại ngùng, đột nhiên thấy một cái cùng mình tuổi tác tương cận đẹp thiếu nữ, trong khoảng thời gian ngắn cũng không dám nhìn thêm.

	"Dưới chân núi nữ nhân là con hổ, dưới chân núi nữ nhân là con hổ. . ." Hắn ở trong lòng nói thầm sư phụ nói cho hắn biết nói.

	Hắn chỉ cảm thấy thiếu nữ gánh đại đao tốt nhìn quen mắt a, dường như ở đâu gặp qua tới. . .

	A không đúng! Này này này này này. . . Đây không phải là sư thúc tổ lớn lưỡi trượt sao?

	Kiếm gỗ đào trên có khắc tặng cho đại đồ đệ, lớn lưỡi trượt trên có khắc tặng cho Nhị đồ đệ, cũng không chính là tiểu đạo sĩ sư thúc tổ sao?

	Từ bối phận cùng niên kỷ mà tính, tiểu đạo sĩ có thể gọi Hàn San San một tiếng sư muội.

	Ân, bối phận như thế tính toán, không có bất cứ vấn đề gì, quả nhiên là bản rất nghiêm cẩn cứng rắn sách.

	Tiểu đạo sĩ dù cho lại ngại ngùng, cũng không nhịn được lại nhìn thiếu nữ liếc mắt, thiếu nữ thoải mái nhìn thẳng hắn, sợ tiểu đạo sĩ lực ngựa lại tránh khỏi ánh mắt.

	Lộ Nhất Bạch ngược lại còn không thấy được lưỡi trượt trên có khắc chữ, cho nên tạm thời cũng còn không biết Hàn San San thân phận.

	Hắn chỉ là ở Hàn San San trên người cảm giác được một cổ có chút quen thuộc lực lượng.

	Cỗ lực lượng này khiến cho hắn cảm thấy có chút quen thuộc cùng thân cận, nói cho cùng trong cơ thể hắn cũng có tiểu thụ nhân cùng chung sinh mệnh lực.

	Hắn có thể rất xác định, tiểu cô nương này trên người, có cùng Long tương quan lực lượng!

	Chỉ bất quá. . . Nàng là tới đưa chuyển phát nhanh?

	Lão gay đầu mấy ngày hôm trước không phải cùng hắn video nha, báo cho biết Lộ Nhất Bạch, hai ngày nữa sẽ thu được chuyển phát nhanh tới.

	Lộ Nhất Bạch nhìn một chút thiếu nữ, bên người nàng trừ cái kia ống trúc cùng hành lý đơn giản ở ngoài, cũng chỉ còn lại có thanh kia khí phách phi phàm lớn lưỡi trượt.

	Vừa nhìn liền là đồ tốt a!

	"Chuyển phát nhanh" nhất định chính là nó, nhất định chính là cây đao này không sai!

	Lộ Nhất Bạch hưng phấn chà xát hai tay của mình, chuẩn bị tiến lên tiếp nhận cái thanh này lớn lưỡi trượt, trong miệng còn nói lẩm bẩm nói:

	"Lão gay đầu thực sự là càng ngày càng rộng rãi, động một chút là đưa pháp khí, thật gọi người không có ý tứ a! Ha ha, ha ha ha ha!"

	Hàn San San: "? ? ?"

	. . . 