 Chương 326: [ Hắc béo Lão sư ]

	Tiểu Sơn, Tiểu đạo quan.

	Thái Hư đi theo lão đạo sĩ phía sau, dẫn theo kiếm gỗ đào đi tới Tiểu đạo quan trước đài bằng chỗ.

	Dĩ vãng, lão đạo sĩ mỗi một ngày đều sẽ mang theo tiểu đạo sĩ tới nơi này múa kiếm, tuy rằng đều là tương tự kiếm pháp, nhưng Thái Hư luôn cảm thấy sư phụ lão nhân gia ông ta múa còn có ý vị, dường như cùng trời đất đều dung vi liễu nhất thể.

	Lão đạo sĩ đứng chắp tay, đưa lưng về phía Thái Hư, mở miệng nói: "Đồ nhi a, cái kia họ Lộ nam tử thật không có ra sức sai sử ngươi sao?"

	Thái Hư rất kinh ngạc, sư phụ làm sao đột nhiên lại hỏi tới này. Giảng đạo lý, chỉ riêng mật pháp đều viết chính tả chín mươi chín bản, cái này cũng chưa tính sai sử sao? Nhưng hắn lại không có ý tứ nói thẳng, cho nên hạ thấp trình độ, mở miệng nói: "Sư phụ, Lộ tiền bối đối đãi đồ nhi tốt vô cùng, cũng không cần đồ nhi làm chuyện gì."

	Lão đạo sĩ nghe vậy, tức giận đến độ thân thể đều run một cái, run giọng nói: "Đây còn không phải là bởi vì ngươi tu vi không đủ!"

	"Có nhục sư môn, có nhục sư môn nột. . ."

	Thái Hư: ". . ."

	Không ngờ như thế sư phụ ý tứ này, là ước gì Lộ tiền bối liều mạng sai sử ta sao? Có thể lúc này ta cũng không tốt đổi giọng a!

	"Hừ! Đều trách vi sư trong ngày thường quá cưng chìu, dẫn đến ngươi ở đây phương diện tu luyện không biết tiến thủ, tu vi tiến độ cũng thong thả, đều không thể giúp tiểu sư. . . Không thể giúp người khác bận rộn!" Lão đạo sĩ thổi râu mép trợn mắt nói.

	Tiểu đạo sĩ ở trong lòng nhỏ giọng bb: "Ngươi trước đây rõ ràng không phải nói như vậy. . ."

	"Làm sao? Nhìn ngươi vẻ mặt này, ngươi còn đối với vi sư cách nói có thành kiến! ?" Lão đạo sĩ tức giận nói.

	"Không. . . Không có." Tiểu đạo sĩ lập tức rụt cổ một cái.

	Lão đạo sĩ xoay người vỗ xuống tiểu đạo sĩ cái ót, nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chương trình học cho ta gấp bội, vi sư cho ngươi tốt nhất đặc huấn, ngươi cũng cho ta hảo hảo tu luyện, đừng cho chúng ta Tiểu đạo quan tổ sư gia mất mặt!"

	"Vâng." Tiểu đạo sĩ đàng hoàng nói.

	"Lúc nào ngươi có thể làm được Nhân Kiếm Hợp Nhất, ngươi liền có thể xuống lần nữa núi!" Lão đạo sĩ giơ giơ ống tay áo nói.

	Tiểu đạo sĩ nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên hết sức khó coi.

	Nhân Kiếm Hợp Nhất. . .

	Ta ngược lại cũng muốn a, có thể kiếm gỗ đào tâm đã sớm không ở ta nơi này mà a.

	Nếu không phải ngày đó kiếm gỗ đào bị Lộ tiền bối từ trong quán bar ném đi ra, nó có thể sẽ không theo bản thân trở về núi, mặt dày mày dạn co đầu rút cổ ở quán bar Đáp Án!

	Màu lục không phải dễ dàng như vậy tiêu, sẽ cùng người cả đời. . .

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư nhìn không tình nguyện kiếm gỗ đào liếc mắt, đột nhiên cảm giác mình khả năng đời này đều không xuống được núi.

	. . .

	. . .

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	Tuy rằng trong quán bar thành viên ở trong mấy ngày này chợt giảm, nhưng quán bar Đáp Án vẫn như cũ rất náo nhiệt.

	Ân, có tiểu hài tử địa phương, thông thường cũng an tĩnh không lên.

	Tiểu Yêu mỗi ngày ở trong quán bar đùa vui ồn ào, Hắc béo thì là của nàng cao nhất trăn trở đối tượng.

	"Tiểu Hắc, a ——, há mồm!" Tiểu Yêu đem mình trong miệng kẹo que lấy ra ngoài, đặt ở Hắc béo bên mép nói.

	Hắc béo tượng trưng tính "A ——" một tiếng, sau đó tiểu hồ ly lập tức lùi về bản thân tay nhỏ, đem kẹo que một lần nữa nhét vào trong miệng của mình, sau đó cười cái không để yên.

	Loại này ấu trĩ xiếc Hắc béo nhất định phải sung làm bồi chơi, nó kỳ thực không thích ăn đường, lại không biết đối với tiểu nha đầu ăn rồi kẹo que cảm thấy hứng thú.

	Ta, Hắc béo, một con có tôn nghiêm meo!

	Tiểu Yêu hơi xê dịch thân thể, đem đầu của mình dựa vào ở Hắc béo tròn vo thân thể trên.

	Hắc béo thật sự là quá mập, này cũng dẫn đến nó thân thể rất mềm, so với gối ôm còn muốn mềm, dựa vào lên đặc biệt thoải mái.

	"Tiểu Hắc, ngươi gần nhất có phải hay không là có chút không vui a?" Tiểu Yêu chớp mình một chút mắt to nói.

	"Gì? Ngươi nói gì?" Hắc béo dùng móng vuốt kéo kéo lỗ tai của mình nói: "Ngươi tiến đến ở đây nói!"

	"Ta nói! Ngươi gần nhất! Có phải hay không là có chút mất hứng!" Tiểu Yêu tiến đến Hắc béo bên tai lớn tiếng nói.

	"Không có a meo!" Hắc béo phiết qua bản thân mặt mèo nói, nhưng nó gần nhất đích xác có chút tâm tình hạ.

	Chu Nhị đã mau muốn trở thành nó Mộng Yểm, nó đi vào giấc ngủ lúc đều có thể mơ tới Chu Nhị vậy tà mị cuồng quyến khuôn mặt tươi cười!

	Đo đơn vị tiến bộ quá nhanh, mà Hắc béo bây giờ còn kẹt tại ngũ giai đỉnh phong, ngay cả mình vực đều còn không có hình thành.

	Hắc béo mặc dù là tinh quái, nhưng nó tự nhận là bản thân thiên phú cũng không so với Chu Nhị kém, đã từng nó, chí ít có thể đánh 1. 2-1. 5 cái Chu Nhị!

	Ta, Hắc béo, không muốn làm vật biểu tượng!

	Nó trong khoảng thời gian này đều đang suy tư, gần nhất tại sao phải bị Chu Nhị cho kéo rộng chênh lệch?

	Đầu tiên, kinh lịch là một chuyện, nó tự nhiên không có cách nào khác kinh lịch loại này toàn bộ đội toàn quân bị diệt nhân sinh lớn khảm, thật muốn lời như vậy, đây chẳng phải là chủ nhân cùng thái thượng lão đại đều muốn chết vểnh vểnh?

	Vậy hắn mẹ quyển sách này chăn đệm thật là đủ bộ dạng.

	Nếu kinh lịch phương diện không cách nào bù đắp, như vậy cũng chỉ còn lại có một cái —— danh sư!

	Dĩ vãng đi, nó thỉnh thoảng còn có thể gặp phải Quý Đức Khẩn chỉ điểm, hiện tại hắn không ở, Hắc béo cảm giác mình chính là đang sờ tảng đá qua sông, hiệu suất thấp không chỉ một đẳng cấp a!

	Thế nhưng Chu Nhị liền không giống nhau, Chu Nhị hiện tại có hắn Kiếm Vương sư phụ.

	Thế nhưng ta nên tìm ai đó meo?

	Ai có năng lực như thế đâu?

	Nghĩ tới nghĩ lui, Hắc béo Miêu Nhãn đột nhiên sáng ngời!

	Nghĩ đến meo!

	Trời mau sáng lúc, quán bar Đáp Án tất cả mọi người vào nhà ngủ, Hắc béo ở ổ mèo trong nằm úp sấp một hồi sau, liền nhảy ra ổ mèo, hướng quán bar Đáp Án lầu một đi đến.

	Quán bar cơ quan cửa cái nút có chút cao, Hắc béo linh hoạt nhảy dựng lên dùng đuôi mũi nhọn vỗ một cái cái nút, cơ quan cửa cũng liền mở ra.

	Mà ở cơ quan ngoài cửa, thì chính là quán bar Đáp Án thả dù địa phương.

	Bốn cái giá dù, nặng muốn chết, trừ Quý Đức Khẩn không ai mang nổi, mà bây giờ trên kệ dù chỉ bày đặt dù mèo cùng dù sư tử.

	Hắc béo sau khi hít sâu một hơi, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên cái bàn, đi tới dù sư tử trước.

	Nó nghĩ ra tới thí sinh tốt nhất, chính là dù sư tử trong quỷ quái!

	Quý Đức Khẩn không ở, quỷ quái chính là quán bar Đáp Án người mạnh nhất.

	Tuy rằng nó ở phong ấn trong ra không được, nhưng không có nghĩa là mình không thể chạy vào đi tiếp thu nó giáo dục a.

	Nói thật ra, Hắc béo hiện tại có chút khẩn trương, bởi vì cái này quỷ quái cho nó trực quan cảm giác chính là không thế nào hữu hảo.

	Nhưng nghĩ đến Chu Nhị vậy tà mị cuồng quyến dáng tươi cười, Hắc béo liền cảm giác mình nhất định phải bất cứ giá nào mới được!

	Nó đưa ra bản thân thịt đô đô mèo móng vuốt, nhẹ nhàng sờ sờ dù sư tử trên hoa văn trang sức, lực lượng trong cơ thể truyền thụ đi vào, phong ấn thông đạo lập tức mở ra.

	"Cái cc! Dxcm! Nếu ta nói mấy lần trước gõ cửa?" Quỷ quái tiếng gầm gừ truyền ra.

	Phong ấn không gian bên trong, quỷ quái cho rằng đi vào là Lộ Nhất Bạch, nhưng mà, từ âm ảnh chỗ đi ra nhưng là một con mèo mập.

	Con này mèo mập đến gần vài bước sau, liền một cái mông ngồi xổm trên mặt đất, sau đó giơ lên bản thân thịt đô đô mèo móng vuốt đặt ở khuôn mặt bên, hơn nữa phun ra đầu lưỡi của mình, lay động nổi lên bản thân đuôi mũi nhọn, phi thường béo ngậy bán nổi lên manh:

	"Meo meo meo ~ "

	. . .

	(ps: Nhân vật trang bìa lại ra mới công năng, mọi người có thể cho nhiều ưa thích nhân vật so với tâm. ) 