 Chương 175: [ quen thuộc sáo lộ ]

	Dùng Lâm Tiểu Thất mà nói tới nói, Hoa Hạ người gác đêm tổ chức có chút như là "Trên đường lão đại", ngươi loại này người ngoại lai viên tự ý chạy vào địa bàn của chúng ta trong, liền tất yếu trước phải tới đưa tiền bảo hộ, này là quy củ.

	Mà bây giờ này không biết có phải hay không là "Quân đội bạn" gia hỏa, ra vẻ còn dùng đặc thù phương thức ẩn tàng rồi khí tức, vậy theo quy củ, này liền có chút "Lẻn vào" mùi vị.

	Nhất thiết phải bắt được tới!

	Hơn nữa tuy nói là "Quân đội bạn", vậy cũng chỉ là bởi vì mọi người ở rộng rãi hướng trên là nhất trí, đều là vì chống lại yêu ma quỷ quái, nhưng ở cho phép nhiều phương diện, các tổ chức lớn cũng là tồn tại mâu thuẫn.

	Lùi một vạn bước nói, Lộ lão bản cùng Tiểu Thất tỷ cảm giác mình đều là người thể diện, vị này "Lẻn vào khách" cách làm, cảm giác có chút không nể tình a, tốt xấu qua đây thông báo một tiếng a!

	Dù sao trước nghĩ biện pháp tìm ra rồi hãy nói, đến lúc đó lo lắng nữa hàng này có phải hay không là có cái gì không thể cho ai biết mục đích.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất nhìn nhau cười, lộ ra mặt "Chúng ta đều là giảng đạo lý người" vẻ mặt, khiến cho bên cạnh không biết xảy ra chuyện gì Hắc béo nhịn không được khẽ run lên.

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án, lầu một, Dạ Y Y hầu gái nhỏ đang ở một bên lau chùi ly thủy tinh, một bên tùy ý nhìn mấy lần trên màn ảnh lớn trận bóng.

	Đối với trận bóng nàng kỳ thực xem không hiểu, chỉ bất quá đè ép chút tiền lẻ tiền, cho nên sẽ thoáng quan tâm một chút, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

	Dạ Y Y là hoàn toàn không hiểu cầu, thuộc về cái loại này nghe nói qua "c la", "Messi" những tên này, nhưng bọn hắn rốt cuộc là cái kia đội, vẫn còn thực sự không rõ ràng lắm.

	Nàng duy nhất biết đến chính là, Hoa Hạ bóng đá nam có bao nhiêu rác rưởi. . .

	"Cắt, bóng đá có cái gì tốt nhìn? Còn không có ta hai khỏa cầu dễ nhìn đâu! Anh anh anh!" Dạ Y Y cúi đầu nhìn thoáng qua bản thân bị chống đỡ phình chế phục, say sưa với bản thân nóng nảy vóc người.

	Ta tốt ưu tú a!

	Từ xuất đạo tới nay, Dạ Y Y ở trận bóng một đường chưa gặp được địch thủ, thẳng đến đụng phải có thể cùng nàng cân sức ngang tài Lâm Tiểu Thất.

	Hai nữ quy mô không sai biệt lắm, nhưng cầu hình trên tồn tại chênh lệch nhất định. Hai khuê mật thỉnh thoảng ngủ chung lúc, còn có thể dẫn phát bốn cầu đại chiến, qua lại đùa giỡn.

	"A, nhân sinh nột, thật thật là tịch mịch như lớn Tuyết Băng a! Anh anh anh!" Dạ Y Y cảm thán một tiếng sau, tiếp tục chà lau nổi lên ly thủy tinh, lười nhìn nữa bóng đá.

	"Đinh linh linh!" Cửa quán rượu Phong Linh tiếng vang lên, có khách hàng khui rượu đi cửa cơ quan cửa.

	Dạ Y Y cũng không ngẩng đầu lên nói: "Hoan nghênh hạ cố đến chơi."

	Khách hàng trong béo ngậy trung niên nam chiếm đa số, Dạ Y Y là đã từng tình trường tay già đời, biết rõ không thể đối với hắn đám quá nhiệt tình.

	Loại này nam rất nhiều người bản thân cảm giác hài lòng, thấy ta dáng dấp dễ nhìn như vậy, vóc người như vậy nổ tung, còn có thể anh anh anh! Hơi chút cho bọn hắn điểm màu sắc, sẽ tưởng lầm là không phải là bị bản thân quen nam mị lực hấp dẫn. . .

	Thế nhưng rất nhanh, Dạ Y Y liền nghe thấy được một làn gió thơm xông vào mũi.

	"Hermes · đại địa!" Vẻn vẹn ngửi một cái, Dạ Y Y đã nghe ra này khoản nước hoa nhãn hiệu cùng loại hình.

	Này là một khoản nam sĩ nước hoa, từng bị bầu thành nữ sĩ nhất có thể tiếp nhận nam sĩ nước hoa một trong, hơi một cổ nhàn nhạt mùi thuốc lá, hương vị cũng không nặng.

	Nhưng trên thực tế này khoản nước hoa sở dĩ bán tốt, là bởi vì nữ nhân ưa thích cái mùi này, cũng liền mua đến chính mình phun, đa số nữ sĩ đang dùng. Hoa Hạ cùng nước ngoài nói cho cùng bất đồng, thơm nức nước đàn ông cũng có, nhưng số lượng kỳ thực cũng không nhiều.

	Dạ Y Y cũng có một bình này khoản nước hoa, chỉ bất quá gia nhập quán bar Đáp Án sau, nàng liền không thế nào dùng những đồ chơi này.

	Dạ Y Y nghe mùi nước hoa, nhìn thoáng qua từ bậc cửa đi tới, sau đó ngồi ở quầy bar trên ghế người, hơi nhíu mày một cái.

	"Đụng với đối thủ!" Dạ Y Y ở trong lòng nói.

	Người tới là nữ nhân, tóc vàng, con mắt hơi màu lam, là người ngoại quốc. Xem cầu cũng biết, cùng mình đó là kỳ phùng địch thủ. . .

	Được rồi, Dạ Y Y không thể không thừa nhận, đối phương ra vẻ còn muốn càng tốt hơn!

	Thiên nột! Cầu thua!

	Hầu gái nhỏ Dạ Y Y bên trong trong lòng dâng lên một cổ cảm giác bị thất bại, bản thân trong cuộc đời chưa gặp được địch thủ, hôm nay cư nhiên thất bại! ?

	Tuy rằng bên trong trong lòng có chút thất lạc, nhưng nói cho cùng người tới là khách. Lão bản nói qua, người không thể cùng tiền không qua được, đáng ngại chúng ta sẽ thu nhiều nàng một chút.

	Quán bar Đáp Án ngay cả rượu đơn cũng không có, giá cả đều là Dạ Y Y thuận miệng báo, điển hình hắc điếm phong cách.

	Loại rượu này đi nếu là có rượu nhờ mà nói, không cẩn thận có thể uống đến ngươi táng gia bại sản.

	Bất quá quán bar Đáp Án người tuy rằng yêu tiền, nhưng rượu giá cả đều là tương đối hôn dân, cũng liền Chu Nhị tới lúc sẽ bán được đắt một chút.

	"hello!" Dạ Y Y ở trong lòng tìm từ, nàng Anh ngữ trình độ rất thông thường, nếu muốn một chút nên như thế nào giao lưu.

	"Xin chào." Tóc vàng nữ nhân xông nàng cười cười nói, nàng tiếng Trung phát âm rất tiêu chuẩn, là lệch phía nam bên này khẩu âm, Ngô nông mềm giọng.

	"Nha! Ngươi sẽ nói tiếng Trung?" Dạ Y Y kinh ngạc nói: "Nói rất hay tốt !"

	Tiếng Trung có nhiều khó học, Hoa Hạ người trong lòng vẫn là có chút giới hạn. . .

	Cử cái gần nhất tương đối lửa ví dụ: Xe đạp mau lật, khá tốt bị ta nhất bả bả bả bả trụ ở. (Giống "hôm qua qua nói qua qua mà qua không qua)

	Trung Hoa văn hóa, bột lớn hành sâu.

	"Ân, ngươi kêu ta Bailey là tốt rồi." Nàng còn không quên khen Dạ Y Y một câu nói: "Ngươi thực sự thật xinh đẹp, vóc người cũng tốt."

	Dạ Y Y lúng túng một chút, không biết làm sao đáp lời, cũng không thể tới một câu rõ ràng ngươi lớn hơn đi?

	"Muốn uống rượu gì? Độ cao đếm còn là thấp số ghi?" Dạ Y Y hỏi.

	"Cao, ta rất có thể uống!" Nàng xông Dạ Y Y chớp chớp bản thân màu xanh lam mắt to nói.

	Dạ Y Y gật đầu, vì nàng đặc biệt điều một ly độ cao đếm rượu cốc-tai.

	Chén rượu này là điện ảnh 《007》 trong, 007 bản thân pha, rất nhiều người pha rượu đều sẽ, trên mạng liền có thể tra được.

	Dạ Y Y cũng không phải là chuyên nghiệp điều rượu, nàng đều là trên mạng tùy tiện tra, sau đó mù điều một trận.

	Dù sao khách hàng xem ta dễ nhìn như vậy, không ai sẽ nói khó uống, anh anh anh!

	"Mời chậm dùng." Dạ Y Y đem rượu đưa tới nói.

	Tóc vàng Bailey gật đầu, vểnh chân bắt chéo ngồi ở trên ghế, thân thể khẽ nghiêng, có vẻ phong tình vạn chủng.

	Nàng tư thái cùng phong cách có chút như là quý tộc tiểu thư, giơ lên chén rượu cũng là trước hơi nhấp một hớp nhỏ.

	Một ngụm, hai cái, ba miệng. . .

	Sau đó, Dạ Y Y liền trơ mắt nhìn này tự xưng bản thân rất có thể uống nữ nhân. . . Say ngã.

	Đây là cái gì da rắn thao tác?

	Dạ Y Y có chút mộng, quán bar đã nhanh đến đóng cửa mốc thời gian a, khách hàng liền hai ba cái.

	Một giờ sau, Lộ Nhất Bạch xuống lầu hỏi: "Y Y, ngày hôm nay làm sao còn không có đóng cửa?"

	Tiếp qua một giờ thiên đô nên sáng, tất cả mọi người đang đợi Dạ Y Y lên lầu cùng nhau ăn khuya đâu.

	Người một nhà, người đã đông đủ ăn mới mỹ vị nha!

	Hơn nữa Tiểu Yêu còn muốn cùng Dạ Y Y cùng nhau ngủ đâu! Hắc hắc, hắc hắc hắc.

	Dạ Y Y nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, sau đó chỉ chỉ say ngã ở trên quầy ba nữ nhân.

	Lộ Nhất Bạch đi tới nhẹ khẽ đẩy đẩy, nói: "Khách nhân, chúng ta đã đóng cửa."

	Làm sao đẩy đều đẩy bất tỉnh, ngược lại đẩy ra một trận ầm ầm sóng dậy tuyệt vời cảnh tượng.

	Hắn nhìn Dạ Y Y liếc mắt, này say rượu sáo lộ cảm giác rất quen thuộc a!

	Theo Lộ Nhất Bạch động tác, nữ nhân hơi trắc trắc đầu, Lộ Nhất Bạch thấy rõ mặt nàng dung, nhịn không được kinh ngạc nói:

	"Di, đại dương ngựa! ?"

	. . . 