 041, [ ở bên dưới ]

	"Phập —— "

	Dù sư tử đem cuối cùng một con quỷ sát tiêu diệt sạch sẽ sau, Lộ Nhất Bạch nửa ngồi chồm hổm ngụm lớn thở hổn hển.

	Chỉ cần cắt đứt quỷ sát hấp thu âm khí cùng quỷ khí "Miệng", quỷ sát liền có thể tiêu diệt.

	Nhưng lúng túng là, người đối với mình cũng không phải là hoàn toàn biết gốc biết rễ.

	Thử cực hạn quá trình, thường thường mang theo nguy hiểm.

	"Khá tốt ta thật có thể đánh mười cái." Lộ Nhất Bạch hướng về phía không khí trang bức nói.

	Tựa hồ là minh minh trong đó có chứa cảm ứng đi.

	Xung quanh quỷ khí cùng âm khí quay cuồng, lại một con quỷ sát sắp thành hình.

	Moá! Người khác bảy ngày đều không nhất định đụng tới một lần, lão tử cả đêm đụng tới hai lần!

	Lộ lão bản lau mồ hôi trên trán, cho mình gây một cái "Dũng khí thuật", ở trong lòng mặc niệm nói: "Đừng xoắn, chính là làm", hắn nhắc tới dù sư tử, liền hướng phía quỷ sát chạy đi.

	. . .

	. . .

	"Ta có phải hay không là dễ dàng chiêu quỷ thể chất?" Lộ Nhất Bạch buồn bực nói, hắn đã ở nghĩa địa công cộng trong ngây người tròn năm ngày.

	Về phần tới cùng giải quyết rồi ít nhiều quỷ sát, hắn đã có chút hằng hà.

	Từ trước kia có thể một hơi giải quyết mười con, đến hiện tại có thể giải quyết mười sáu chỉ, Lộ Nhất Bạch tiến bộ rất rõ ràng.

	Năng lượng của hắn quang điểm cũng không có bao nhiêu tăng trưởng, là hắn bản năng chiến đấu ở đề thăng.

	Không trải qua thực chiến, làm sao có thể trưởng thành?

	Nói đơn giản một chút, bên ngoài trải qua mưa gió chó hoang, thường thường so với nuôi trong nhà muốn có thể đánh nhiều, này không phải là không có đạo lý.

	Di, như thế hình dung bản thân dường như cũng không quá tốt.

	Mặc kệ nói như thế nào, cơ sở dù pháp trước ba thức, hắn đã càng phát thuận buồm xuôi gió.

	Nhưng không biết vì cái gì, mỗi một lần quỷ sát tiêu tán lúc, hắn luôn cảm thấy có chỗ nào không thích hợp, cụ thể lại nói không nên lời.

	Giải quyết rồi cuối cùng một con quỷ sát sau, Lộ Nhất Bạch nhìn đồng hồ, đã là buổi tối ba giờ rưỡi, Dạ Y Y nên tới.

	Đúng vậy, Dạ Y Y cách mỗi một hai ngày sẽ tới một chuyến nghĩa địa công cộng, bởi vì nàng cần dương khí tiếp viện.

	Dạ yêu sau khi thành niên liền cần sung túc dương khí, bằng không sống không lâu sau.

	Bởi bản thân chính là một con yêu ma, nàng lá gan so với người bình thường cũng muốn lớn đến nhiều, đối với quỷ các loại đồ đạc, sợ hãi cũng không như vậy lớn.

	Những thứ không biết, mới là nhất dọa người.

	Ở yêu ma trong mắt, quỷ chẳng qua là cùng chúng nó một dạng đặc thù tồn tại mà thôi.

	Lộ Nhất Bạch ở tiểu nhà trệt trong nghỉ ngơi không bao lâu, một trận nhỏ vụn tiếng đập cửa liền vang lên.

	"Lão bản, là ta." Dạ Y Y thanh âm rất nhẹ, là đè thấp tiếng nói nói chuyện.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Thanh âm nói chuyện nhẹ như vậy, có gì thiết yếu đâu? Khiến cho lén lén lút lút như vậy, không biết còn tưởng rằng ngươi hơn nửa đêm trộm chạy ra ngoài tìm ta làm tóc.

	Mở cửa phòng, Dạ Y Y đang tiếu sinh sinh đứng ở bậc cửa.

	Vừa vào cửa, nàng liền ngoan ngoãn ngồi chồm hổm ở trước giường, tựa như một chỉ chờ đút đồ ăn tiểu cún con.

	Hai ngày không thấy, ngươi đói không đói? Ngươi khát không khát?

	Lại đến "Mỗi ngày một anh" phân đoạn.

	Dù sư tử đè ở Dạ Y Y nơi bụng, một dòng nước ấm liền từ bụng của nàng chỗ hướng hạ lưu đi.

	Sau đó, lại lần nữa tuần hoàn đi lên, lưu thông nàng tứ chi bách hài.

	"Anh anh anh. . ."

	Loại này bay trên trời cảm giác, thật tốt a. . .

	Nhìn vẻ mặt say sưa thỏa mãn Dạ Y Y, Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, người khác rất dễ hiểu lầm được không?

	"Lão bản, ta giúp ngươi thu thập một chút gian phòng." Ăn no sau Dạ Y Y nhu thuận nói.

	Nàng hiện tại ở quán bar Đáp Án làm hầu gái đã làm quen thuộc, dù cho qua đây bổ sung dương khí, cũng không quên giúp Lộ Nhất Bạch thu thập một chút gian phòng.

	Hoàn cảnh của nơi này nói cho cùng kém một chút, Dạ Y Y tới vài lần sau, ngược lại là thật sạch sẽ không ít.

	Ân, chăm chỉ hầu gái nhỏ.

	Quét dọn lúc, Dạ Y Y hơi khom lưng, lưng của nàng cùng cái mông buộc vòng quanh một đạo đường cong hoàn mỹ.

	Lộ lão bản không nhìn thẳng.

	Hắn còn nhớ rõ rất rõ ràng, Dạ Y Y "Tróc da" sau hình dạng, người cùng yêu ma, cuối cùng là bất đồng.

	Dạ Y Y ưu điểm lớn nhất chính là cũng đủ nghe lời, hơn nữa tình thương không kém, trong lòng rất có giới hạn.

	Dĩ vãng nàng có lẽ rất lỗ mãng, thế nhưng hiện tại có sung túc dương khí, rõ ràng thu liễm rất nhiều.

	"Lão bản, vậy ta đi trước." Quét tước tốt gian phòng sau, mang theo túi rác Dạ Y Y nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Dạ Y Y mở cửa phòng trước, quay đầu lại nhút nhát nói: "Lão bản kia. . . Ngươi có thể hay không đưa ta đến nghĩa địa công cộng bậc cửa? Kỳ thực cũng không cần đưa xa như vậy, đưa ta một khoảng cách là tốt rồi."

	Lộ Nhất Bạch cười cười, trêu ghẹo nói: "Làm sao vậy? Bởi vì là nghĩa địa công cộng, cho nên sợ hãi?"

	Dạ Y Y lắc đầu nói: "Lão bản ngươi cũng biết, ta ngược lại không phải là sợ hãi quỷ quái, ta chính là đi tới ngươi căn này tiểu nhà trệt phụ cận, tổng cảm giác có chút hoảng hốt, cách đây xa một chút liền không sao."

	Nàng nhìn Lộ Nhất Bạch, bổ sung nói: "Nếu không phải biết lão bản ngươi ở trong phòng, ta khả năng cũng không dám tiến đến."

	Lộ Nhất Bạch có chút buồn bực, không rõ này là vì cái gì.

	Nguyên lai nàng như vậy nhẹ giọng gõ cửa, là bởi vì sợ cùng hoảng hốt?

	"Được. Ta đưa đưa ngươi." Lộ Nhất Bạch đứng lên nói.

	Hơi chút đi một hồi, cách xa tiểu nhà trệt sau, Dạ Y Y liền nói: "Không sao lão bản, ngươi trở về đi."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, nói: "Trên đường chú ý an toàn."

	Dạ Y Y cười huy vũ một chút quả đấm nhỏ của mình nói: "Lão bản ngươi cứ yên tâm đi, ta mặc dù là cấp thấp nhất yêu ma, nhưng tầm thường nhân loại tuyệt đối không phải là đối thủ của ta."

	Nói xong, nàng liền đạp nhẹ nhàng bước chân rời khỏi.

	Nàng rất thích cùng Lộ Nhất Bạch còn có Lâm Tiểu Thất chung đụng cuộc sống, loại này bị người quan tâm cảm giác, thực sự rất tốt a.

	Anh ~

	. . .

	Đưa đi Dạ Y Y sau, Lộ Nhất Bạch liền hướng tiểu nhà trệt phương hướng đi đến.

	Nói thật, hắn khởi điểm cùng quỷ sát thời điểm chiến đấu, đã cảm thấy nghĩa địa công cộng có điểm không đúng.

	Cụ thể nói không được, tuy rằng quỷ sát tiêu tán sau, trên người nó âm khí cùng quỷ khí cũng liền đi theo tứ tán ra, nhưng luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.

	Lộ Nhất Bạch vừa đi, một vừa lầm bầm lầu bầu nói: "Tổng cảm giác có không ít âm khí cùng quỷ khí hướng phía một cái địa phương hội tụ."

	Hắn vuốt phẳng một chút cằm của mình, bởi mấy thứ này tiêu tán quá nhanh, hắn rất nhiều lúc cũng không kịp cảm giác, sưu —— được một chút đã không thấy tăm hơi.

	"Nhưng đích xác. . . Đại thể là cái phương hướng này!" Lộ Nhất Bạch nhắm mắt lại, hơi nhớ lại một chút, một vừa lầm bầm lầu bầu, một bên lăng không chỉ một cái.

	Chờ hắn trợn mắt vừa nhìn, hắn chỉ phương hướng chính là tiểu nhà trệt chỗ phương hướng!

	Sẽ liên lạc lại vừa mới Dạ Y Y lời nói ngữ, có lẽ. . . Thật có chỗ nào không thích hợp!

	Nói cho cùng yêu ma cùng nhân loại bất đồng, nàng có lẽ thực sự cảm ứng được gì đó.

	"Kỳ quái, thế nhưng trong phòng âm khí cùng quỷ khí nồng nặc độ đều là bình thường a." Lộ Nhất Bạch ở tiểu nhà trệt trong đi dạo một vòng, có chút không nghĩ ra nói.

	Liền ở hắn bách tư bất đắc kỳ giải đích thì hậu, trong tay hắn dù sư tử có một tia dị dạng.

	Cán dù trên điêu khắc đầu sư tử, cặp mắt kia mâu lóe lên một đạo màu xám đen ánh sáng.

	Một đạo khiến cho Lộ Nhất Bạch cảm thấy rất quen thuộc bóng đen xuất hiện, chính là dù sư tử trong con kia lầy muốn chết quỷ quái.

	Nó rất mơ hồ, chỉ có đại khái đường viền, khiến cho người ta nhìn không rõ lắm tướng mạo.

	Thế nhưng, chí ít có thể thấy rõ nó được động tác.

	Nó đưa ngón trỏ ra, chậm rãi hướng xuống dưới chỉ chỉ, tựa như đang nói:

	"Ở bên dưới."

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Lại nói cất dấu mỗi ngày phồng được không ít, rõ ràng thành tích rất tốt, vì mao khen thưởng người ít như vậy? Cảm giác đều là giả độc giả, các ngươi là không phải không yêu ta? ) 