 Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	Dạ Y Y cảm giác mình tựa như sống ở trong mộng.

	Nguyên bản nàng chỉ là một con nho nhỏ dạ yêu.

	Tuy rằng nàng có bản thân hứng thú ưa thích cùng rộng lớn lý tưởng, đồng thời thích chơi nhân vật vai trò trò chơi, nhưng thủy chung chỉ là yêu ma trong bình thường nhất vậy một loại.

	Trong thế giới yêu ma, cuối cùng là lấy thực lực vi tôn.

	Nàng là trên giường vương giả, trong hiện thực thanh đồng.

	Không có gì địa vị.

	Thế nhưng hiện tại bất đồng!

	Đầu tiên, nàng hi lý hồ đồ ở chơi nhân vật vai trò lúc bị một cái hư hư thực thực người gác đêm nam tử cho lượm trở về.

	Được rồi, đến nay mới thôi, nàng chưa từng ở Lộ Nhất Bạch trên người cảm giác được quá cường đại khí tức.

	Sau đó, lại đụng phải này vóc người so với chính mình còn muốn nổ tung, vả lại giết yêu như ma khủng bố nữ nhân!

	Nàng nằm mơ đều không nghĩ tới, bản thân cư nhiên biết đi tiến nhà này trong truyền thuyết người gác đêm quán bar!

	Hơn nữa từ trước mắt đến xem, rất có thể phải trường kỳ định cư.

	Trước có nói qua, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất nhất trí cho rằng, quán bar Đáp Án cứ như vậy hoang phế, thật sự là có chút lãng phí, vẫn là có thể mở cửa tiếp khách sao!

	Thế nhưng đâu, hai người bọn họ nói cho cùng có nhiệm vụ trong người, kinh doanh thời gian không nhất định sẽ ở trong quán rượu, trong quán rượu cũng phải có người đi?

	Kết quả là, Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất một trận sau khi thương nghị, nhất trí cảm thấy con này thoạt nhìn rất dễ khi dễ dạ yêu, là lựa chọn tốt

	Đầu tiên, dạ yêu là ngày đêm điên đảo ban đêm sinh vật, không thấy được ánh sáng.

	Thứ hai, nàng dáng dấp dễ nhìn. . . Chí ít túi da dễ nhìn.

	Nói lại êm tai, còn có thể anh anh anh!

	Hơn nữa dạ yêu nhất tộc am hiểu nhất uốn mình theo người, cùng khách hàng giao tiếp, đối với các nàng thật sự mà nói là thoải mái.

	Điều kiện tiên quyết là đừng tìm khách hàng hẹn ước!

	Đương nhiên, điểm này cũng rất dễ giải quyết.

	Dạ yêu chủ yếu là cần dương khí, dù sư tử liền có thể cung cấp.

	Dạ Y Y đã thể nghiệm qua dù sư tử lượng lớn quản ăn no, cảm giác đều muốn bay lên, lại so sánh một chút nam nhân khác trên người vậy ít đến thấy thương dương khí. . . A a đát!

	Đã từng Thương Hải khó là thủy, không có gì ngoài Vu sơn không phải mây.

	Lão nương coi thường!

	Dù sao quán bar tạm thời cũng không cung cấp điều rượu phục vụ, trực tiếp khiến cho chính khách hàng chọn rượu là tốt rồi, Dạ Y Y phụ trách người phục vụ công tác là được rồi.

	Đương nhiên, tạm thời là thử việc, không có lý do nhanh như vậy liền tín nhiệm nàng.

	Dạ Y Y làm một chỉ có lý tưởng có hoài bão dạ yêu, làm sao đều không nghĩ tới có một ngày có thể liên lụy người gác đêm quán bar này thuyền lớn.

	Tuy rằng không tính là người gác đêm trong trong biên chế nhân viên, nhưng ít ra coi như là có núi dựa!

	Lâm Tiểu Thất ngồi ở Dạ Y Y bên cạnh, giống như cái đại tỷ tỷ một dạng nhẹ nhàng sờ sờ đầu của nàng, nói: "Sau này sẽ là người một nhà!"

	Đương nhiên, cuối cùng còn không quên nói: "Sau đó ta bảo kê ngươi!"

	Oa! Nhà ấm áp! Tới từ cường giả đại tỷ tỷ ấm áp!

	Muốn khóc!

	Dạ Y Y là một con bốn phía phiêu bạt dạ yêu, kỳ thực rất muốn có một cái bản thân nhà.

	"Tiểu Thất tỷ, lão bản, cám ơn các ngươi, ta một mực khát vọng loại này nhà cảm giác, ta cuối cùng là hối hả ngược xuôi, một mực khát vọng có người có thể tại gia chờ ta, nhớ mong ta. . ."

	Lộ Nhất Bạch ngẩn người, buồn bực nói: "Khát vọng có người ở nhà chờ ngươi, nhớ mong ngươi. . . Vậy ngươi làm gì không đi giao hàng? Có rất nhiều người đang nhà chờ ngươi, nhớ mong ngươi."

	Dạ Y Y: ". . ."

	Này lão bản mới não đường về có đôi khi thực sự rất lệch a.

	Lâm Tiểu Thất cũng hợp thời truyền đạt một cái khăn giấy nói: "Được rồi, đừng cảm động, ta chính là khách khí một chút mà thôi."

	Đắng lòng.

	. . .

	. . .

	Hiện tại đã mau bốn giờ rạng sáng, một hồi sẽ qua ngày đều muốn tảng sáng.

	Dạ Y Y trời đã sáng không có phương tiện ra cửa, mặt trời chiếu vào trên người của nàng sẽ rất dằn vặt người, tựa như đem nàng đặt ở trên giá lửa nướng một dạng.

	Cho nên nhất định phải ở quán bar Đáp Án định cư sau, nàng liền vội vàng ra cửa, đi 24 giờ kinh doanh cửa hàng tiện lợi mua một ít sinh hoạt đồ dùng thiết yếu.

	Dạ Y Y sau khi ra cửa, Lộ Nhất Bạch mới đối với Lâm Tiểu Thất nói: "Thanh kia dù sư tử là chuyện gì xảy ra?"

	Không thể nói là cố ý đề phòng Dạ Y Y, nhưng chung quy vẫn là ổn thỏa chút tốt.

	Lâm Tiểu Thất khoanh chân ngồi ở trên ghế sa lon, cân xứng hai chân thon dài gác cùng một chỗ, người nữ nhân này tuyệt đối là chân chơi năm (chân này ta có thể chơi một năm) hệ liệt.

	Nàng xem Lộ Nhất Bạch liếc mắt, mở miệng nói: "Lão bản, này bốn cây dù đen ngươi có thể lý giải vì pháp bảo các loại đồ đạc."

	Cho bốn cây dù đen lớn định tính sau, nàng tiếp tục nói: "Lão bản ngươi cũng biết, chúng ta này nhất mạch chủ yếu là luyện thể, chúng ta thân thể đích xác rất cường, nhưng so sánh với cái khác người gác đêm, hoặc nhiều hoặc ít là ít một chút năng lực đặc thù."

	"Tỷ như một ít người gác đêm mỗi một lần công kích đều sẽ tự mang lôi điện hiệu quả, chúng ta này một mạch là không có được."

	"Này bốn cây dù đen lớn, có thể bù đắp phương diện này không đủ."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, đại thể nghe hiểu.

	Tựa như trong trò chơi thêm thuộc tính trang bị một dạng.

	"Lão bản, thanh kia dù sư tử ta cũng chưa xài qua rồi, ta đều là dùng tự ta chuyên dụng vậy một cây, ngươi sau đó có thể chậm rãi nghiên cứu một chút."

	"Hơn nữa đề nghị của ta là, nếu lão bản trước đã lựa chọn dù sư tử, thanh kia dù đầu lâu cũng đừng dùng."

	"Vì cái gì? Chẳng lẽ thanh kia dù rất tà tính?" Lộ Nhất Bạch hiếu kỳ nói.

	"Không phải rồi, hai thanh dù đi là bất đồng lộ số, ham nhiều nhai không nát sao, trong tiểu thuyết không đều là viết như vậy sao!"

	Ngươi cầm tiểu thuyết mạng làm ví dụ, thực sự không hề sức thuyết phục được chứ?

	Bất quá Lộ Nhất Bạch đối với này cũng lười suy nghĩ nhiều, Lâm Tiểu Thất tạm thời coi như là bản thân người dẫn đường, nàng cũng sẽ không hại bản thân.

	Việc cấp bách, là đề thăng bản thân thực lực.

	Lấy hắn bây giờ trong cơ thể năng lượng, đều không thể thôi động dù sư tử, chống đỡ chết chính là lậu một chút dương khí cho Dạ Y Y hút một sóng.

	Quái cảm thấy thẹn.

	Trước khi trời sáng, Dạ Y Y mang theo bao lớn bao nhỏ trở lại rồi, nàng tiến nhập bản thân gian phòng, đem cả phòng che được nghiêm nghiêm thật thật, bảo đảm không có một luồng ánh mặt trời chiếu tiến đến.

	Mà Lâm Tiểu Thất cũng ngáp, mại bản thân hai chân thon dài, đi vào bản thân gian phòng.

	Vào cửa trước, nàng còn không quên phất tay nói: "Lão bản, chào buổi sáng à!"

	Người khác đều là ngủ trước nói chúc ngủ ngon, nói chào buổi sáng tổng cảm giác là lạ.

	Về phần Lộ Nhất Bạch, thì cứ theo lẽ thường trở về phòng tu luyện.

	Ngày gần đây tu luyện, so với trước càng đau.

	Này phá công pháp thật đúng là ngược người a!

	Lấy đau nhức làm chủ tiến hành tu luyện, bộ này tu luyện kinh văn nếu không liền kêu 《 thống kinh 》 được?

	Có lẽ nó tương đối thích hợp run rẩy M đi.

	Lộ Nhất Bạch cũng hỏi qua Lâm Tiểu Thất, phải chăng giống như trong tiểu thuyết một dạng, có thể ăn chút đan dược hoặc là ngâm nước cái thuốc tắm phụ trợ tu hành, Lâm Tiểu Thất nói không tồn tại.

	Trong tiểu thuyết quả nhiên đều là gạt người.

	Được rồi, chỉ có thể thành thành thật thật dựa vào tự ngược thăng cấp luyện công.

	Đàn ông sao, có đôi khi sẽ phải đối với mình tàn nhẫn một chút.

	"Hô!" Từ tu luyện trong trạng thái khôi phục lại sau, Lộ Nhất Bạch búi tóc đều đã bị ướt đẫm mồ hôi.

	Thế nhưng không thể nghi ngờ, trong cơ thể điểm sáng nhỏ lại nhiều một chút, thân thể tố chất tựa hồ cũng đề cao một chút.

	Dựa theo Lâm Tiểu Thất cách nói, đợi được trong cơ thể hắn điểm sáng nhỏ có thể tụ tập thành móng tay lớn nhỏ, không sai biệt lắm chính là cái một cấp người gác đêm.

	Nhìn trong cơ thể loãng quang điểm, Lộ Nhất Bạch thở dài.

	Còn phải tiếp tục cố gắng a, thiếu niên!

	Đem mỗi ngày "Thống kinh" tiến hành tới cùng!

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất ~ cuối tuần như trước không đề cử, truồng chạy. Hy vọng mọi người có thể tuyên truyền một chút, có sách đơn thêm đưa thư đơn ~) 