 Lộ Nhất Bạch cuối cùng vẫn là hôn mê.

	Hắn cũng không biết bản thân ngủ mê man bao lâu, chờ hắn tỉnh lại lúc, hắn cảm giác bả vai của mình cùng nơi bụng đã không đau như vậy.

	Tương phản, hắn ngược lại cảm thấy này hai khối địa phương lành lạnh, có chút thoải mái.

	Là quen thuộc sao?

	Hay là ta thực sự tiến hóa thành một cái đau nhức cũng vui sướng run rẩy M?

	"Lão bản, ngươi tỉnh rồi?"

	Lộ Nhất Bạch nghe được thanh âm quen thuộc, sau đó, hắn hơi nghiêng đầu, liền thấy Lâm Tiểu Thất khoanh chân ngồi ở thảm trên, hai đầu trắng nõn sáng thon dài - bắp đùi gác, trên đùi mặt còn bày một bao snack sừng.

	"Răng rắc răng rắc, lão bản, muốn tới một ngụm sao?"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Ngươi là có nhiều không tim không phổi a?

	Hơn nữa hắn cũng rất buồn bực, bản thân là thế nào bị Lâm Tiểu Thất nhặt về?

	"Ta hôn mê bao lâu?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Cũng không bao lâu đi, ta vừa mới nhìn ba kỳ tống nghệ tiết mục, ngươi liền tỉnh."

	Lộ Nhất Bạch có chút kinh ngạc, mới vài giờ đồng hồ?

	Hiện tại, hắn là trần nửa người trên, cột chút băng vải.

	Hắn liếc nhìn bả vai của mình chỗ cùng nơi bụng, nói: "Ngươi là cho ta lau chút cái gì không?"

	"Lau chút chúng ta người gác đêm phân phối tiêu chuẩn thuốc trị thương, hơn nữa chúng ta công pháp vốn có khôi phục cũng rất mau, lão bản ngươi rất nhanh thì có thể khỏi hẳn a."

	Thuốc trị thương, là có nhiều lười đặt tên a?

	"Con yêu ma kia đâu? Còn có hài tử kia." Lộ Nhất Bạch bỗng nhiên thanh tỉnh nói.

	Lâm Tiểu Thất lại ăn một miếng snack sừng, tiếp tục nói: "Yêu ma thi thể ta đã xử lý a, về phần hài tử kia, ngành có liên quan sẽ giải quyết, lão bản ngươi cứ yên tâm đi."

	Ngành có liên quan, lại là tồn tại cảm rất cao ngành có liên quan. . .

	Bất quá đích xác, người gác đêm cần một cái hỗ trợ chùi đít cùng giải quyết tốt hậu quả ngành.

	Lâm Tiểu Thất báo cho biết hắn, kỳ thực cảnh sát trong có một cái tương đối đặc biệt ngành, là tới phối hợp người gác đêm công tác, đồng thời xử lý một việc sau tiểu đuôi.

	Hài tử kia có lẽ còn ở trong bót cảnh sát.

	Lộ Nhất Bạch như trước ở trên ghế sa lon nằm, an tâm làm một cái thương thế mắc. Hơi khẽ nâng lên tay trái của mình, người gác đêm ấn ký mở ra động, mặt trên nổi lơ lửng hai khỏa màu lục quang điểm.

	Một viên đến từ nữ quỷ, một viên đến từ thấp bé yêu ma.

	"Này là chỉ gì đó yêu ma?" Hắn hiếu kỳ nói.

	"Một con chuột yêu mà thôi, nhát gan bọn chuột nhắt mà thôi." Lâm Tiểu Thất không có vấn đề nói.

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái.

	Mẹ trứng, nhân gia cũng dám giết ta, này đặc biệt còn nhát gan?

	"Bất quá lão bản ngươi đích xác khiến cho ta thật bất ngờ. Lấy ngươi thực lực hôm nay, ngay cả nhất giai người gác đêm cũng còn không tính là, cư nhiên đánh chết một con cấp hai chuột yêu."

	Lộ Nhất Bạch hơi sững sờ, con kia chuột yêu lại có cấp hai?

	Đây chẳng phải là đại biểu cho nếu như nó lá gan mập một chút, ngay từ đầu liền vận dụng yêu lực nói, bản thân rất khả năng đã treo?

	Hắn cũng không có bởi vì bản thân vượt cấp giết quái mà đắc chí, cảm giác mình khủng bố như vậy.

	Tương phản, hắn cúi đầu liếc nhìn bản thân nơi bụng vết thương, lòng còn sợ hãi.

	Lần này hắn đánh cuộc thắng, có thể sau đâu?

	Nghề nghiệp nguy hiểm cao a!

	"Đúng rồi lão bản, ta ở chuột yêu trên người phát hiện này." Lâm Tiểu Thất lấy ra một khối bảng tên nói.

	Này là một cái ngân sắc vòng trang sức, mặt trên đang treo một miếng nhỏ màu đen bảng tên.

	Bảng tên trên viết coi như là một đánh số.

	"C0742."

	Có ý gì?

	Lộ Nhất Bạch cẩn thận nhìn một chút, kinh ngạc nói: "Mặt trên có một tầng yêu lực?"

	Lâm Tiểu Thất gật đầu.

	Chưa chừng đây là một cái cùng người gác đêm ấn ký không sai biệt lắm ngoạn ý, là dùng để chứng minh thân phận.

	Ở bảng tên phía sau, còn có một viên vỡ vụn màu lục tinh hình dạng vật.

	"Lão bản, khả năng này là một loại tương tự với [ mệnh bài ] thứ, cùng thẻ căn cước một dạng. Chỉ bất quá phía sau này màu lục tinh hình dạng vật hẳn phải là dùng yêu ma bản mạng máu tươi luyện chế, hiện tại hắn đã chết, cũng liền nát."

	"Xem ra này rất có thể là một cái thần bí yêu ma tổ chức." Lộ Nhất Bạch phân tích.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, đối với này nàng cũng là cảm thấy như vậy.

	"Ta hoài nghi này yêu ma trong tổ chức hẳn phải còn có mệnh bài dành trước, có lẽ chúng nó đã biết chuột yêu chết." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy nghiêm túc như thế, như vậy nghiêm trang Lâm Tiểu Thất.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, từ chuột yêu mệnh bài trên phân tích, hắn mệnh bài là "C" mở đầu, như vậy phía sau trị số đều cao tới "0742", như vậy đây ít nhất là một cái thành viên phá nghìn yêu ma tổ chức.

	"Con này chuột yêu bắt một đứa bé làm cái gì?" Lộ Nhất Bạch buồn bực nói.

	"Tạm thời còn không rõ ràng lắm, bất quá ta đã đăng báo a." Lâm Tiểu Thất trả lời.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, loại chuyện như vậy xác thực nên đăng báo.

	Bản thân ra vẻ tốt có chết hay không quấn vào một cái vòng xoáy a.

	"Tiểu Thất a, ngươi không phải nói Ô Thành rất an bình sao?"

	Lâm Tiểu Thất liếc nhìn Lộ Nhất Bạch, muốn nói lại thôi.

	Ánh mắt kia, coi như là đang nói: Đây không phải là ngươi đã đến rồi sao, người chủ sự thay đổi nha.

	Trong tình huống bình thường, trợ thủ cũng sẽ theo người chủ sự cùng nhau thăng chức, Quý Đức Khẩn chưởng quản Ma Đô tin tức, đã truyền ra, mọi người cũng đều cảm thấy Lâm Tiểu Thất cũng cùng nhau đi trước Ma Đô, bằng không ánh sáng một cái Lâm Tiểu Thất, liền cũng đủ có lực uy hiếp.

	Qua một lát, nàng coi như mới tổ chức tốt ngôn ngữ nói: "Lão bản, không phải ta gây sự, nhưng chúng nó dường như thực sự không đem ngươi để vào mắt."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Tức quá!

	. . .

	. . .

	"Lão bản, ngươi tốt nhất dưỡng thương, ta đi trước ngủ một lát." Lâm Tiểu Thất ngáp nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Rất rõ ràng, Lâm Tiểu Thất trước cũng một mực vội vàng thương thế của hắn.

	Bây giờ là buổi xế chiều, sợ ánh sáng Dạ Y Y tự giam mình ở trong phòng nghỉ ngơi, không dám đi ra cửa phòng một bước.

	Cho nên, trong phòng khách lại lần nữa chỉ còn lại có Lộ lão bản một người.

	Hắn có chút uể oải, nhưng bởi miệng vết thương còn có chút đau, cho nên cũng ngủ không được.

	Nhìn trần nhà, hắn rơi vào trầm tư.

	Nguyên bản hắn, chỉ là một người bình thường.

	Cũng không đúng, hắn là một vận khí tương đối tốt người thường, dù sao cũng là cái đền-bù-nhị đại sao.

	Hắn chẳng bao giờ nghĩ qua, đột nhiên liền một cước bước vào loại này kỳ quái thế giới.

	Rất thú vị, nhưng là rất nguy hiểm.

	Hắn hiện tại bị thương, là sống đến bây giờ nghiêm trọng nhất một lần.

	Dĩ vãng chống đỡ chết chính là trật khớp.

	Cái loại này trong tiểu thuyết một bước vào thế giới mới là có thể đại sát tứ phương phi nhân loại, rõ ràng cùng hắn không phải người cùng một đường.

	Hắn chỉ là thần kinh tương đối lớn một chút Phật hệ nam tử mà thôi.

	Tựa như hắn không có thể hiểu được là cái gì động lực khiến cho Lâm Tiểu Thất mỗi ngày chịu được đau đớn tu luyện, vậy là cái gì động lực để cho nàng làm được giết yêu như ma.

	Hắn cũng không cảm thấy Lâm Tiểu Thất thực lực mạnh mẽ sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

	Ai mà không từ thái điểu cất bước?

	Bản thân thương thế nặng như vậy, Lâm Tiểu Thất còn một bộ không có tim không có phổi hình dạng, có phải hay không là đại biểu cho ở trong mắt nàng, như thế bị thương thực sự không coi vào đâu?

	Cho dù là buổi tối lúc, hắn ngay từ đầu tính toán cũng chỉ là đuổi kịp con kia chuột yêu, sau đó liên hệ Lâm Tiểu Thất.

	Quỷ biết vậy chuột yêu cư nhiên giấu tới âm lão tử một sóng!

	Này là ngoài ý muốn.

	Khi đó hắn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể liều mạng.

	Trong tình huống bình thường, "Ở khả năng cho phép trong phạm vi phát quang phát nhiệt", hắn là nghĩ như vậy.

	Đối với người gác đêm cái tổ chức này, đúng là vẫn còn ít một chút lòng trung thành a.

	Suy nghĩ một hồi, hắn chỉ cảm thấy sọ não đau.

	Thật gọi người đau đầu!

	. . .

	(ps: Phần 2, cầu phiếu đề cử xung kích sách mới bảng! Hiện nay thứ ba. ) 