 Chương 265: [ lão tử nguyện ý! ]

	Ô Thành, đêm.

	Lộ Nhất Bạch cho mình lại rót một chén rượu, sau đó hắn chú ý tới quỷ quái dường như lại liếm liếm đầu lưỡi.

	Nó tựa hồ là đang nhớ lại rượu ngon tư vị, đáng tiếc làm một đoàn năng lượng thể, nó nhất định là không cách nào ăn cơm, nó hiện tại có khả năng ăn cũng chỉ là năng lượng thể, mà không phải nhân loại thức ăn.

	Lộ Nhất Bạch nhìn một chút nó, lại nhìn một chút chén rượu, lần này hắn rất hậu đạo đem chén rượu cho bỏ xuống, cũng không có đắc ý ở không thể uống rượu quỷ quái trước mặt uống cái không để yên, cố ý chọc giận nó.

	"Vậy ngươi danh hiệu là cái gì? Từng người gác đêm đều sẽ có danh hiệu của mình, này cũng không thể cũng không có đi?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Quỷ quái nhìn hắn, nhếch môi cười cười, bởi nó chỉ là một đoàn hắc khí, cho nên cười lúc có chút như là 《 Conan thám tử lừng danh 》 trong bóng đen, còn rất âm trầm kinh khủng.

	"Ngươi là muốn biết ta danh hiệu, sau đó đi thăm dò ta hồ sơ đi?" Quỷ quái đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Cũng không có gì hay không thừa nhận, Lộ Nhất Bạch trực tiếp gật đầu, biểu thị mình chính là nghĩ như vậy.

	"Ngươi quyền hạn quá thấp." Quỷ quái trực tiếp nói: "Dù cho ta nói cho ngươi, ngươi cũng tra không ra bất kỳ vật gì."

	"Thích, ta tra không ra liền tra không ra bái, tổ chức nội bộ luôn có người có quyền hạn điều tra ra đi?" Lộ Nhất Bạch tức giận nói.

	Cư nhiên trào phúng ta quyền hạn thấp! Nhưng luôn luôn có quyền hạn cũng đủ cao người a!

	Quỷ quái nhìn hắn một cái, nói: "Ngu ngốc."

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Làm sao đột nhiên lại chửi đổng?

	"Lão già kia nghĩ lúc nói cho ngươi biết, ngươi tự nhiên tất cả đều có thể biết, hắn không có nói cho ngươi biết, tất nhiên liền có hắn suy tính, ta đã nói với ngươi nhiều cũng vô dụng." Quỷ quái dùng nó vậy khàn khàn đồ đạc nói.

	"Lão già kia? Ngươi ở đây nói ai? Ngươi là nói lão gay. . . Quý Đức Khẩn?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Quỷ quái không có trả lời, tương đương với ngầm thừa nhận.

	Kỳ thực nó không nói Lộ Nhất Bạch từ lâu mơ hồ nhận thấy được điểm không thích hợp, hắn cảm thấy Quý Đức Khẩn cùng quỷ quái quan hệ không cạn.

	Chỉ là quỷ quái nói lão gay đầu có chính hắn suy tính?

	Hắn đang suy nghĩ gì đó?

	Chủ yếu nhất là, Lộ Nhất Bạch còn có một cái rất quan tâm vấn đề cũng muốn hỏi nó.

	Quỷ quái thấy Lộ Nhất Bạch muốn nói lại thôi hình dạng, nói: "Là đang suy nghĩ tìm từ đi? Là muốn hỏi một chút ta, nếu ta là người gác đêm, ta tại sao phải bị trấn áp tại dù sư tử trong?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Hắn mới vừa muốn nói gì, liền thấy quỷ quái thân thể ngã về phía sau.

	Đen kịt nó vừa vặn ngã vào Lộ Nhất Bạch cái bóng trên, cùng hắn cái bóng trùng khít ở tại cùng nhau.

	Tựa như nó dung hợp vào cái bóng trong một dạng.

	"Bá —— "

	Nó tiếp xúc được mặt đất lúc, trên người hắc khí tứ tán ra, biến mất.

	Ở nó hoàn toàn tiêu tán trước, Lộ Nhất Bạch nghe được nó trả lời.

	Ngữ khí rất bình tĩnh, thậm chí có điểm lãnh đạm.

	—— "Bởi vì ta nguyện ý."

	. . .

	. . .

	Quỷ quái tiểu phân thân tiêu tán sau, Lộ Nhất Bạch đem dù sư tử đặt ở trên bàn nhỏ, mình thì ngồi ở tiểu băng ghế trên, lẳng lặng trầm tư.

	Không nghĩ ra sự tình hơi nhiều.

	Một lát sau, bờ vai của hắn bị nhẹ nhàng vỗ một cái, tiểu thụ nhân đưa ra nó cây hòe chi vỗ vỗ Lộ Nhất Bạch vai.

	Nó cảm thấy Lộ Nhất Bạch có phải hay không là có chút tâm tình không tốt?

	Lộ Nhất Bạch ngẩng đầu nhìn một chút cây nhi tử, lắc đầu nói: "Ta không sao."

	Hắn đích xác không có tâm tình không tốt, Lộ lão bản tâm có thể lớn, đặc biệt không tim không phổi, hắn chỉ là đang suy tư bản thân có phải hay không là trong ngày thường bỏ qua gì đó chỗ mấu chốt?

	Không nghĩ ra trước hết không muốn.

	Sau đó hắn cười cười nói: "Tới, nhảy một đoạn vũ cho ta xem."

	Vừa nghe đến khiêu vũ, tiểu thụ nhân lập tức tới hăng hái, trên người cành lá bắt đầu không ngừng quơ múa.

	Gọi tới gọi lui cũng sẽ như vậy một đoạn vũ. . .

	Bầu bạn một hồi cây nhi tử sau, Lộ Nhất Bạch liền lên lầu rửa mặt.

	Trời mau sáng, nên nghỉ ngơi.

	Lộ Nhất Bạch một tay lấy vẫn còn trên ban công vui đùa ầm ĩ Hắc béo cùng Tiểu Yêu xách lên, bỏ vào trong phòng vệ sinh rửa mặt.

	Khoan hãy nói, người khác nuôi sủng vật đi, còn muốn cho sủng vật tắm, hoặc là dùng tiền khiến cho sủng vật trong điếm hỗ trợ rửa.

	Mèo tuy rằng rất thích sạch sẽ, thế nhưng chung quy cách một đoạn thời gian hay là muốn tắm một chút, hơn nữa không ít mèo kỳ thực đều rất chống cự nước.

	Hắc béo cũng rất tốt nuôi sống, nó sẽ tự mình rửa tắm tới, có đôi khi nó còn có thể bản thân chạy đến bồn rửa tay trong tắm.

	Đúng vậy, nó đều là ở bồn rửa tay trong ngâm, một con mèo mập dùng cái gì bồn tắm lớn á.

	Bất quá cũng phải nói lại, gần nhất Hắc béo ở phương diện tu luyện đều trở nên so với trước đây khắc khổ một ít.

	"Tiểu Hắc a, gần nhất tu luyện làm sao như thế chăm chỉ a?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Hắc béo trước dùng dòng nước tắm rửa bản thân dính chọc bụi móng vuốt, sau đó dùng thịt móng vuốt chen xảy ra chút trở lại đường ngay dịch, vừa chà bọt nước, một bên nói:

	"Gì? Thái thượng lão đại ngươi nói gì?"

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, đem dòng nước cho đóng.

	Nó vốn là nghễnh ngãng, hoa lạp lạp tiếng nước chảy khiến cho nó càng thêm nghe không rõ sở.

	"Ta nói! Ngươi gần nhất tu luyện thế nào như thế chăm chỉ!"

	"Ngươi nói này a meo! Thái thượng lão đại, Chu Nhị dường như mau đột phá đến [ vực ] cấp, bại bởi ai cũng không thể bại bởi Chu Nhị a, nhiều mất mặt nột meo!" Hắc béo hơi giật giật, câu hạ nó chuyên môn khăn mặt, xoa xoa bản thân mèo móng vuốt nói.

	Đáng thương Chu Nhị, tất cả mọi người cảm thấy hắn chính là hẳn lót đáy, bị hắn phản siêu là cực kỳ mất mặt sự tình.

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy không khỏi cũng chà xát hai tay của mình.

	Hiện tại Chu Nhị còn chưa đột phá đến [ vực ] cấp, Lộ Nhất Bạch cảm giác mình bây giờ đánh hai cái Chu Nhị còn là có thể được.

	Bất quá cũng phải nói lại, Chu Nhị cũng đã ở Ô Thành nghĩa địa công cộng ngây người chừng mấy ngày, xem ra thực sự bị thủ mộ lão nhân cho nhận lấy đi.

	Đánh hắn điện thoại cũng không gọi được, ra vẻ là hết pin tới.

	"Người ta rất khả năng đã thành công bái sư Kiếm Vương, không chừng thật có thể so với ngươi trước đột phá." Lộ Nhất Bạch thấy Tiểu Yêu lúc rửa mặt đem tóc xoay sở ướt, một bên giúp nàng thổi đầu, một bên lớn tiếng đối với Hắc béo nói.

	Máy sấy hô hô thổi, không lớn thanh điểm nói, Hắc béo khẳng định không nghe được.

	"Sao có thể a meo! Chu Nhị là thiên tài ban thứ sáu a!" Hắc béo lời thề son sắt nói.

	Lớp thiên tài liền năm cái người, đáng tiếc Chu Nhị ngay cả đại tỷ đầu Lâm Tiểu Thất mèo đều đánh không lại, không phải thứ sáu là cái gì?

	Ở tốc độ tu luyện phương diện, Hắc béo vẫn luôn là vượt lên đầu Chu Nhị.

	Gần nhất nó cảm giác mình [ vực ] cũng sắp xây dựng hoàn thành, cũng không lâu liền có thể đột phá đến [ vực ] cấp.

	Nó dùng bản thân thịt đô đô mèo móng vuốt vỗ vỗ ngực của mình, nói: "Thái thượng lão nhân ngươi xem rồi đi, ta nhất định sẽ so với Chu Nhị trước đột phá."

	Vừa dứt lời, ở Ô Thành nghĩa địa công cộng phương hướng, một đạo kiếm ý gào thét Trường Không, trực kích tận trời!

	Đạo kiếm ý này bọn hắn cảm thấy rất quen thuộc, nhưng quen thuộc giữa lại có chứa một tia xa lạ.

	Này là Chu Nhị kiếm ý, nhưng lại không phải hắn trước kia kiếm ý!

	Tựa hồ. . . Càng sắc bén!

	Hơn nữa có chứa [ vực ] khí tức!

	Này là kiếm vực!

	Hắc béo nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, sau đó lại đi Ô Thành nghĩa địa công cộng phương hướng nhìn một chút.

	Hắc béo mặt mộng bức, nó một đôi Miêu Nhãn đều mộng thành hình trứng.

	"Meo meo meo?"

	. . .

	(ps: Quả nhiên thoáng cái liền viết tới ba điểm. Này chương tính ngày hôm qua, cho nên ngày hôm nay còn có hai chương. Cầu vé tháng xông bảng! ) 