 Nếu như Lộ Nhất Bạch không có tuyển chọn tiến đến, như vậy này có lẽ chính là cái khác câu chuyện.

	Quầy rượu trong phòng vệ sinh, hắn giải quyết rồi vấn đề sinh lý.

	Cái quầy rượu này khả năng ngay từ đầu là ở người, đến sau sửa lại đổi kết cấu, buồng vệ sinh phỏng chừng không cải tạo lại mấy.

	Nói cho cùng ngươi ở đâu cái quầy rượu trong phòng vệ sinh thấy qua bồn tắm lớn?

	Bồn tắm lớn trong bày đầy vỏ chai rượu, các loại rượu đều có, rượu đỏ, rượu trắng, bia, thậm chí là Champagne.

	Loại này thiết kế nhìn còn rất muốn nổi bật.

	Lại nói đây là gian "Bí ẩn quán bar" tới.

	Cái gọi là bí ẩn quán bar, xuất xứ từ với nước Mỹ. Lúc ấy lệnh cấm rượu có hiệu lực sau, một ít quán bar liền giấu đi, cải trang thành cái khác cửa hàng bán rượu. Từ từ, này cũng đã thành một loại sửa sang phong cách.

	Tỷ như nhìn như là một cửa hàng tiện lợi, có thể ngươi thôi động máy bán nước, phía sau kỳ thực chính là cái đi thông dưới đất quầy rượu thông đạo, rời đi có thể từ cửa sau rời khỏi.

	Rất thú vị.

	Lại nói, cha ngay từ đầu chính là nghĩ mở một nhà bí ẩn quán bar, cư nhiên để cho mình đụng phải.

	Quả nhiên a, duyên, tuyệt không thể tả.

	Lộ Nhất Bạch vừa vào trong điếm, đầu tiên là thấy được bốn cái cái giá.

	Bốn cái cái giá trên, để ngang bốn cây dù đen cán dài.

	Cán dù cuối cùng, lại là màu bạc vật trang sức.

	Thanh thứ nhất dù cán dù cuối cùng là xoay quanh long xà.

	Thanh thứ hai lại là đầu mèo.

	Thứ ba đem là đầu lâu.

	Thứ tư đem là đầu sư tử.

	Điều này làm cho Lộ Nhất Bạch nhớ lại một cái gọi "pasotti" nhãn hiệu, một năm chỉ làm 3 vạn cây dù, đơn cây dù giá cả ở mấy nghìn nguyên bất đồng, được xưng là dù giữa Hermes.

	Này nhãn hiệu dù thiết kế, chính là ở cán dù cuối cùng, có tinh mỹ điêu khắc trang sức.

	Trừ này bốn cây đặt ở cái giá trên cây dù bên ngoài, trên tường cũng có thật nhiều nóc, mặt trên đang treo từng cây tương đối cảm giác thông thường dù đen.

	Từ bên ngoài xem, đây càng như là một nhà đồ che mưa cửa hàng, nói xác thực chính là một nhà bán dù cửa hàng, hoàn toàn nhìn không ra là một quán rượu.

	Khoan hãy nói, chỉnh thể phong cách lệch hắc, thoạt nhìn rất có cách điệu a!

	Quán bar lão bản sờ một cái thanh thứ nhất dù cán dù chỗ long xà, cơ quan cửa liền mở ra.

	Oh? Xem ra này đầu rắn là cơ quan sao?

	Hắn thử lấy ra cái thanh này dù, kinh ngạc phát hiện. . . Hắn cầm không lên.

	Là ta quá yếu ớt?

	Ân, hẳn phải là bị cố định ở đi.

	Trở ra, Lộ Nhất Bạch cũng bất chấp tất cả, hỏi rõ buồng vệ sinh ở đâu sau, trước đi nhà cầu rồi hãy nói.

	Ở đi hướng buồng vệ sinh trên đường, hắn phát hiện trong quán rượu không có gì buôn bán, bản thân ra vẻ là. . . Duy nhất khách hàng.

	Giảng đạo lý, loại này bí ẩn quán bar rất có ý, chỉ cần hơi làm tuyên truyền, buôn bán căn bản sẽ không kém. Chí ít chỉ dựa vào "Cơ quan" này mánh lới, giai đoạn trước lực hấp dẫn vẫn là rất mạnh.

	Hơn nữa cái quầy rượu này trừ chỉnh thể hoàn cảnh hơi lộ ra mờ tối ở ngoài, sửa sang phong cách cũng rất có mùi vị.

	Cũng không biết là thế nào kinh doanh, cư nhiên có thể rơi xuống như vậy tình cảnh, trách không được muốn chuyển nhượng.

	Di, đợi lát nữa. . .

	Chuyển nhượng?

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch đối với mở quán bar bản thân hứng thú không lớn, nhưng theo cha chậm rãi hiểu rõ sau đó, hắn cảm thấy cũng rất có ý.

	Hắn là một cái rất nhàn tản người, nghĩ ở quầy rượu của mình trong, cùng một đống mang theo câu chuyện tới những khách nhân tán gẫu, ra vẻ cũng rất thú vị.

	Ta có rượu, ngươi có câu chuyện, thần con mẹ nó có thể giết thời gian có hay không?

	Đương nhiên, hắn đối với mở quầy rượu hứng thú, cũng chỉ như thế này mà thôi, không giống cha, đều trở thành một loại chấp niệm, thậm chí thành suốt đời phấn đấu lý tưởng.

	Nhưng bây giờ cha chết.

	Có muốn hay không kế thừa cha nguyện vọng đâu?

	Đúng vậy, lòng người chính là như vậy vi diệu.

	Hơn nữa không biết vì cái gì, hắn rất ưa thích này quán rượu, chủ yếu nhất là, ở cái quầy rượu này trong, hắn có thể cảm nhận được khó được bình tĩnh.

	"Loại này bí ẩn quán bar, giả như hảo hảo tuyên truyền một chút, cũng không về phần lỗ vốn đi." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nghĩ đến.

	Đương nhiên, hắn nhất thiết phải có tiền mới được, bất kể là mua quán bar vẫn là làm tuyên truyền, vậy đều phải cần tiền bạc.

	Tiền —— hắn có!

	Đầu tiên, hắn có cha bảo hiểm tiền bồi thường.

	Thứ hai, hắn bây giờ là cái "Đền-bù-nhị đại", hắn và cha nhà cũ không giải thích được liền hoa vào giải toả di dời phạm vi.

	Bảo hiểm tiền bồi thường hắn tiêu rất khó chịu, nhưng giải toả di dời khoản cũng không có thiếu đâu, hoàn toàn có thể lấy ra vận dụng.

	Giải toả di dời khoản cũng không nhiều lắm, cũng liền mấy triệu lạp.

	Hắc hắc, hắc hắc hắc.

	Ở Ô Thành loại địa phương này, dù cho ngươi muốn tạo mới một nhà không lớn quán bar, đầu tư cũng liền hơn một triệu, đoạn đường khá một chút, trang hoàng tốt một chút, ở 2 triệu khoảng chừng.

	Nói cho cùng Ô Thành cùng Ma Đô Kinh Đô loại này tấc đất tấc vàng thành phố lớn không cách nào so sánh được.

	"Trước cùng lão bản nói chuyện rồi hãy nói." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nghĩ.

	Cái kia dáng dấp thật Gay lão bản, lúc này đang ngồi ở quầy bar.

	Mà ở quầy bar trong đứng, lại là một cái nữ nhân rất xinh đẹp.

	Nàng hẳn phải là cái kia nói ra "Chẳng lẽ không đúng bởi vì trời thu tới" câu nói này người đàng hoàng đi.

	Oa! Người phục vụ đều xinh đẹp như vậy, buôn bán còn có thể kém như vậy, sẽ không phải là bởi vì cái này lão bản đùa giỡn nam khách hàng đi?

	"Khách nhân, muốn uống rượu gì? Tùy ngươi chọn!" Nữ phục vụ viên có vẻ phá lệ nhiệt tình.

	Nhiệt tình trình độ có chút giống như tú bà.

	Xem ra này người phục vụ vẫn là trong điếm người pha rượu a?

	"Trước không uống, ta muốn cùng lão bản trước tâm sự liên quan tới quán bar chuyển nhượng sự tình." Lộ Nhất Bạch nói xong, tận khả năng để cho mình bảo trì bình tĩnh.

	Dù sao cũng là cái người thanh niên, kinh nghiệm xã hội cũng không nhiều lắm, cùng người trò chuyện chuyển nhượng, đây tuyệt đối là lần đầu tiên.

	Khá tốt hắn đủ nhàn, có vẻ rất không có tinh thần, nhất là vậy một đôi "Gintama" mắt cá chết, khiến cho người ta xem không lớn rõ ràng tâm tình của hắn.

	Vừa nghe đến chuyển nhượng hai chữ, quán bar lão bản lập tức hiển lộ ra thần sắc kích động, thế nhưng rất nhanh, hắn lại ổn định với bình tĩnh.

	"Nếu là thật có dễ dàng như vậy chuyển nhượng là tốt rồi lạc. . ." Hắn tự lẩm bẩm.

	"Ân?" Lộ Nhất Bạch có chút nghe không hiểu.

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, hắn nhìn phía Lộ Nhất Bạch ánh mắt vẫn là tràn ngập mong đợi.

	"Thứ 73 lần chờ mong. . ." Nữ phục vụ viên tiếp tục cúi đầu xoa ly thủy tinh, lẩm bẩm nói.

	Ân? Có ý gì?

	Dù cho Lộ Nhất Bạch thần kinh lớn hơn nữa đầu, cũng cảm thấy không thích hợp.

	Hắn nhìn quán bar lão bản liếc mắt, này dáng dấp thật Gay lẳng lơ khí đàn ông cũng đang nhìn thẳng hắn.

	Ngay từ đầu, Lộ Nhất Bạch cảm giác mình xem không rõ ràng lắm đối phương mắt kính gọng đen dưới hai tròng mắt.

	Lần này đối diện, khiến cho hắn cảm thấy thấy càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng rõ ràng.

	Đôi mắt là như vậy hắc, tựa như lỗ đen một dạng.

	Thôn phệ tất cả hắc!

	Lộ Nhất Bạch cảm nhận được một cổ cảm giác choáng váng, còn có. . . Cảm thấy thẹn cảm.

	Hắn luôn cảm thấy đôi mắt này bắt hắn cho nhìn thấu.

	Trong trong ngoài ngoài đều nhìn thấu!

	Ngày, đối phương còn rất có thể là cái cơ lão a!

	Loại thời điểm này còn cụ bị như vậy có ý phát tán tính tư duy, Lộ Nhất Bạch cũng rất bội phục mình.

	Cảm giác choáng váng càng ngày càng mãnh liệt, hắn cảm giác mình hồn đều phải bị câu đi —— bị một cái hư hư thực thực cơ lão gia hỏa!

	Chơi dái chó đi!

	Rất nhanh, hắn liền cảm giác mình rơi vào bóng tối thâm uyên.

	Trong lúc mơ hồ, hắn nghe được một tiếng quán bar lão bản kinh hô.

	"Ông trời của ta! Tiểu tử này hoàn toàn phù hợp yêu cầu a! Ha ha ha! Ha ha ha ha!"

	"Bành ——" coi như là ly thủy tinh để lên bàn thanh âm, nữ phục vụ viên cũng kinh ngạc nói: "Không thể nào? Phù hợp chuyển nhượng yêu cầu? Vận khí tốt như vậy?"

	"Là hắn! Này người ta muốn định rồi! Yêu yêu yêu!" Quán bar lão bản ngữ khí càng ngày càng hưng phấn.

	Ở triệt để mất đi ý thức trước, Lộ Nhất Bạch sau cùng ý tưởng là:

	"Moá! Đụng tới hắc điếm!"

	Sau đó, hắn liền từ trên ghế ngã xuống.

	Theo lý thuyết, người đang rơi xuống lúc, sẽ rất bản năng dùng hai tay bảo vệ bộ vị mấu chốt, tỷ như đầu cùng ngực.

	Nhưng Lộ Nhất Bạch lại theo bản năng bưng kín bản thân hậu đình hoa.

	. . .

	Bên trong nhà chậm rãi ổn định với bình tĩnh, ngoài phòng cây hoè già đón gió quơ cành cây, lá cây vang xào xạt, tựa như đang nói:

	"Hoan nghênh hạ cố đến chơi lạp ~ "

	. . .

	(ps: Cầu cất dấu cùng phiếu đề cử ~) 