 Lộ Nhất Bạch tạm thời không nghĩ ra, cũng liền không suy nghĩ nhiều.

	Hắn không cảm giác mình sẽ là một cái hoàn toàn ích kỷ người, hắn cũng không có ý định làm một vị vĩ đại thánh mẫu.

	Tựa như hắn nhìn thấy cái kia bé gái gặp nguy hiểm, ở có thể tuyển chọn Lâm Tiểu Thất giúp một tay dưới tình huống, hắn khẳng định tuyển chọn triệu hoán Lâm Tiểu Thất.

	Giống như quả không có lựa chọn nào khác đâu?

	Hắn vẫn sẽ đứng ra. . . Đi?

	Đối với nhân tính vấn đề, hắn luôn luôn sẽ không nghĩ nhiều lắm.

	Đặc biệt suy nghĩ bản thân.

	Người sao, kỳ thực cũng không có mình trong tưởng tượng hiểu như vậy bản thân.

	Rất nhiều lúc kỳ thực đều là thật nhiều suy nghĩ một chút, thí dùng không có.

	Chuyện tới trước mắt lúc, tự nhiên sẽ có đáp án.

	Ân, rất Phật hệ.

	Hắn tạm thời vẫn chưa có hoàn toàn dung nhập vào người gác đêm cái quần thể này trong đi, nhưng hắn cũng không bài xích.

	Trước, hắn trong quan niệm người gác đêm tổ chức, chính là một cái nào đó thần bí "Người · yêu" tổ chức.

	Bên trong có nhân loại, lại có yêu ma quỷ quái.

	Nhưng bây giờ hắn cảm thấy, có lẽ bọn hắn, chính là một nhóm kia vì vạn nhà ngọn đèn dầu phụ trọng đi về phía trước người đi.

	Ngươi có thể không gia nhập, nhưng không thể không kính sợ.

	Tâm có chút loạn, dẫn đến hắn càng khó nghỉ ngơi.

	Lúc này, điện thoại di động của hắn màn hình lại sáng lên một cái, hắn gặp phải một cái số xa lạ tin nhắn.

	"Là bán A hàng quảng cáo vẫn là Macao sòng bạc online a, mỹ nữ chia bài trên giới hạn chia bài?" Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm.

	Hắn một tay vai vết thương còn không có khép lại, nhưng tay kia còn rất thuận tiện, thuận tiện đến làm cái gì độ khó cao vả lại cường độ cao động tác đều có thể.

	Mở ra tin nhắn, hắn ánh mắt hơi một ngưng.

	"Lộ tiên sinh xin chào ngài, ta là [ người gác đêm cảnh sát chuyên môn hiệp trợ ngành ] Ô Thành người phụ trách, thuận tiện thấy một mặt sao?"

	Nguyên lai là chỉ công vụ viên.

	Hắn liếc nhìn vết thương của mình, rất quả quyết quay về nói:

	"Không thuận tiện."

	Đối phương chậm chạp không có hồi phục tin nhắn, ngày ra vẻ bị trò chuyện chết.

	. . .

	. . .

	Ô Thành, nào đó phân cục.

	Lý Hữu Đức nhìn chằm chằm điện thoại di động màn hình, nhìn tin nhắn trong một câu kia "Không thuận tiện", có chút mộng.

	Đây là cái gì sáo lộ?

	Tiểu Thất tỷ rõ ràng nói thương thế hắn không nặng a!

	Lý Hữu Đức cảm giác vận khí của mình không phải rất tốt.

	Hắn là người gác đêm Ô Thành hiệp trợ ngành người phụ trách, chuyên môn phụ trách vì người gác đêm đám chùi đít.

	Trước, Ô Thành người chủ sự Quý Đức Khẩn là đức hạnh gì, tất cả mọi người hiểu.

	Lý Hữu Đức là người đàn ông, nam nhân bình thường, trăm phần trăm thuần đàn ông!

	Cho nên mỗi lần cùng Quý Đức Khẩn ở chung, hắn đều cảm thấy thể xác và tinh thần uể oải.

	Trò chuyện một chút, cái kia yêu mặc âu phục bộ ba trang bị đàn ông sẽ thỉnh thoảng vỗ vỗ bờ vai của hắn, chùy chùy ngực của hắn, đáng sợ nhất là, mỗi lần đưa lưng về phía Quý Đức Khẩn, hắn luôn cảm thấy đối phương đang ngó chừng cái mông của hắn xem!

	Lý Hữu Đức một mực có kiên trì tập thể hình, tám khối cơ bụng vĩ nam tử, cái mông kỳ thực cũng rất vểnh. . .

	Hiện ở nhớ lại, đều cảm thấy không rét mà run!

	Thật vất vả Quý Đức Khẩn đi, nghe nói là thay đổi cái người thanh niên.

	Người thanh niên tốt, bản thân cũng là người thanh niên, nhiều một chút tiếng nói chung, sẽ phải tương đối dễ ở chung đi?

	Dễ ở chung cái rắm! Giận quẳng!

	Chẳng lẽ người gác đêm trong tổ chức một người bình thường cũng không có?

	Kỳ thực hắn nghĩ đã rất gần sát, người gác đêm trong người bình thường đích xác không nhiều lắm. . .

	Cách một hồi, điện thoại di động màn hình mới lại lần nữa sáng lên.

	"Vừa mới đùa giỡn, ta đi kia tìm ngươi?"

	Lý Hữu Đức vẻ mặt càng phát ra đọng lại.

	Đùa giỡn? Kia buồn cười?

	Tuy rằng như vậy, hắn vẫn mặt biểu lộ quái dị hồi phục nói: "Lộ tiên sinh ngài thật hài hước, ha ha, ha ha ha!"

	Không có biện pháp, ta chỉ là người ngoài biên chế hiệp trợ nhân viên mà thôi, nhân gia mới thật sự là Ô Thành người chủ sự.

	Lý Hữu Đức đối với định vị của mình vẫn là rất rõ ràng, hắn mặc dù bị chọn làm Ô Thành hiệp trợ người phụ trách, hoặc là nói từng thành thị hiệp trợ người phụ trách, đều phải muốn thỏa mãn một cái điều kiện: Trong lòng nhất định phải rất có giới hạn.

	Tiếp đó, hắn tốc độ cao đánh chữ nói: "Phiền toái ngài tới một chuyến trong thành phổ thông phân cục đi."

	"Tốt."

	Kỳ thực Lộ Nhất Bạch bị thương, vốn nên Lý Hữu Đức đi quán bar Đáp Án tìm hắn mới đúng. Nhưng Lý Hữu Đức kỳ thực rất sợ hãi Lâm Tiểu Thất, so với sợ hãi Quý Đức Khẩn còn muốn sợ hãi.

	Nữ nhân này, khủng bố như vậy!

	Hắn đem phòng làm việc của mình hảo hảo thu thập một chút, sau đó liền ngoan ngoãn chạy tới phân cục bậc cửa, chờ đợi Ô Thành mới người chủ sự hạ cố đến chơi.

	"Mỗi một vị người gác đêm đều đáng giá cao nhất kính ý."

	Này là tất cả hiệp trợ người trong lòng một cái chuẩn tắc.

	Thật tốt kỳ a, Ô Thành mới hắc hoàng đế, là hạng người gì?

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch là gọi xe tới, người gác đêm chuyên dụng thuốc trị thương rất thần kỳ, vết thương của hắn mặc dù không có lập tức khôi phục như lúc ban đầu, nhưng hắn đích xác đã đã khá nhiều, chí ít không đến mức hành động bất tiện.

	Hắn vừa xuống xe liền thấy đang đợi hắn Lý Hữu Đức, Lý Hữu Đức cũng nhìn thấy hắn.

	Vừa thấy mặt, Lý Hữu Đức giống như Lộ Nhất Bạch nắm tay, khách khí nói: "Xin chào ngài."

	"Xin chào ngài." Lộ Nhất Bạch trả lời.

	Hiện nay mới thôi, họa phong coi như bình thường, thế nhưng rất nhanh, Lộ Nhất Bạch liền giơ giơ lên trên tay ngân phiếu định mức nói: "Tiền xe có thể thanh toán sao?"

	Lý Hữu Đức khóe miệng giật một cái.

	Cái quỷ gì!

	Nhưng hắn vẫn nói: "Trong tổ chức không nói rõ, nhưng ta có thể cho ngài tư nhân thanh toán "

	"Vậy coi như." Lộ Nhất Bạch thất vọng nói.

	Ai, không lo nhà không biết củi gạo dầu muối đắt, trong nhà vậy hai nàng nhưng lãng phí tiền, trong ngày thường có thể tiết kiệm một chút là một chút đi, còn tưởng rằng sau đó có thể công khoản ăn uống đâu!

	Đi vào văn phòng sau, Lộ Nhất Bạch hỏi: "Có chuyện gì không?"

	"Ách. . . Cũng không có gì chuyện, chính là muốn cùng Lộ tiên sinh thấy một mặt, cho nhau làm quen một chút, dù sao lấy sau còn muốn hiệp trợ Lộ tiên sinh công tác."

	"Như vậy a, vậy được, gọi Lộ Nhất Bạch là được, sau đó xin chiếu cố nhiều hơn."

	Lý Hữu Đức thở một hơi dài nhẹ nhõm, này mới người chủ sự tuy rằng não đường về thỉnh thoảng rất thần kỳ, nhưng tổng thể mà nói coi như bình thường, thoạt nhìn cũng rất có lễ phép, dễ nói gạt hình dạng.

	Lộ Nhất Bạch đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Trước bị ta cứu hài tử thế nào?"

	"Chắc còn ở phân cục, phụ mẫu nàng vừa mới vẫn còn làm ghi chép cùng thủ tục." Lý Hữu Đức nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, về phần Lý Hữu Đức bọn hắn là thế nào lừa dối bé gái cha mẹ, hắn liền không biết sao quan tâm, bởi vì vậy không liên quan chuyện của hắn.

	Dù sao khẳng định không nói cho bọn hắn biết, các ngươi nữ nhi bị một con chuột cho quẹo.

	"Ta muốn đi xem nàng." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Có thể. Mời đi theo ta." Lý Hữu Đức nói.

	Rất trùng hợp chính là, bọn hắn đi ra lúc, bé gái cha mẹ vừa mới làm xong ghi chép cùng một loạt thủ tục, ôm bé gái chuẩn bị rời khỏi phân cục.

	Bé gái rõ ràng đã khóc, con mắt sưng đỏ.

	Có lẽ tỉnh lại lúc cha mẹ không bên người, để cho nàng sợ hãi cùng khủng hoảng.

	Nàng gắt gao bắt được mẫu thân cái cổ, không chịu buông tay.

	Cô gái phụ thân tựa hồ nói câu gì, có lẽ là nói cho nữ nhi mua món đồ chơi, cũng hoặc là mang nàng ăn ăn ngon, nói chung, bé gái cười vui vẻ.

	"Khanh khách à!"

	Phụ thân nhẹ nhàng đâm đâm khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, nàng lập tức trốn được mẫu thân một cái khác đầu vai, đem mặt chôn, tiếp tục cười khanh khách.

	Ánh sáng mặt trời chiếu ở nàng trắng noãn vả lại có chứa trẻ con mập trên mặt, nàng cười đến phá lệ xán lạn.

	Nhìn bé gái dáng tươi cười, Lộ Nhất Bạch nhẹ giọng nói: "Cám ơn ngươi thù lao."

	Phần này thù lao, ta nhận.

	Hắn nguyên vốn cả chút quấn quýt tạp nhạp tư tự, trong nháy mắt rộng mở trong sáng.

	Sau đó thì như thế nào hắn không biết, dù sao hắn hiện tại không oán không hối hận.

	Kế tiếp lại cùng Lý Hữu Đức hàn huyên một hồi, hắn mới rời khỏi phân cục.

	Chờ hắn trở lại quán bar Đáp Án lúc, mặt trời đã lặn.

	Lâm Tiểu Thất đã tỉnh, ngồi nghiêm chỉnh ở trên ghế sa lon chơi điện thoại di động.

	"Lão bản, ngươi đã về rồi?"

	"Ân, ta đã trở về."

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Mới tới bằng hữu cảm thấy không đủ nhìn nói có thể đi xem một chút ta lão thư 《 đùa giỡn vui chơi giải trí 》, mặt khác, mọi người tấu chương hoà giải bình luận có thể tích cực chút, thuận tiện ta chép mọi người ~) 