 Chương 369: [ sinh tử đại địch ]

	Trước có nói qua, 《 thống kinh 》 nhất mạch có một quyển sách nhỏ, mặt trên gì đó chưa từng viết, liền viết mấy vị tổ sư gia nhóm là thế nào đa dạng tìm đường chết.

	Đương nhiên, hiện tại quay đầu nhìn lại xem, vậy hoàn toàn chính là Lộ lão bản một người đa dạng tìm đường chết bách khoa toàn thư.

	Chơi với lửa, ta là nghiêm túc.

	Thế nhưng, quyển sách nhỏ này ghi chép cũng là có hạn, chí ít Lộ Nhất Bạch kiếp trước, cũng chính là cầm yêu ma chi khu làm thí nghiệm một đời kia cũng không có ghi chép ở trong đó.

	Lộ Nhất Bạch có đôi khi cũng sẽ nghĩ: "Kiếp trước ta đều đã như vậy mạnh, thân thể cường độ đều đã như vậy nghịch thiên, nên làm bao nhiêu chết, mới có thể đem mình cho chơi xấu?"

	Kết quả Quý Đức Khẩn cho ra đáp án lại là đầu nổ?

	Ni mã, trong truyền thuyết "Thật · bể đầu" sao?

	Lộ Nhất Bạch nhịn không được đưa tay phải ra sờ sờ đầu của mình, sau đó hướng về phía điện thoại di động màn hình nói: "Đừng mở loại này vui đùa, không có ý nghĩa."

	Quý Đức Khẩn hơi lắc lắc trong tay cốc chân dài, mở miệng nói: "Ngươi xem ta như là đùa giỡn dáng vẻ sao?"

	Lộ Nhất Bạch: "Ngươi đắp mặt nạ ta con mẹ nó làm sao biết ngươi bây giờ là biểu tình gì?"

	Quý Đức Khẩn nghe vậy, không khỏi gật đầu nói: "Cũng đúng, ngươi nói cũng có chút đạo lý."

	Nói xong, hắn kéo xuống trên mặt đắt giá mặt nạ, một bên nhẹ nhàng vẫy nghiêm mặt bộ khiến cho tinh hoa hấp thu, một bên nói: "Ta không lừa ngươi, thật là đầu nổ, boom—— được một chút, nổ hi ba lạn!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Vẫn còn thực sự còn là đầu quay về nghe được có người dùng hi ba lạn cái từ này hình dung đầu, hơn nữa ngươi có thể hay không đừng dùng tùy tiện như vậy ngữ khí nói ra ngươi đồ đệ bản thân đem đầu mình cho chơi nổ chuyện này a!

	Ngươi này thần thái, dường như ở biểu lộ: Không nghĩ tới đi? Có kinh hỉ không?

	Ta kinh hỉ cái da da tôm a!

	"Cho nên nói tuy rằng ta có thể khống chế nó, nhưng nó đã định trước chính là một không đầu hài cốt?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Đó là tự nhiên."

	"Ta đây hiện tại mất đi trước mấy đời ký ức, có phải hay không là cũng cùng đầu nổ có quan hệ?"

	Quý Đức Khẩn nhẹ khẽ lắc đầu nói: "Đây cũng là chính ngươi ở luân hồi trong quá trình xảy ra vấn đề gì đi."

	"Được rồi." Một lát sau, Lộ Nhất Bạch tiếp tục nói: "Nột! Ta có thể bất kể giác ngươi đem ta phanh thây, nhưng ta cuối cùng nên có chút hiểu rõ tình hình quyền đi, ngươi dù sao cũng phải nói cho ta biết nguyên nhân đi?"

	Quý Đức Khẩn gật đầu, nói: "Ta đem dù đầu lâu thả lại quán bar, ngươi có gặp phải chuyện gì sao?"

	Lộ Nhất Bạch đem trước tinh thần không gian bên trong phát sinh sự kiện quỷ dị một năm một mười nói cho Quý Đức Khẩn, không chút nào giấu giếm.

	"Ngươi có phải hay không là cảm thấy rất kỳ quái, tại sao phải có người có thể ở tinh thần của ngươi trong thế giới làm xằng làm bậy?" Quý Đức Khẩn nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, hắn đang đợi Quý Đức Khẩn trả lời.

	"Bởi vì bản thân nó sẽ là của ngươi linh hồn ấn ký chỗ huyễn hóa ra tới."

	"Ngươi là nói ta tinh thần phân liệt?" Lộ Nhất Bạch vậy thần kỳ não đường về lại bắt đầu, lập tức quan tâm tới rất kỳ quái chút.

	"Ngươi nói như vậy mặc dù có chút lệch lạc, nhưng kỳ thực cũng không sai biệt lắm là ý tứ như vậy."

	Hắn cầm điện thoại di động đi tới buồng vệ sinh, dùng nước thanh lý mình một chút mới vừa phu hết mặt nạ gương mặt sau, một bên dùng khăn giấy chà lau khuôn mặt, vừa hướng điện thoại di động nói: "Ngươi ban đầu ở lúc tu luyện ra đường rẽ, hình thành một cái tâm ma, tuy rằng một mực bị ngươi ngăn chặn, nhưng thủy chung không cách nào đem nó triệt để tiêu diệt."

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó không bao lâu, đầu ngươi không phải nổ nha!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Quý Đức Khẩn nhìn Lộ Nhất Bạch, nghiêm túc nói: "Tuy rằng ngươi tiến vào luân hồi, nhưng ta phát hiện, tâm ma của ngươi lại còn ký túc ở thi thể của ngươi trong, chưa cùng cùng nhau tiêu vong!"

	"Gì đó! ? Điều này sao có thể!" Lộ Nhất Bạch kinh ngạc nói.

	Thế nhưng lấy hắn não đường về, hắn rất nhanh thì nghĩ đến một loại khả năng tính, nói: "Trừ phi. . ."

	"Trừ phi nó là khí linh!"

	Đúng vậy, cho dù là nhân cách phân liệt, vậy cũng không có khả năng lấy loại hình thức này tiếp tục tồn tại!

	Trừ phi nó chính là khí linh, từ 《 thống kinh 》 bộ này cải biên từ rèn thuật công pháp chỗ huyễn hóa ra tới khí linh!

	Có lẽ nó đích thực là lấy linh hồn của chính mình ấn ký làm gốc nguyên, nhưng sự tồn tại của nó, càng nhiều hơn chính là dựa vào với thân thể!

	Có thể hiểu như vậy, bản thân kiếp trước yêu ma thân thể chính là một cái nghịch thiên pháp khí, mà theo 《 thống kinh 》 tu luyện, rốt cuộc không thể tránh rèn luyện ra khí linh.

	Khí linh là dựa vào với pháp khí mà sống sót, hơn nữa là pháp khí hạch tâm, là pháp khí chủ đạo người, tương đương với linh hồn. Nhưng nó sẽ không giống nhân loại yếu ớt như vậy, nhân loại đầu nổ, vậy dĩ nhiên là chết, nhưng khí linh không giống nhau.

	Chỉ cần cái này pháp khí bị tổn thương không cần quá phận nghiêm trọng, như vậy nó liền thủy chung là tồn tại.

	Đối với nó tới nói, yêu ma thân thể đầu nổ, bất quá tương đương với một thanh trường kiếm mũi kiếm chặt đứt, bất quá chỉ là từ trường kiếm biến thành kết thúc kiếm, đối với nó khẳng định cũng có ảnh hưởng, nhưng không đến mức triệt để tan biến!

	Lộ Nhất Bạch lúc trước thì có qua như vậy sầu lo, không nghĩ tới cái này sầu lo ở kiếp trước hoàn mỹ hiện ra!

	Ỷ vào mình có thể luân hồi, thật đúng là đem nên phạm sai lầm hết thảy phạm vào một lần a. . .

	"Cho nên. . . Ngươi liền đem thi thể của ta phanh thây, sau đó đem nó phong ấn tại dù đầu lâu bên trong?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Quý Đức Khẩn gật đầu.

	"Ngay cả ngươi cũng không có cách nào trực tiếp phá hủy nó sao?" Lộ Nhất Bạch tiếp tục hỏi.

	Quý Đức Khẩn khoát khoát tay nói: "Có thể là có thể, nhưng nó nói cho cùng cũng là dựa vào linh hồn của ngươi ấn ký mà sản sinh, ví như từ ta động thủ, đối với ngươi cũng sẽ tạo thành cực kỳ ảnh hưởng nghiêm trọng, cho nên cuối cùng cũng hay là muốn ngươi tự mình giải quyết."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Kỳ thực hắn cảm giác mình kiếp trước đã sớm đem đây hết thảy an bài rõ rành rành.

	Có lẽ ở khí linh vừa mới sinh ra lúc, hắn cũng đã ở thử sửa chữa 《 thống kinh 》, bằng không bản thân cũng sẽ không tu luyện ra có thể hoàn mỹ ngăn chặn nó nhỏ diêm người.

	Hơn nữa nhỏ diêm người cũng không phải là từ linh hồn của chính mình ấn ký sản sinh, mà là bản thân tu vi sản vật, hoàn toàn bị khống chế của mình, vả lại không có được thần chí cùng ý thức tự chủ, từ nó thay thế được khí linh, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn.

	Thiên tài a ta!

	Chỉ là, ta lại nên như thế nào giải quyết dù đầu lâu trong thứ đâu?

	Mặc kệ nói như thế nào, người này tuyệt đối là một lớn tai hoạ ngầm.

	Dù đầu lâu đến lúc đó còn phải đưa cho Tiểu Yêu sử dụng, bên trong phong ấn như thế một vật, chung quy khiến cho người ta lo lắng.

	Hơn nữa đối phương khẳng định cũng muốn muốn đem Lộ Nhất Bạch giải quyết rơi, như vậy mới có thể cướp lấy!

	Ngay cả Quý Đức Khẩn tất cả dụng tâm ma cái từ này để hình dung nó, như vậy tuyệt đối không phải hiền lành.

	Chung sống hoà bình là không có khả năng, ai cũng không thể hoàn toàn yên tâm đối phương.

	Nhưng đối phương cùng mình bản nguyên là giống nhau, là do đồng nhất cái linh hồn ấn ký sinh ra, căn bản không có biện pháp giải quyết a!

	Mặc kệ dùng loại nào con đường "Giết chết" đối phương, linh hồn của chính mình ấn ký đều sẽ bị hao tổn!

	"Vân vân!"

	Lộ Nhất Bạch trong đầu linh quang chợt lóe, trong giây lát nghĩ tới điều gì.

	Cũng không phải hoàn toàn không có cách nào! 