 112, [ tiểu viên mãn cùng Đại viên mãn ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2201 chữ 2018. 05. 26 00:01 

	Đôi khi, sinh hoạt tựa như một cái vòng lẩn quẩn, đi như thế nào cũng chỉ là vớ vẩn lượn quanh.

	Lộ Nhất Bạch làm sao đều không nghĩ tới, Điền Thu Nhi trong nhà tiểu pháp trận, cư nhiên cũng cùng [ quẻ thần ] có quan hệ.

	"Không phải nói Ô Thành chỉ có ba người tải xuống qua này phần mềm sao?" Lộ Nhất Bạch nhíu nhíu mày, ở trong điện thoại hỏi.

	Theo lý thuyết, phần mềm hậu trường là có tải xuống ghi chép, lấy ngành hiệp trợ quyền hạn, mấy thứ này cũng có thể tra được.

	Tại đây cái lớn thông tin thời đại, rất nhiều thứ so với mọi người trong tưởng tượng còn muốn trong suốt, cho nên không có lý do phạm sai lầm mới đúng.

	"Lộ tiên sinh, này [ quẻ thần ] so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn. . . Ách. . . Nói như thế nào đây. . ." Trong khoảng thời gian ngắn, Lý Hữu Đức có chút tìm không được hình dung từ.

	Hắn nói thẳng ra tình huống cụ thể, nói: "Nó không chỉ là ở kho ứng dụng có phần mềm, nó còn có wechat fanpage, thậm chí còn có QQ online đoán mệnh cùng giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc. . ."

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, khóe miệng co quắp một chút.

	Làm sao cảm giác là một cái cỡ lớn thần côn tổ chức, còn thần con mẹ nó đặc biệt bắt kịp thời đại. . .

	Đối với loại này mạng internet đoán mệnh, hắn vẫn có nghe thấy.

	Hiện tại dù sao cũng là lớn thông tin thời đại nha, rất nhiều thầy bói đều theo sát thời đại trào lưu, ở wechat, QQ các nơi online đoán mệnh.

	Có lẽ có ít người sẽ cảm thấy có chút giật, nhưng nếu như làm tốt lắm mà nói, buôn bán có thể bận rộn không xuể.

	Hơn nữa thu lệ phí đại thể không thấp, làm tương đối tốt đều là mấy trăm đến mấy nghìn bất đồng, thậm chí còn có quý hơn.

	Người tuổi trẻ bây giờ, nhất là tiểu cô nương, có không ít đều trầm mê với đoán mệnh, chòm sao, Tarot bài, sinh mệnh mật mã chờ, thậm chí trong chùa miếu, cầu thần bái Phật người thanh niên cũng càng ngày càng nhiều, cũng không biết là kiếm một cái chơi rất vui hay là bởi vì những nguyên nhân khác.

	Đối với những này tương đối mơ hồ thứ, Lộ Nhất Bạch cho tới nay thái độ đều là không sâu thư nhưng là không mâu thuẫn.

	Giả như này [ quẻ thần ] thật chỉ là tính đoán mệnh kiếm kiếm tiền, vậy căn bản không ở hắn bên trong phạm vi quản hạt. Người ta cho dù là bọn bịp bợm giang hồ, đó cũng là một người muốn đánh một người muốn bị đánh, không có gì dễ nói.

	Nhưng bây giờ đã chạm đến đến yêu ma quỷ quái, người gác đêm liền tất yếu muốn nhúng tay.

	Tuy rằng cho tới bây giờ, dường như đều là người khác xin quẻ thần giải đáp nghi vấn giải thích nghi hoặc, tỷ như cầu nuôi tiểu quỷ pháp môn, tỷ như giống như Điền Thu Nhi như vậy, hỏi dò quẻ thần làm sao được lại tân sinh. Quẻ thần ra vẻ còn không có chủ động đi làm một sự tình, chỉ là tự cấp ra một ít đường ngang ngõ tắt phương pháp giải quyết.

	Khoan hãy nói, Điền Thu Nhi đích xác được lại học sinh mới, lấy biến thành quỷ quái phương thức. . .

	Chí ít từ "Nuôi tiểu quỷ" còn có "Tiểu pháp trận" có thể thấy được, này quẻ thần cũng không phải là đơn giản thần côn, chí ít hiểu một ít kỳ môn dị thuật.

	"Tiếp tục tra đi, thuận theo Điền Thu Nhi đầu mối." Lộ Nhất Bạch trầm mặc một hồi đạo.

	"Tốt Lộ tiên sinh."

	Sau khi cúp điện thoại, Lộ Nhất Bạch mở ra bản thân tay phải lòng bàn tay, Hồn Đinh ở lòng bàn tay của hắn bên trong xoay tròn.

	Đang mở quyết Điền Thu Nhi lúc, hắn như nhau cũng không có sử dụng Hồn Đinh, tuy rằng Hồn Đinh có thể dựa vào hấp thu quỷ khí tiến giai, nhưng trong tình huống bình thường Lộ Nhất Bạch sẽ không làm như vậy.

	Hơi nắm tay, Hồn Đinh liền ở trong lòng bàn tay của hắn biến mất.

	"Hay là muốn nắm chặt thời gian tu luyện a." Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm.

	Cảm giác hiện ở chuyện bên người càng ngày càng phức tạp, vẫn là nhiều hơn chút tự bảo vệ mình thực lực tương đối tốt.

	. . .

	. . .

	"Bá ——! Bá ——! Bá ——!"

	Lộ Nhất Bạch cầm trong tay dù sư tử, múa hổ hổ sinh phong.

	Cơ sở dù pháp hắn đã hoàn toàn thông hiểu đạo lí, liền mấy cái như vậy động tác đơn giản, sớm đã khắc vào trong xương cốt.

	Hiện tại, hắn chỉ cần cầm trong tay dù sư tử, mỗi một lần ra chiêu, đều có thể điều động ra lực lượng của toàn thân, lấy điểm phá diện.

	"Tốt!" Ngồi ở trên ghế sa lon hai cô nàng vỗ tay.

	Lộ Nhất Bạch không nói gì, nhưng vẫn là phối hợp khom lưng cúc cung, kết thúc bản thân "Biểu diễn" .

	"Lão bản, ngươi này dù pháp có thể nói là tiểu viên mãn a!" Lâm Tiểu Thất vì Lộ Nhất Bạch bấm like đạo.

	"Viên mãn liền viên mãn, tiểu viên mãn là vật gì." Lộ Nhất Bạch cười hỏi, cảm giác cái từ này còn rất mới mẻ.

	"Hmmm. . . Ta cũng không biết hình dung như thế nào, nếu không chúng ta thử xem?" Lâm Tiểu Thất từ trên ghế salon nhảy dựng lên đạo.

	Theo nàng bật người lên, quả nhiên là ầm ầm sóng dậy a!

	Có câu thơ nói như thế nào tới: Khí chưng Vân Mộng Trạch, sóng hám Nhạc Dương thành!

	Dạ Y Y trực tiếp hóa thành ăn dưa quần chúng, hô lớn nói: "Tiểu Thất tỷ cố lên! Lão bản cố lên! Anh anh anh!"

	Dù sao nàng ai cũng không đắc tội, an tâm ăn dưa.

	"Lão bản, ta muốn tới à!" Lâm Tiểu Thất cầm trong tay dù mèo đạo.

	Xem dù!

	(╯‵□′)——

	Hạ trong nháy mắt, nàng giương tay một cái, dù mèo liền đâm qua đây.

	Nàng khống chế được lực đạo, đem lực lượng khống chế ở cùng Lộ Nhất Bạch không sai biệt lắm.

	Lộ Nhất Bạch giơ lên dù sư tử, cũng không đón đỡ, trực tiếp đánh trả.

	Bọn hắn này nhất mạch, cũng không yêu phòng ngự.

	Nói cho cùng. . . Lão tử lại không sợ đau nhức!

	"Phập ——!"

	Hai dù giao thoa, Lộ Nhất Bạch chỉ cảm thấy hổ khẩu một trận đau đớn.

	Ni mã, rõ ràng là dù đối với dù, làm sao ta hổ khẩu không giải thích được thương yêu? Cảm giác vừa vặn giống như bị chấn động một chút.

	Nhất định là bật hack, thực chùy!

	Bất quá tỉ mỉ hồi tưởng một chút vừa mới cảm giác, có chút như là. . . Ám kình?

	"Lão bản, đây là Đại viên mãn." Lâm Tiểu Thất đạo.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Nhưng làm ngươi ngưu bức hư rồi.

	Hắn hiện tại đã biết rõ, bản thân loại này có thể một dù có chứa toàn thân lực đạo, chính là tiểu viên mãn, ví như công kích lúc còn có thể sản sinh đệ nhị trọng ám kình, đó chính là đại viên mãn.

	"Ta nên làm như thế nào?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Không biết a lão bản, luyện nhiều một chút là được. Đi học trăm lần, hắn nghĩa tự hiện nha!" Lâm Tiểu Thất bỏ xuống dù mèo đạo.

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng điên cuồng co quắp, được, bản thân sờ nữa tác một chút đi.

	Hắn phỏng chừng Lâm Tiểu Thất ban đầu cũng là bản thân một đường lục lọi đi ra, nói cho cùng "Sư phụ lĩnh vào cửa, tu hành ở cá nhân", rất nhiều thứ cũng không phải dùng từ ngôn giới thiệu liền có thể lý giải.

	Tựa như có vài người lại nói tiếp một bộ một bộ, như là cái già tài xế, kỳ thực gì tư thế cũng sẽ không.

	Lý luận phái không bằng thật kiền gia.

	Lộ Nhất Bạch cầm trong tay dù sư tử tự mình luyện, dù sao bản thân chăm chỉ chút là được.

	Đừng quên, trong phòng của hắn còn đang treo vậy một bức [ thiên đạo thù cần ] thập tự thêu đâu.

	. . .

	. . .

	Đêm khuya vắng người, Dạ Y Y hừ tiểu khúc ở quét tước vệ sinh, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất thì ngồi ở cây hòe hạ, bồi tiểu thụ nhân xem Tik Tok app bên trong tiểu thư tỷ khiêu vũ.

	Tiểu thụ nhân lắc lắc chạc cây, tựa như ở cha ruột mẹ ruột trước mặt biểu diễn tiết mục dưa oa tử.

	Lâm Tiểu Thất ngồi ở Lộ Nhất Bạch bên người, nhìn video trong cái này tiếp theo cái kia tiểu cô nương, đột nhiên hỏi: "Lão bản, nhiều như vậy tiểu thư tỷ, ngươi cảm thấy cái nào dễ nhìn?"

	Nàng vừa nói, một bên đem lột tốt tiểu quả quýt phân nửa nhét vào bản thân trong miệng, một nửa kia uy vào Lộ Nhất Bạch trong miệng, giọng nói ra vẻ rất hời hợt hình dạng.

	Dạ Y Y nghe vậy, cầm cái chổi từ bậc cửa lộ ra bản thân đầu nhỏ, gương mặt bát quái.

	Ngay cả sấp ở trên nhánh cây, lắc lắc đuôi mũi nhọn Hắc béo đều hướng cây bên dưới nhìn một chút. Tuy rằng nó không có nghe rõ bọn hắn đang nói chuyện gì, nhưng nó cảm giác nhạy cảm tới bầu không khí có một tia vi diệu a meo.

	Lộ Nhất Bạch nhìn Lâm Tiểu Thất liếc mắt, ngẩn người nói: "A? Ngươi ở đây nói ai? Ta vừa mới không nhìn kỹ, có chút thất thần."

	Tiếp đó, hắn lộ ra một cái nụ cười thật thà.

	Núp ở phía sau mặt nghe lén Dạ Y Y nhịn không được vì nhà mình lão bản vỗ tay.

	Chỉ có Hắc béo vẫn là mặt mộng bức, nó là thật nghe không rõ.

	Bọn hắn tới cùng đang nói gì? Có thể hay không chiếu cố một chút cảm thụ của ta?

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Khoảng cách lên kệ không vài ngày à ~) 