 Chương 332: [ ma vương giáng xuống? ]

	"Một. . . Hai. . ."

	"Một. . . Hai. . ."

	Một cái giống như mộng cảnh vậy không gian bên trong, tiểu hỏa nhân đưa ra bản thân từ ngọn lửa màu đen ngưng tụ mà thành ngón tay, không ngừng đếm đếm mà, giống như một cái ngốc phu phu tiểu thiểu năng.

	"Chủ nhân, nó ở cằn nhằn gì đâu meo?" Hắc béo tiến đến Lâm Tiểu Thất bên cạnh nói.

	Lâm Tiểu Thất không để ý nó, ngược lại là cảm thấy này tiểu hỏa nhân đặc biệt ngây ngô manh, cùng nhà mình cây nhi tử có chút cùng loại, vì vậy nhịn không được cũng đưa ra ngón tay của mình đầu, nhẹ nhàng đâm đâm nó vẫn còn đếm một chút ngón tay út.

	Một lớn một nhỏ hai ngón tay chạm vào nhau, tiểu hỏa nhân nhanh như tia chớp bắt tay chỉ thu về, sau đó đem bản thân tay nhỏ giấu ở phía sau, còn sau này hơi lui một bước, có vẻ ngại ngùng mà vừa thẹn sáp.

	Nó tựa hồ rất không am hiểu cùng những sinh vật khác giao tiếp.

	Lâm Tiểu Thất tuy rằng không biết nơi này cụ thể là chỗ nào, nhưng nàng cũng có thể đoán được đây là một cái hơi có vẻ quỷ dị truyền thừa. Nàng có thể cảm giác được trong cơ thể mình nhiều đi ra [ vực ], cũng có thể cảm giác được này từ hỏa hải chỗ huyễn hóa ra tới tiểu hỏa nhân cũng không có chút nào địch ý.

	Tương phản, nàng cùng Hắc béo trong cơ thể nhiều đi ra cỗ lực lượng này, này tiểu hỏa nhân mới là bản nguyên!

	Tiểu hỏa nhân đứng ở hỏa hải chỗ dọc theo người ra ngoài lưỡi lửa trên, len lén ngắm Lâm Tiểu Thất liếc mắt, sau đó lại len lén ngắm Hắc béo liếc mắt.

	Nó đang quan sát này một người một con mèo, vậy đơn thuần tiểu trong ánh mắt trừ có hoang mang ở ngoài, còn có do dự.

	Dĩ vãng đều chỉ biết có một vị tiến vào này không gian truyền thừa, lần này đột nhiên biến thành hai vị, bực này với cho nó hạ đạt một đạo tuyển chọn đề.

	Ở nó trong mắt, Lâm Tiểu Thất xinh đẹp, cười rộ lên rất đẹp mắt, cứ như là cái rất rộng rãi tỷ tỷ.

	Về phần con kia mèo đen nha. . . Tốt béo a!

	Nó trí tuệ kỳ thực vẫn chỉ là cái đứa bé, nó làm lựa chọn lúc tự nhiên là đa số căn cứ sở thích của mình. Cuối cùng, nó tuyển chọn vứt bỏ con kia mèo mập, đầu nhập xinh đẹp tiểu thư tỷ ôm ấp.

	Trong biển lửa vậy một cái lưỡi lửa bắt đầu về phía trước không ngừng kéo dài, tựa như lăng không tạo ra được một trận hỏa diễm đại kiều.

	Tiểu hỏa nhân đứng ở lưỡi lửa trước mặt nhất, hướng về Lâm Tiểu Thất đầu đi. Sau đó, nó mở ra bản thân tay nhỏ, hơi lộ ra ngượng ngùng mà lại xấu hổ ôm lấy Lâm Tiểu Thất cái trán, sau đó đem bản thân đầu nhỏ cùng Lâm Tiểu Thất cái trán dựa vào nhau.

	Từng đạo màu đen phù văn ở quanh thân không ngừng hiện ra, mỗi một đạo phù văn đều rất phức tạp, tới Thiếu Lâm Tiểu Thất cùng Hắc béo là thật một chữ cũng không quen biết.

	Phù văn có vẻ rất xưa cũ, nhưng tựa như ẩn chứa pháp tắc trong thiên địa cùng ý chí, tổng cộng có một trăm lẻ tám nói, cũng không biết rốt cuộc là ý gì.

	Tối tăm phù văn toàn bộ sản sinh sau, toàn bộ không gian truyền thừa bắt đầu chậm rãi đổ nát, nói xác thực là bắt đầu mất đi!

	Khắp bầu trời màu đen hỏa hải lấy cực kỳ tấn mãnh tốc độ hướng tiểu hỏa nhân trong cơ thể vọt tới, tiểu hỏa nhân thoạt nhìn chỉ có lớn chừng ngón cái, nhưng chính là như vậy ngạnh sinh sinh đích nuốt vào khắp hỏa hải, mà nó thân thể cũng biến thành càng thêm ngưng thật một ít.

	Ở toàn bộ không gian truyền thừa hoàn toàn mất đi trong nháy mắt, này khắp bầu trời hỏa hải cũng bị nó hết thảy "Nuốt" đi xuống, trên người của nó thoáng qua một đạo hắc quang, Lâm Tiểu Thất cùng Hắc béo ý thức một lần nữa rơi vào tới trong hỗn độn.

	Mà ở hắc quang lóe lên trong nháy mắt, tiểu hỏa nhân mang theo Lâm Tiểu Thất cùng Hắc béo thoát đi ra cái không gian này.

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án lầu một, Lộ Nhất Bạch canh giữ ở Lâm Tiểu Thất bên cạnh, tâm tình càng ngày càng nôn nóng.

	Ở vừa mới trong nháy mắt đó, hắn đột nhiên cảm giác không đến Lâm Tiểu Thất linh hồn ấn ký. Nói cách khác, Lâm Tiểu Thất thần thức không hiểu ra sao liền biến mất.

	Này là rất gay go chuyện rất nghiêm trọng, nếu như ra gì đó đường rẽ lời nói, Lâm Tiểu Thất khả năng đời này đều không tỉnh lại.

	Quá trình này đủ duy trì liên tục gần hai mươi phút, Lộ Nhất Bạch đã không cách nào đợi thêm hậu đi xuống, hắn muốn đánh mở dù sư tử tìm quỷ quái để hỏi rõ ràng.

	Liền ở hắn chuẩn bị mở ra dù sư tử lúc, dù sư tử phong ấn thông đạo bản thân mở ra, tròn vo Hắc béo từ bên trong giống như cái bóng cao su một dạng lăn đi ra, lăn xuống tới Lộ Nhất Bạch bên chân.

	Giá thế này, tựa như quay kính xe xuống tùy chỗ ném loạn rác rưởi.

	Mới vừa lăn ra đây lúc, nó cùng Lâm Tiểu Thất trạng huống giống nhau như đúc, thần thức cũng bị móc sạch, chẳng khác nào chỉ còn lại có một cái trống rỗng. Thế nhưng qua không bao lâu, tất cả liền đều khôi phục lại nguyên dạng, nó thần thức lần thứ hai trở về, thậm chí nó lăn rơi xuống đất sau còn trở mình, ngủ đặc biệt hương vị ngọt ngào, còn không quên chép miệng một cái.

	Lộ Nhất Bạch đem não dò vào dù sư tử phong ấn thông đạo, hướng bên trong hướng về phía quỷ quái tức giận gọi nói: "Con mẹ nó ngươi làm mao đâu?"

	Bị năm đầu màu vàng kim xiềng xích buộc chặt quỷ quái cư nhiên có vẻ có chút suy yếu, thân thể hắn đều so với lúc trước muốn không rõ một ít. Hơn nữa lúc này nó vẻ mặt đặc biệt phức tạp, có phẫn nộ, có nghi hoặc, có thất vọng. . .

	"Cái cc! Dxcm! Ngươi con này phế mèo! Truyền thừa cư nhiên đều có thể thất bại!" Quỷ quái đều đã suy yếu thành như vậy, còn là mạnh lên tinh thần tới chửi đổng.

	"Gì đó truyền thừa? Ngươi tới cùng đang nói gì đấy!" Lộ Nhất Bạch rít gào nói: "Ngươi có biết hay không bởi vì khế ước nguyên nhân, Tiểu Thất hiện tại đều hôn mê!"

	"Khế ước? Gì đó khế ước?" Quỷ quái sững sốt một chút sau, lập tức bừng tỉnh đại ngộ qua đây: "Đúng vậy không sai, truyền thừa không có khả năng thất bại, sai lầm nhất định là ra ở tại tên tiểu nha đầu kia trên người, nhất định là nàng tiếp nhận truyền thừa."

	Nó xuyên thấu qua phong ấn thông đạo nhìn Lâm Tiểu Thất liếc mắt, lập tức liền xác định điểm này. Sau đó một câu lời vô ích chưa từng nói, trực tiếp liền đóng kín phong ấn thông đạo.

	Nó hiện tại cực kỳ suy yếu, cần phải tĩnh dưỡng một đoạn thời gian. Này một sóng chơi được có chút lớn, lớn đến khiến cho nó hoài nghi mình có phải hay không là có chút quá qua loa chút?

	Lộ Nhất Bạch bây giờ còn có điểm không nghĩ ra, hắn rất muốn một cước đem Hắc béo cho đạp tỉnh, đem mình bốn mươi ba điểm năm mẹ nó giày ấn đến nó béo trên mặt.

	Trong lúc hắn chuẩn bị động cước lúc, Lâm Tiểu Thất quanh thân lại sản sinh một cổ khiến cho hắn cảm thấy vô cùng khiếp đảm dao động Năng Lượng.

	Cổ năng lượng này cho người cảm giác rất cổ xưa, nhưng lại rất bàng bạc, cùng lúc đó, còn có vẻ yêu dị mà lại tà tính, giống như viễn cổ Đại Ma Vương trọng lâm trong cuộc sống một dạng!

	Từng đạo phức tạp phù văn còn là lăng không thoáng hiện, tổng cộng một trăm lẻ tám cái chữ, bất học vô thuật Lộ lão bản tự nhiên là không quen biết, hắn chỉ cảm thấy những phù văn này thoạt nhìn dường như rất ngưu bức.

	Một trăm lẻ tám đạo phù văn toàn bộ dũng mãnh vào đến Lâm Tiểu Thất trong cơ thể sau, nàng thần thức cũng quay về tới trong thân thể, điều này làm cho Lộ Nhất Bạch không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

	Một cái đen kịt vòng xoáy ở Lâm Tiểu Thất trước người tốc độ cao xoay tròn, vòng xoáy có chừng hơn ba thước đường kính, phảng phất có một cổ tới từ viễn cổ lực lượng muốn từ bên trong giãy mà ra!

	Ma vương giáng xuống!

	Rất nhanh, Lộ Nhất Bạch liền thấy có cái gì đồ đạc từ trong nước xoáy truyền tống đi ra.

	Đường kính hơn ba thước vòng xoáy a!

	Rất lớn a!

	Cư nhiên liền truyền tống ra cái. . .

	Lộ Nhất Bạch đưa ra bản thân hai ngón tay, đem nhỏ đến đáng thương tiểu hỏa nhân cho nhéo lên, đặt ở trước mặt của mình.

	"Ở đâu ra tiểu tử?" 