 Chương 330: [ lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng ]

	Quán bar Đáp Án trong, Lộ Nhất Bạch không khỏi đứng dậy, hướng Ô Thành nghĩa địa công cộng phương hướng nhìn thoáng qua.

	Liền ở vừa mới trong nháy mắt đó, tản mạn Thiên kiếm khí dâng lên mà ra, hắn nghĩ không cảm giác được đều khó khăn.

	"Xem ra không phải lỗi của ta giác, thật sự có một con thực lực mạnh mẽ yêu ma vào Ô Thành, đối phương thậm chí có thể ẩn dấu trụ khí hơi thở, trốn tránh Ô Thành linh khí dọ thám biết!"

	Nhưng câm điếc lão nhân nếu tuyển chọn xuất thủ, Lộ Nhất Bạch biết liền không có mình chuyện gì.

	Kiếm Vương đến tột cùng là gì đó thực lực, Lộ Nhất Bạch trong lòng kỳ thực cũng không có bao nhiêu khái niệm, chỉ nghe Chu Nhị nói khoác qua, không có làm sao đã biết.

	Tương truyền đã từng nội bộ lúc tỷ thí, Kiếm Vương một người một kiếm bại tẫn liên thủ bốn vị thứ tịch. Chỉ riêng một trận chiến này tích, kỳ thực đã cũng đủ bưu hãn.

	Hiện tại lại nhìn thấy này kinh thiên một kiếm, Lộ Nhất Bạch đối với câm điếc lão nhân thực lực rốt cuộc có một cái đại khái khái niệm.

	Chu Nhị thật đúng là chưa từng có độ thổi phồng a, trên thực tế Lộ Nhất Bạch còn cảm giác Chu Nhị cách nói có chút khiêm tốn!

	Lão nhân gia này mạnh đến nỗi có chút thái quá!

	Không chỉ là Ô Thành, cho dù là Ô Thành quanh thân một ít thành trấn, cũng không có thiếu người gác đêm cùng yêu ma cảm giác được này kinh thiên một kiếm.

	Hiện nay kiếm tu xuống dốc, mấy chục năm qua, tựa như cũng không có ra gì đó kinh tài tuyệt diễm kiếm tu.

	Duy nhất tương đối cầm ra được lá thứ tịch vẫn còn trước đây không lâu bỏ mình nói tiêu, dường như toàn bộ kiếm một trong nói càng thêm nghèo túng.

	Mà một kiếm này, không thể nghi ngờ tái hiện sảng khoái năm kiếm một trong nói huy hoàng!

	Lộ Nhất Bạch ngồi đàng hoàng xuống tới, tiếp tục vì Lâm Tiểu Thất hộ pháp. Một kiếm này, dù cho hắn dùng cả thành linh khí chống đỡ, hắn cũng giống vậy gánh không được!

	Ô Thành nghĩa địa công cộng chỗ, câm điếc lão nhân bắt cóc kiếm trực tiếp ra khỏi vỏ.

	Hắn cả đời này, chỉ tinh thông hai chiêu.

	Một chiêu là [ rút kiếm thức ], còn có một chiêu chính là vô cùng đơn giản [ đâm ].

	Hắn không có bất kỳ động tác dư thừa nào, chính là về phía trước đâm một chút, những này kiếm khí liền lôi cuốn ở tại một mảnh kia lá rụng trên, hướng phía yêu ma tổ chức phó thủ lĩnh dâng đi!

	Lá rụng chậm rãi bay, mà yêu ma tổ chức phó thủ lĩnh cũng đang không ngừng lui về phía sau.

	Cổ nàng trên quấn vòng quanh con rắn nhỏ hộc lưỡi nhìn về phía này mảnh lá rụng, trong tròng mắt bắt đầu lóe ra nổi lên hắc quang.

	Nó đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	Này là một con cấp 6 đỉnh phong tinh quái, nó vực trực tiếp liền sản sinh, đem cao gầy nữ nhân cho bao vây lại, giống như cho nàng khoác lên một tầng màu đỏ ánh sáng giáp da.

	Nàng bản thân mặc một thân màu đen áo da, hiện tại cho người cảm giác tựa như màu đen áo da biến thành màu đỏ, hơn nữa trở nên càng thêm bó sát người, hoàn mỹ nổi lên ra nàng lồi lõm hấp dẫn vóc người. Đặc biệt vậy một đôi tỉ lệ nghịch thiên chân dài, có thể cho người rõ ràng nhìn ra chân hình hoàn mỹ.

	Này vốn phải là rất mê người hình ảnh, thế nhưng sau đó một khắc, nàng lỏa lồ ở bên ngoài trên da thịt bắt đầu xuất hiện một đạo lại một đạo màu tím đường vân, con ngươi của nàng cũng trong nháy mắt liền hóa thành màu tím sẫm.

	Thậm chí còn ngay cả tóc của nàng đều trong nháy mắt chuyển tím, trên tay móng tay cũng bắt đầu thành dài, hai bàn tay trên xuất hiện tinh mịn lân phiến.

	Nàng đang không ngừng lui ra phía sau, không ngừng lui ra phía sau, ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm này mảnh lá rụng, không có chút nào thư giãn.

	Này mảnh lá rụng tựa hồ cũng không vội, cứ như vậy từ từ hướng nàng thổi đi. Giá thế kia, dường như chính là không sao cả ngươi làm ra bất kỳ chuẩn bị gì, ngươi là mặc món áo giáp, cũng hoặc là cho mình bộ cái lá chắn, hoặc là làm một cái muốn để lực vài giây đại chiêu, ta đều không sao cả.

	—— dù sao bất quá đều là vô vị giãy dụa!

	Yêu ma tổ chức phó thủ lĩnh tựa hồ cũng cảm giác được điểm này, này lệnh sắc mặt của nàng không khỏi đều trở nên âm trầm một ít.

	Toàn bộ yêu ma tổ chức cũng chỉ có ba vị phó thủ lĩnh mà thôi, mặc dù đang ba vị này yêu ma giữa, nàng không là am hiểu nhất chiến đấu vậy một cái, nàng tinh thông phần nhiều là một ít bí thuật, nhưng cái này cũng không đại biểu thực lực của nàng kém.

	Chí ít ở trong mắt nàng, người gác đêm tổ chức phần lớn thứ tịch nàng cũng có thể ứng phó.

	Nàng sở dĩ dám đến đây Ô Thành, cũng là bởi vì nàng cảm giác mình cụ bị năng lực tự vệ. Mặc kệ nói như thế nào, toàn thân trở ra thực lực chung quy nên có đi?

	Đúng vậy, nàng muốn toàn thân trở ra.

	Mà vị này không biết từ nơi nào nhô ra cường đại kiếm tu, tư thái bày rất cao, nàng đã cảm giác được đối phương ngạo mạn cùng khinh miệt.

	Từ nơi này kinh thiên một kiếm đến xem, đối phương thật có ngạo mạn tư cách, nhưng này như trước để cho nàng cảm thấy là một loại nhục nhã.

	Nhất lúng túng là. . . Nàng lý trí suy nghĩ một chút sau, vẫn còn thực sự cảm giác mình không có cách nào khác trực tiếp trong nháy mắt cứng rắn đỗi trở lại!

	Nhưng chỉ cần cho nàng đầy đủ thời gian, nàng cũng không cảm giác mình sẽ không ngăn được.

	Nàng hai tay bắt đầu không ngừng kết ấn, một cái lại một cái bí thuật ở trong tay nàng thành hình.

	Nàng quanh thân hình thành một cái lại một cái kết giới, màu đen ánh sáng không ngừng lưu chuyển.

	Nàng loại này phương thức chiến đấu kỳ thực cũng có chút tương tự với cơ quan thuật, chỉ cần cho nàng đầy đủ thời gian chuẩn bị, nhất định có thể bộc phát ra lực lượng càng mạnh.

	Nàng vẫn còn lui, mà này mảnh lá rụng vẫn còn chậm rãi phiêu.

	Rất nhanh, nàng phát hiện này mảnh lá rụng đột nhiên dừng ở giữa không trung.

	Nàng đại khái cảm giác một chút, bản thân lúc này khoảng cách Ô Thành biên giới đã không xa.

	Trong nháy mắt, giữa không trung lá rụng trực tiếp hóa thành bột mịn, lôi cuốn ở trên người nó tản mạn Thiên kiếm khí bắt đầu trực tiếp vỡ ra được, vô số đạo kiếm khí hướng phía nàng bắn nhanh tới, khí thế kinh người!

	Không có bất kỳ hoa tiếu gì ánh sáng, không có bao nhiêu thật lớn thanh thế, nhưng bất kể là này con rắn nhỏ khoác lên màu đỏ áo giáp cũng tốt, cũng hoặc là phó thủ lĩnh cho mình khoác lên tầng tầng kết giới cũng được, tại đây khắp bầu trời kiếm khí trước mặt đều có vẻ như vậy không chịu nổi một kích.

	Một kiếm phá vạn pháp!

	Phó thủ lĩnh trực tiếp cắn rách bản thân đầu lưỡi, trong cơ thể yêu ma huyết mạch máu tươi bắt đầu đốt đốt, bất kể cái giá vậy muốn ngăn cản một kiếm này.

	Kiếm khí là từ nàng tà phía trên mà đến, trực tiếp để cho nàng hai đầu gối quỳ gối trên mặt đất!

	"Bành ——!"

	Nhất thanh thúy hưởng phát ra, yêu ma tổ chức phó thủ lĩnh đại nhân đầu gối trực tiếp rơi xuống đất, trên mặt đất đập ra hai cái không nhỏ hố. Mà nàng xương bánh chè cũng trong nháy mắt vỡ nát, cho nàng mang đến đau đớn kịch liệt.

	Nói cho cùng luyện 《 thống kinh 》 biến thái cũng không nhiều, bình thường sinh vật đối với đau đớn đều là có cực kỳ nhạy cảm phản ứng.

	Nàng máu tươi đang điên cuồng thiêu đốt, cái kia con rắn nhỏ trên người lân phiến cũng đang không ngừng vỡ nát, sớm đã trở nên huyết nhục không rõ, nó một đôi đôi mắt đều đã bắt đầu chảy ra huyết dịch tới.

	Đủ vài giây sau, này kinh thiên một kiếm mới hoàn toàn tiêu tán, mà giờ khắc này ở phó thủ lĩnh trước người, lại là hai đường rãnh thật sâu hác!

	Nàng liền lấy loại này hai đầu gối quỳ xuống đất phương thức, bị đạo này đạo kiếm khí cưỡng chế đẩy lùi vài trăm thước!

	Lúc này nàng chính bản thân chỗ Ô Thành giới bên ngoài, chẳng khác nào cứ như vậy quỳ ra Ô Thành!

	Ô Thành nghĩa địa công cộng chỗ, câm điếc lão nhân ho khan một tiếng, sau đó đem bắt cóc kiếm thu kiếm vào vỏ.

	Lúc trước nói qua, lão nhân gia nghĩ lại hăng hái một lần, cho nên đưa ra một kiếm này.

	Lúc này, lão nhân ở trong lòng tự lẩm bẩm:

	"Lại tận hứng." 