 Chương 390: [ có người kế tục ]

	Chén thứ nhất rượu, chén thứ hai rượu, chén rượu thứ ba. . .

	Quý Đức Khẩn uống xong một ly tiếp một ly rượu, trong miệng nói ra một cái lại một cái tên.

	Những người này tên Lộ Nhất Bạch biết một ít, nhưng lại có phần lớn khiến cho hắn cảm thấy xa lạ.

	Nhắc tới cũng là xấu hổ, những này vì Hoa Hạ làm ra quá lớn lớn cống hiến mọi người, hậu đại thậm chí đối với trong bọn họ rất nhiều người đều hoàn toàn không biết gì cả.

	Thế nhưng Quý Đức Khẩn nhớ kỹ.

	Những người này có lẽ không có được siêu phàm lực lượng, bọn hắn chỉ là người thường, nhưng lại tuyệt không phổ thông.

	Cái này ôn nhu đàn ông, nhớ kỹ gần nhất này một trăm năm trong mỗi một vị bình thường mà lại người vĩ đại tên.

	Mỗi một vị!

	Hắn tựa như này mấy trăm năm thời gian người thủ hộ, hoặc như là này mấy trăm năm thời gian nhân chứng.

	Lúc đầu nghe được này mỗi một cái tên lúc, Lộ Nhất Bạch chỉ cảm thấy cả người huyết dịch tựa như đều sôi trào lên.

	Nhắc tới cũng là kỳ quái, rõ ràng chỉ là người này tiếp theo người kia tên, vì cái gì lại có thể cho người ta lớn lao cổ vũ cùng lực lượng?

	Hắn khó tỏ bày.

	Chỉ bất quá bây giờ lại quay đầu nhìn lại sau lưng này mười vò chưa mở ra rượu, đột nhiên cảm thấy này mười vò rượu là cỡ nào trân quý cùng trầm trọng.

	Này có lẽ coi như là truyền thừa một trong đi.

	Suy nghĩ kỹ một chút, đây đã là Quý Đức Khẩn uống thứ mười vò rượu.

	Có lẽ ở trước vài vò rượu trong, hắn kính qua hoàng đế, kính qua chư hầu, kính qua thất phu, kính qua lùm cỏ. . .

	Có lẽ cũng kính qua văn nhân, kính qua nhã khách, kính qua khăn trùm, kính qua tu mi. . .

	Những người này toàn bộ hóa thành lịch sử giữa bụi bậm, mỗi một cái tên, hội tụ thành Hoa Hạ nặng trịch sách sử.

	Từng tên, tựa hồ cũng phải làm cùng trong trời đêm đầy sao một dạng lóng lánh.

	Nếu như bọn hắn coi như là ngôi sao trong bầu trời đêm, vậy Quý Đức Khẩn lại tính là cái gì chứ?

	Không biết vì sao, Lộ Nhất Bạch không tự chủ được nhớ tới một bài rất ngắn rất ngắn nhỏ thơ.

	[ từ khi còn nhỏ, ta đã một thân một mình,

	Chiếu cố,

	Lịch đại ngôi sao. ]

	Bài thơ này gọi 《 cô độc 》.

	(chú 1)

	Hắn đột nhiên có chút minh bạch, vì cái gì người gác đêm trong tổ chức đem [ vẽ sao ] coi là một loại vinh quang.

	Bọn hắn không phải trong bóng đêm tìm kiếm Quang Minh.

	Bọn hắn là trong bóng đêm thiêu đốt bản thân!

	Trong video, Quý Đức Khẩn dùng sức lay động một cái bình rượu, đến phía sau thậm chí trực tiếp đem bình rượu đứng chổng ngược nghiêng, đem bên trong cuối cùng một giọt rượu đều cho đổ ra.

	"Nghìn năm cất, một giọt cũng không thể lãng phí, hắc hắc." Quý Đức Khẩn lẩm bẩm.

	Lão gia hỏa này thoạt nhìn cứ như là. . . Uống nhiều?

	Cũng phải nói lại, lấy hắn thể phách đều có thể uống say, này mười vò rượu rốt cuộc là dùng tài liệu gì sản xuất mà thành a!

	Quý Đức Khẩn rót đầy tràn một chén lớn, hắn lảo đảo, đều đã có chút đứng không vững, bây giờ coi như là đi cái thẳng tắp đều coi như là làm khó hắn.

	Đây là Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất lần đầu tiên thấy Quý Đức Khẩn thất thố như vậy, lão gia hỏa này là có thần tượng bao quần áo, tuy rằng dáng dấp thật Gay, nhưng coi trọng nhất chính là hình tượng của mình.

	"Cuối cùng một chén rượu, kính ai tốt đâu?" Hắn tự lẩm bẩm.

	Cuối cùng, hắn không nói ra bất kỳ một cái tên nào, mà là trực tiếp đem chén rượu này uống một hơi cạn sạch.

	Hắn ở kính bản thân.

	Đến tận đây, cả vò nghìn năm cất, một giọt không dư thừa.

	Quý Đức Khẩn đem bình rượu bỏ xuống, sau đó đem khuôn mặt tới gần cameras.

	Hắn tựa hồ thực sự uống nhiều, không phải vậy cũng sẽ không đem khuôn mặt dựa vào gần như vậy.

	Giống như trong ngày thường người một nhà chụp ảnh, hắn luôn là sẽ trốn được cuối cùng sắp xếp, bởi vì như vậy ở màn ảnh trong sẽ hiển khuôn mặt nhỏ.

	Tâm cơ!

	"Tiểu Ngũ, này mười vò rượu là ta cất, kế tiếp liền giao cho ngươi." Video trong Quý Đức Khẩn hướng về phía cameras nói.

	Sau đó, hắn liền đưa ra một tay chậm rãi tới gần cứng nhắc, tựa hồ là chuẩn bị đóng kín thu.

	Ở đóng kín thu trước, hắn ngón trỏ dừng lại một chút, tựa hồ còn muốn nói chút gì đó.

	Cuối cùng, hắn nhìn thẳng cameras.

	Say huân huân Quý Đức Khẩn ánh mắt như trước nhu hòa, giọng nói chuyện rất nhẹ rất nhẹ:

	"Xin lỗi Tiểu Ngũ, kế tiếp có thể sẽ có chút khổ cực."

	. . .

	. . .

	Máy tính bảng trong cả đoạn video đến tận đây kết thúc.

	Lộ Nhất Bạch đem vật cầm trong tay máy tính bảng chậm rãi bỏ xuống, ngũ vị tạp trần.

	Cái này thủ hộ Hoa Hạ nghìn năm lão nhân, thực sự cứ như vậy đi.

	Hắn vì sao đối với mảnh đất này có sâu như vậy trầm nhiệt tình yêu thương, Lộ Nhất Bạch cũng không rõ ràng lắm, hắn chỉ biết là trên cái thế giới này lại không có bao nhiêu người có thể làm được giống như hắn trình độ như vậy.

	Thậm chí còn theo hiện tại mạng lưới thông tin kỹ thuật phát đạt, trên mạng có thể thấy đủ loại kiểu dáng bạn trên mạng lên tiếng, trong đó càng là có một chút khó coi.

	Lộ Nhất Bạch không khỏi nhớ tới bản thân một thế này cha.

	Hắn một thế này là ở gia đình đơn thân trong lớn lên, cha một người lại khi ba lại khi mẹ, phụ tử cảm tình vẫn luôn rất tốt.

	Hiện tại, rất nhiều hài tử sau khi lớn lên liền không thích cùng cha mẹ cùng nhau ra cửa, bất kể là đi dạo phố còn là ăn cơm hoặc là xem phim, những người trẻ tuổi kia tựa hồ cũng càng thích cùng những đồng bạn cùng nhau, mà không phải là người nhà.

	Nhưng Lộ Nhất Bạch cùng cha sẽ thường thường đi rạp chiếu phim cùng nhau xem phim, đây coi như là phụ tử hai người tương đối thường quy tiêu khiển hạng mục.

	Dù cho ở trong nhà, phụ tử hai người cũng thường thường sẽ cùng nhau truy kịch.

	Mấy năm nay, một ít giọng chính điện ảnh và truyền hình tác phẩm càng ngày càng nhiều, hơn nữa đại thể đều là khối lượng đỉnh cấp tác phẩm ưu tú.

	Từ danh tiếng đi lên nói, những này tác phẩm phần lớn đều là danh tiếng bạo bằng, nhưng trên mạng thường thường sẽ xuất hiện một ít hai cực phân hoá ngôn luận.

	Có một lần Lộ Nhất Bạch xoát Weibo lúc liền thấy một ít liên quan tới những này điện ảnh và truyền hình tác phẩm ác bình.

	Ngày đó cha đúng dịp liền ở một bên, hắn nhàn rỗi vô sự cũng lại gần nhìn mấy lần, sau đó chính là muốn nói lại thôi dáng vẻ.

	Thấy cha muốn nói cái gì lại nửa ngày nói không nên lời dáng vẻ, Lộ Nhất Bạch chỉ cảm thấy có chút dở khóc dở cười.

	"Ba, ngươi muốn nói cái gì cứ việc nói thẳng a, có cái gì tốt ấp a ấp úng."

	Lộ Nhất Bạch cho rằng cha muốn hóa thân "Bình phun", đem trên mạng những này bàn phím hiệp cho đau mắng một trận.

	Nhưng khiến hắn không nghĩ tới chính là, cha nín nửa ngày, cuối cùng chỉ là hỏi một cái vấn đề:

	"Nhất Bạch, có phải hay không là đối với hiện tại rất nhiều người thanh niên tới nói, cảm thấy ái quốc rất mất mặt a?"

	Lộ Nhất Bạch thoáng cái liền sững sốt.

	Hắn không nghĩ tới cha đột nhiên lại hỏi ra vấn đề như vậy, hắn không biết làm sao trả lời.

	Cha phụ thân, Lộ Nhất Bạch thân gia gia, lúc còn trẻ thế nhưng đã từng đi lính, từng tham chiến, cha một mực lấy bản thân là quân nhân nhi tử mà cảm thấy tự hào.

	Hắn vẻ mặt thành thật nói cho Lộ Nhất Bạch:

	"Ái quốc không mất mặt, thực sự."

	Một màn này Lộ Nhất Bạch cho đến hôm nay đều còn nhớ rõ.

	Quý Đức Khẩn cho Lộ Nhất Bạch để lại mười vò rượu, coi như là đem Hoa Hạ kế tiếp một nghìn năm giao phó tới trong tay của hắn.

	Hắn đi tới long nguyên dưới thô sơ quan tài bên cạnh, đầu ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn, hơn nữa thấp giọng nói:

	"Đều sẽ kính, sẽ uống xong."

	. . .

	(chú 1:《 cô độc 》 bài thơ này là cả quyển sách quyển thứ nhất chương 1: khúc dạo đầu, cũng là quyển sách câu nói đầu tiên. )

	(ps: Ổn định đổi mới ngày thứ ba, còn là cầu một phiếu cuối tháng cùng phiếu đề cử, thuận tiện cầu dưới đặt. ) 