  đêm tối người chơi  nhà trẻ một tay 2251 chữ 2018. 04. 02 00:15 

	Lộ Nhất Bạch xem qua vô số võng văn, biết rõ trong đó sáo lộ.

	Phần lớn phế vật lưu, kỳ thực nhân vật chính thể chất đều chẳng hề củi mục gì ráo.

	Cái gọi là phế vật lưu, chính là ở chỗ ngươi chính là phế vật, ở ta nơi này chính là thiên tài.

	Có tức hay không?

	Rất vinh hạnh, Lộ Nhất Bạch linh thể, ở khác người gác đêm trong mắt, chính là trăm năm khó gặp một siêu cấp đại phế vật.

	Là linh thể không sai, so với người bình thường mạnh một chút, nhưng là nhất không tiền đồ cái loại này.

	Dựa theo Lâm Tiểu Thất cách nói, cấp trên đề cử không ít người mới cho Quý Đức Khẩn làm người thừa kế, tất cả đều là dị bẩm thiên phú cái loại này tiềm lực cỗ, nhưng đều bị Quý Đức Khẩn lấy thiên phú không đạt tiêu chuẩn cự tuyệt.

	Cho nên người gác đêm nội bộ cũng buồn bực, Quý Đức Khẩn này nhất mạch rốt cuộc là thế nào chọn người? Nên thiên tài cỡ nào mới đủ?

	Kỳ thực, trách chỉ trách những kia người mới thiên phú tốt quá rồi.

	Đầu năm nay, tu luyện một đường trên thiên tài tuyệt thế hiếm thấy, nhưng vô địch thiểu năng cũng rất hi hữu.

	Đương nhiên, thông thường thiểu năng vẫn là vứt đầy đường, ai bên người còn không có mấy cái nhược trí ngoạn ý đâu?

	Cũng nguyên nhân chính là này, Quý Đức Khẩn đang dò xét qua Lộ Nhất Bạch thể chất sau, mới có thể như vậy kinh ngạc.

	Rất có một loại nhặt bảo vương mót được đồ sót vui vẻ a.

	"Đăng đăng đăng." Một trận xuống thang lầu âm hưởng.

	Thay quần áo mới Quý Đức Khẩn cuối cùng cũng xuống lầu.

	Kỳ thực cái gọi là quần áo mới, chẳng qua là đem nguyên bản màu lam đậm tây trang bộ ba trang bị, đổi thành màu lam đậm vả lại có chứa sọc kẻ tây trang bộ ba trang bị.

	Vẫn là rất nhẹ nhàng tiểu toái bộ, thể hiện ra hắn sâu trong nội tâm nhảy nhót.

	Ở bậc cửa tiểu bàn ghế ngồi một hồi đều có thể nhặt được cái người thừa kế, thuận tiện còn có thể thăng chức, mỹ tư tư!

	"Tiểu Thất a, công tác tư tưởng làm xong chưa?" Quý Đức Khẩn mở miệng nói.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Công tác tư tưởng cái từ này tổng cảm giác mình vừa vặn là bị chủ nhiệm lớp kéo ra ngoài nói chuyện.

	"Không sai biệt lắm đi." Lâm Tiểu Thất một tay chống má nói, có vẻ rất không tập trung.

	Cái gì gọi là không sai biệt lắm? Ta đến bây giờ còn là rất ngây thơ trạng thái được không?

	"Như vậy, thiếu niên lang, ngươi làm tốt quyết định sao?" Quý Đức Khẩn sửa sang lại mình một chút tao khí cà- vạt nói.

	"Quyết định gì?" Lộ Nhất Bạch cảm giác có chút đau đầu.

	"Thiếu niên lang, gia nhập chúng ta, vì kiến thiết hài hòa xã hội kính dâng một phần ánh sáng cùng nóng đi!"

	Lộ Nhất Bạch nhìn hắn chằm chằm nửa ngày.

	Sau đó, Lộ Nhất Bạch biệt xuất một chữ:

	"Nani?"

	. . .

	. . .

	Quý Đức Khẩn là một cái có thể nói ra "Lá cây hạ xuống, là gió theo đuổi vẫn là cây không giữ lại" người, rõ ràng cùng thời đại tách rời.

	Hắn tựa như cái loại này rất muốn theo sát thời đại người trung niên, nhưng thủy chung so với người thanh niên chậm nửa nhịp.

	Cho nên Lộ Nhất Bạch lời nói hắn cũng không có nghe hiểu.

	Bất quá Lộ Nhất Bạch đại thể cũng hiểu một chút, chính như Lâm Tiểu Thất lời nói, mỗi một cái người gác đêm đều có đào móc người mới trách nhiệm, nhưng không có nghĩa là nói bản thân bị Quý Đức Khẩn phát hiện, liền nhất định phải gia nhập hắn này nhất mạch.

	Có bản thân khoảng trống để lựa chọn, xem ra tổ chức nội bộ rất dân chủ, chí ít biểu hiện ra đúng vậy.

	Thế nhưng, Lộ Nhất Bạch còn có lựa chọn khác sao?

	Đừng quên, hắn thế nhưng phế vật lưu a!

	"Hoan nghênh ngươi gia nhập." Quý Đức Khẩn chuẩn bị cho Lộ Nhất Bạch một cái thật to ôm.

	Lộ Nhất Bạch đưa ra hai tay, hoàn mỹ tránh được hắn, sau đó ôm một cái bên cạnh Lâm Tiểu Thất.

	Đối với này, Quý Đức Khẩn ngược lại cũng không thể không biết xấu hổ.

	Hắn thoạt nhìn ra vẻ thực sự rất dễ thương lượng. Hoặc là nói người trung niên này rất nguyện ý tiếp xúc loại này tương đối non người thanh niên, cảm giác mình đều theo trẻ trung hóa.

	Hắn hướng về phía Lộ Nhất Bạch nói: "Hiện tại đầu năm nay, cho các ngươi những người tuổi trẻ này gọi sư phụ phỏng chừng cũng rất khó gọi ra miệng, hơn nữa chúng ta này nhất mạch cũng không lưu hành này, ngươi liền đem ta coi như người dẫn đường cho ngươi là được."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Nói xong, hắn cứ tiếp tục nói: "Một ít trụ cột đồ đạc liền tạm thời do Tiểu Thất phụ trách giáo dục ngươi đi, nàng phương diện này rất am hiểu."

	Đối với này Lộ Nhất Bạch cũng không có bất kỳ ý kiến gì.

	Tựa như ngươi đi luyện yô-ga, ngươi là hy vọng có một cái vóc người nóng bỏng mỹ nữ đạo sư đâu, vẫn là một cái dáng dấp thật Gay, không chừng ở dạy ngươi động tác lúc còn có thể len lén tìm tòi ngươi cái mông nam đạo sư?

	Trừ phi ngươi cũng là "Người trong đồng đạo", bằng không tự nhiên sẽ tuyển chọn người trước.

	Chỉ là không biết như vậy bại hoại Lâm Tiểu Thất, ở dạy học phương diện dựa vào không đáng tin cậy.

	Đối với Lộ Nhất Bạch mà nói, đây là một cái mới tinh thế giới, phần lớn người đối với loại này tương tự với siêu năng lực một dạng lực lượng, chung quy là có chỗ hướng tới.

	Hắn cũng giống vậy.

	"Đúng rồi, nên cho ngươi lấy một cái danh hiệu." Quý Đức Khẩn vỗ vỗ đầu của mình nói.

	"Ta gọi Thân Sĩ, Tiểu Thất gọi Dạ Miêu, ngươi liền kêu. . . Lộ Cẩu Đản! Làm sao?"

	Vị đại thúc này ngạnh quả nhiên đều rất già a. . .

	"Ha ha. . . Ha ha ha ha!" Quý Đức Khẩn tự mình một người cười đến đặc biệt thoải mái, cảm giác mình thật là theo sát trào lưu a!

	Sau đó, hắn liền thấy Lộ Nhất Bạch toàn bộ hành trình lạnh lùng khuôn mặt.

	Hắn ngượng ngùng nói: "Không. . . Không buồn cười sao?"

	Quý Đức Khẩn rất khiếp sợ!

	Mà thôi, vẫn là thanh thản ổn định thăng chức đi thôi, hắc hắc!

	Lộ Nhất Bạch danh hiệu cũng liền tạm thời không lấy.

	Ba người đi tới quán bar cơ quan cửa bên cạnh, Quý Đức Khẩn nhẹ nhàng nhấn một cái nút, tường liền mở ra.

	Vẫn là tiến đến thời điểm đồ che mưa cửa hàng, vậy bốn cây tạo hình đặc biệt dù đen như trước thả ở nơi đó.

	Quý Đức Khẩn hướng đi thanh kia cán dù chỗ điêu khắc long xà cây dù, sau đó một tay lấy nó lấy xuống tới.

	Lộ Nhất Bạch ở tiến vào quán bar trước, từng thử cầm lấy qua cái thanh này dù đen lớn, phát hiện bản thân cầm không nổi.

	Ngay từ đầu hắn cho rằng cái thanh này dù là này bí ẩn quầy rượu cơ quan, xem ra cũng không phải như vậy.

	Quý Đức Khẩn đem long xà dù đen nắm trong tay, nói: "Ta hiện tại muốn đi Ma Đô giao tiếp một chút thủ tục, sau đó sẽ phải ở Ma Đô tiếp nhận một khối khu vực, Ô Thành liền giao cho các ngươi!"

	"Không cần đưa tiễn!"

	Đối với thăng chức, hắn đã không thể chờ đợi.

	Lâm Tiểu Thất tùy ý phất phất tay, tựa như đuổi đi một con ruồi.

	Sau đó, Quý Đức Khẩn thổi nhẹ nhàng huýt sáo, bước từng bước nhỏ, cầm dù long xà, đi ra ngoài.

	Khi hắn bước ra quầy rượu trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch không biết có phải hay không là bản thân hoa mắt, Quý Đức Khẩn rõ ràng chỉ bước về trước một bước, hơn nữa còn là hắn chuyên môn cái loại này tiểu toái bộ, lại trực tiếp một cước bước vào hơn mười mét bên ngoài đèn đường dưới!

	Có chút giống như trong nháy mắt di động!

	Kế tiếp mỗi một bước đều là như vậy, một bước chính là mười mấy mét!

	Chỉ một lát sau công phu, Lộ Nhất Bạch sẽ thấy cũng nhìn không thấy thân ảnh của hắn.

	Đây là người gác đêm năng lực sao?

	. . .

	Khoảng cách quán bar một km bên ngoài đèn đường dưới, Quý Đức Khẩn đem dù đen chống đỡ trên mặt đất, ngụm lớn thở hổn hển.

	Chỉ bất quá làm một dáng dấp thật Gay đàn ông, hắn thở dốc không khỏi có chút rất giống thở gấp.

	"Liên tục sử dụng thuấn bộ, quả nhiên mệt chết người!"

	Trang bức cũng là cần tiền vốn.

	Trong tiểu thuyết cái loại này "Trang bức như gió, luôn bên cạnh ta" bức vương, chung quy là số ít. //Death is like the wind; always by my side///

	"Nhưng cần phải khiến cho tiểu tử kia thấy được ta đây nhất mạch lợi hại đi? Cần phải rất hù người đi?"

	Nghỉ ngơi một hồi sau, Quý Đức Khẩn sửa sang lại mình một chút tây trang bộ ba trang bị, sau đó gỡ gỡ bản thân râu cá trê, cũng không biết từ nơi nào móc ra đỉnh đầu màu đen mũ dạ, đeo ở trên đầu của mình.

	Hắn này một thân điệu bộ cầu kỳ trang phục, lại hợp với trong tay dù đen, đích xác rất như là người quý tộc Thân Sĩ, đi ở trên đường mà nói quay đầu lại tỷ số sẽ rất cao.

	Loại trang phục này người, hơn phân nửa sẽ cho người liên tưởng đến quan lại cơ hào xe đưa đón, ở bể bơi biệt thự các loại.

	Ở những người đi đường lần này liên tưởng dưới, trang phục kỳ dị Quý Đức Khẩn chen lên Ô Thành đi thông Ma Đô đường dài giao thông công cộng.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, dùng 20 khối tìm người làm cái bìa mặt, quá xấu, mấy ngày nay tìm thêm người trọng tố đi. Sách còn không có ký hợp đồng, cho nên vẫn không thể khen thưởng, thật sự là nghĩ lại trên người ta tiêu tiền tiểu khả ái đám, nhịn nữa nhẫn đi, ha ha ha.

	Sách mới kỳ, theo thường lệ cầu phiếu đề cử. ) 