 113, [ khá tốt, khá tốt ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2145 chữ 2018. 05. 26 12:48 1 Tiểu Thất ca một số tiểu đệ

	Ô Thành, quán bar Đáp Án, mới vừa mới tiến cấp cấp ba không bao lâu Lộ Nhất Bạch kết thúc một ngày tu luyện.

	"Đường từ từ hắn tu xa hề, ngô đem trên dưới mà cầu tác", này là Khuất Nguyên 《 ly tao 》 trong thứ chín mươi bảy câu.

	Những lời này nổi tiếng rất cao, phần lớn người lúc đi học đều ghi nhớ qua, Lộ Nhất Bạch cũng giống vậy.

	Khi còn bé, đối với những lời này hắn cũng không có bao nhiêu cảm ngộ, có thể từ bắt đầu tiếp xúc tu hành sau đó, hắn từ từ có chút minh bạch những lời này.

	Đường tu hành thực sự rất dài, hơn nữa đi cũng rất gian nan.

	Tới cấp ba sau đó, hắn rõ ràng cảm giác được vậy một cổ cảm giác đau đớn đã khiến cho hắn cực kỳ không thích ứng, trên người mình mỗi một tấc da rõ ràng đều hoàn hảo không tổn hao gì, có thể lúc tu luyện, cảm giác lại như là có vô số đem tiểu đao ở trên người hắn thổi mạnh, không ngừng thổi mạnh.

	Không có máu, không có vết thương, chỉ có sâu tận xương tủy đau đớn!

	Sách lịch sử trên, có một câu nói có vẻ cực kỳ qua loa hời hợt, nhưng ngẫm nghĩ lại sẽ cho người nhìn thấy mà giật mình —— "Chúng ta đi một ít đường vòng."

	Mà những lời này, đồng dạng áp dụng ở luyện thể nhất mạch tổ sư gia đám trên người.

	Lộ Nhất Bạch làm từng bước tu luyện cũng đã cảm thấy như vậy dày vò, hắn có thể tưởng tượng ra tổ sư gia đám có bao nhiêu nghị lực, mới có thể ngạnh sinh sinh khai sáng ra một cái như vậy đường.

	Có đôi khi hắn cũng biết ghét bỏ 《 thống kinh 》, cảm giác công pháp này rất biến thái, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, phát hiện bản thân thật không có tư cách gạt ba lấy bốn.

	Ân, Lộ lão bản giác ngộ vẫn còn rất cao.

	Kết thúc một ngày tu luyện sau, Lộ Nhất Bạch ói ra ngụm trọc khí.

	Lại nói tự học luyện 《 thống kinh 》 tới nay, thân thể hắn sức phòng ngự đã thật to đề thăng. Ban đầu vì cứu cái kia bé gái Tưởng Duyệt Duyệt, hắn bị chuột yêu xuyên thủng thân thể. Giống như nếu là hiện tại, đứng cho nó bắt, có lẽ đều bắt không vỡ Lộ lão bản lầy.

	"Tại sao không có giống như trong tiểu thuyết viết như vậy, thân thể tố chất tăng cường sau, toát ra một đống bẩn đồ đâu?" Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm.

	Đặc biệt tiên hiệp trong tiểu thuyết, dường như lúc tu luyện không sắp xếp hạ độc liền không gọi tu luyện, cực kỳ nghìn bài một điệu.

	"Có lẽ là bởi vì ta tương đối băng thanh ngọc khiết đi." Cuối cùng, Lộ Nhất Bạch cho ra cái kết luận này.

	Kết thúc 《 thống kinh 》 tu luyện sau, hắn đi trước buồng vệ sinh tắm rửa một cái, sau đó liền từ trong ngăn kéo lấy ra ma tinh.

	Quả thứ nhất cấp năm yêu hạch ở mấy tháng này trong thời gian, đã triệt để năng lượng đã tiêu hao hết, cho nên hắn hiện tại dùng Hắc béo lấy được ma tinh tu luyện Hồn Đinh.

	Dù sao đối với với sống cấp năm đại yêu tới nói, yêu lực đã tiêu hao hết, tu luyện một hồi là có thể bổ sung trở về, nhưng yêu hạch bất đồng, nó là tiêu hao phẩm, có thể một hơi bị Hồn Đinh ghim mấy tháng, có thể nói là rất nại đâm.

	Lại nói Quý Đức Khẩn tiêu diệt con kia liêm yêu, yêu hạch cuối cùng cũng rơi vào Lộ Nhất Bạch trên tay.

	Đúng vậy, làm như vậy cực kỳ không phù hợp quy củ.

	Nhưng ra vẻ cũng sẽ không có người ta nói gì đó.

	Tất cũng không kể là Quý Đức Khẩn vẫn là Lâm Tiểu Thất, công trạng đều quá nghịch thiên, tùy các ngươi rút đi.

	Cứ như vậy, Lộ Nhất Bạch thành lớn nhất người được lợi.

	Nửa năm này hắn là không cần vì yêu hạch cùng ma tinh rầu rĩ.

	Tay cầm ma tinh, Lộ Nhất Bạch đem thần thức để vào trong đó, mênh mông ma lực liền bắt đầu cao trào lên.

	Ai, mỗi lần đều cảm giác giá thế này là phải đem ta ăn sạch sẽ a.

	Lộ Nhất Bạch bắt đầu tượng trưng tính kiếm ghim.

	Ngươi kéo ta một cái, ta lại kéo trở về, không ngừng qua lại thử, ở bên bờ ma sát.

	Loại này ngươi tới ta đi, chính là Lộ Nhất Bạch rèn luyện thần thức phương thức.

	Đại khái qua mười phút, Lộ Nhất Bạch liền cảm giác có chút chịu không nổi.

	Ngươi này mệt nhọc tiểu ma tinh!

	Ngưng kết, Hồn Đinh!

	Thần thức ngưng kết thành Hồn Đinh sau, trực tiếp một ghim, bị đau đớn ma lực liền bắt đầu thuỷ triều xuống.

	Khoan hãy nói, bây giờ Hồn Đinh cùng sớm nhất lúc, đã sinh ra khác biệt cực lớn.

	Đầu tiên, Lộ Nhất Bạch đã có thể làm được đem Hồn Đinh một phân thành hai, có thể làm được đồng thời thi triển hai quả Hồn Đinh.

	Thứ hai, ban đầu Hồn Đinh lóe ra lờ mờ kim quang, mà bây giờ muốn ngưng kết nhiều lắm, cũng cường đại đến nhiều.

	Cho dù là chống lại một ít tương đối cường đại kẻ địch, Hồn Đinh xuất kỳ bất ý sử xuất, đều rất khả năng sản sinh hiệu quả kinh người.

	Chỉ là không biết nó bây giờ thôn phệ năng lực có hay không tăng cường?

	Nói cho cùng một chiêu này tương đối tà tính, Lộ Nhất Bạch tạm thời cũng tìm không được thí nghiệm đối tượng.

	Thế nhưng rất nhanh, Lộ Nhất Bạch liền nhíu nhíu mày.

	Có công việc.

	. . .

	. . .

	Ô Thành vùng ngoại thành, hạ vàng thôn.

	Họ Kim ở Ô Thành coi như là thế gia vọng tộc, chỉ riêng lấy "Vàng" cái họ này thị vì danh thôn liền được chia làm "Trên, giữa, hạ" ba cái, người trong thôn đại thể họ Kim.

	Tương truyền, Tây Hán những năm cuối, từng có lưu họ hoàng tộc chạy nạn đi tới nơi này bên mai danh ẩn tích, lưu họ chữ phồn thể trong có cái chữ vàng, vì vậy đổi họ vì vàng.

	Rất nhiều nông thôn tu gia phả lúc, ở tổ tiên phương diện đều sẽ hướng ngưu bức phương hướng leo lên, hạ vàng thôn gia phả trong viết chính là Lưu Bang.

	Loại chuyện này rất thông thường, ngay cả Đường Thái Tông Lý Thế Dân đều đã làm. Cảm giác nhà mình tổ tiên không ngưu bức, vừa vặn "Lão tử" cũng họ Lý, nhưng kỳ thực cùng Lý Thế Dân này nhất mạch thực sự không nhiều ít quan hệ.

	Địa điểm: Kim lão hán nhà.

	Vài giờ đồng hồ trước, nhi tử con dâu mang theo tôn tử tới Kim lão hán trong nhà ăn, xảy ra một chuyện rất quỷ dị tình.

	Lúc ăn cơm, vừa mới trên nhà trẻ Tiểu Ban tiểu tôn tử đột nhiên chỉ chỉ trần nhà, nói: "Mụ mụ, mặt trên có người!"

	Đều nói trẻ con có thể thấy đại nhân đám nhìn không thấy thứ, đặc biệt một ít. . . Bẩn đồ đạc.

	Loại thuyết pháp này lưu truyền rộng rãi, mọi người vậy cũng đều nghe qua.

	Tiểu tôn tử nói một lời này, bao quát Kim lão hán ở bên trong, ba cái đại nhân toàn bộ giật nảy mình!

	Kim lão hán nhi tử lá gan tương đối lớn, hỏi: "Kia, nơi đó có người?"

	Tiểu tôn tử mang bản thân đầu nhỏ, nhìn trần nhà, vừa chỉ chỉ.

	Kim lão hán con dâu đều có chút sợ hãi, có chút không dám ngẩng đầu hướng trần nhà xem.

	Nơi này dù sao cũng là ở nông thôn nha, rất nhiều khủng bố chuyện xưa bối cảnh cũng đều là ở nông thôn.

	Hơn nữa này là ở nông thôn nhà cũ, còn không có cũ thôn cải tạo, cũng không biết đã đã bao nhiêu năm.

	Cách một lát, Kim lão hán nhi tử dường như đoán được gì đó, chỉ vào trên trần nhà quạt điện, hỏi: "Ngươi nói người là ở trong này sao?"

	Kim lão hán tiểu tôn tử gật đầu.

	"High! Ba, bà xã, đừng sợ! Tiểu tử này nói là quạt điện đâu!"

	Trên trần nhà giắt một cái tương đối lão thức quạt điện, chỉ có ba mảnh phiến lá, có chút như là Mercedes xe đánh dấu, cũng giống là dưa oa tử ngày hôm nay mới vừa ở nhà trẻ học hán chữ: Người.

	"Trong nhà trên trần nhà tại sao có thể có người đâu! Ha ha, ha ha ha!" Kim lão hán nhi tử cười cười, nói: "Hùng hài tử, sẽ làm mò."

	Hắn vừa nói, vừa muốn muốn mắng vài câu hùng hài tử. Này bị Kim lão hán ngăn trở, nhà mình tiểu tôn tử, hắn cưng chìu đâu!

	Hắn sờ sờ tiểu tôn tử đầu, hiền hòa cười cười.

	Một trận cơm tối, liền an tĩnh như vậy ăn xong rồi.

	Nhi tử một nhà đi rồi, Kim lão hán thật sớm đi trong phòng chuẩn bị ngủ, lão nhân ngủ đều sớm, nhưng hắn ngày hôm nay lăn qua lộn lại ngủ không được, cảm thấy có chút nghĩ mà sợ.

	Buổi tối hơn một giờ, còn chưa ngủ Kim lão hán đi tới quạt điện hạ, đi lên đầu nhìn một chút.

	Lúc ăn cơm, hắn thực sự bị dọa.

	Lớn tuổi, dễ bị kinh sợ.

	. . .

	Hắn còn tưởng rằng, cái kia bị mình giết sau đó, chôn ở trần nhà xi măng trong người, bị tiểu tôn tử nhìn thấy lý!

	Khá tốt, khá tốt.

	. . .

	(ps: Phần 2. ) 