 Chương 183: [ rốt cuộc. . . ]
===Lan man===
Nói về chữ "nãi" hay gặp trong truyện này, cho bạn nào chưa biết: Nãi đại khái là ngực, hay sữa, vựng nãi thì biết rồi là choáng với vú, ngoài ra nãi còn dùng để chỉ các class phụ trợ như buff hay heal trong game, nhưng dần mở rộng nghĩa ra, được dùng để chỉ các câu chúc, khen (vd: abc cố lên). Nãi thường được dùng để tỏ ý hài hước đối với những câu chúc này, vì có khái niệm "độc nãi", tức là kiểu chúc phúc nhưng lại gặp xui, hay dễ hiểu là aura, chửi thì thắng mà khen cái thua ngay.
Ngoài ra con tác còn hay chơi chữ hung-ngực: ngực lớn=đại hung, ngực thú=hung thú...
Lan man mấy câu tào lao vậy thôi, do cái ps của con tác.
======
	Giấc ngủ thời gian trước nửa đoạn, Lộ Nhất Bạch một mực đang tiến hành "Trèo đèo lội suối" công tác, thỉnh thoảng còn có thể ở "Đỉnh núi" hơi dừng.

	Có lẽ là bởi vì bản thân đối đãi Bailey thái độ cũng không tệ lắm, thu được bạn gái đại nhân cực đại khẳng định, cố nén nội tâm e thẹn, dành cho một sóng phúc lợi.

	Một phen vành tai và tóc mai chạm vào nhau sau, Lâm Tiểu Thất vuốt ve Lộ Nhất Bạch không ngừng lục lọi hai bàn tay to, trốn vào trong chăn.

	Một lát sau, nàng chủ động rúc vào Lộ Nhất Bạch trong lòng, nhẹ giọng nói: "Cho ngươi ôm một chút."

	Lộ Nhất Bạch đem nàng kéo, không nghĩ tới Tiểu Thất rất nhanh thì ngủ, dẫn đến Lộ Nhất Bạch cũng không dám lộn xộn, rất sợ đánh thức nàng. Hắn cảm giác mình tựa như ôm một con tiểu mèo con.

	Hắn có đôi khi nhịn không được sẽ nghĩ, lấy Lâm Tiểu Thất vóc người, nếu như mặc vào sườn xám các loại y phục, thật là là bực nào tuyệt vời tràng cảnh?

	Rất nhanh Lộ Nhất Bạch liền lắc đầu, ngăn cản bản thân miên man suy nghĩ. Không biết qua bao lâu, Lộ Nhất Bạch mới ngủ thật say.

	Cũng không biết ngủ bao lâu, trong mông lung, hắn cảm giác được bản thân trên gương mặt rất nhỏ xúc cảm —— đoán chừng là bị tỉnh ngủ Tiểu Thất hôn một cái.

	Hắn cũng không trợn mắt, trực tiếp giơ lên bàn tay to của mình, đè xuống Lâm Tiểu Thất đầu, để cho nàng hôn được lâu hơn một chút.

	"Đừng trộm hôn a, đối đãi muốn quang minh chính đại." Nói xong, hắn tay kia liền quang minh chính đại bắt đầu bơi đi.

	Ở Lâm Tiểu Thất một trận nện búa dưới, Lộ Nhất Bạch buồn ngủ cũng liền toàn bộ tiêu trừ.

	Hắn vỗ vỗ Lâm Tiểu Thất kiều đồn, cảm thụ một chút xúc cảm cùng với mông thịt đẩy ra thời điểm tuyệt vời chấn động, nói: "Rời giường rửa mặt, ta đi làm điểm tâm."

	Mỗi ngày lên cùng nhau đánh răng, kỳ thực cũng là một cái rất hữu tình thú sự tình, tuy rằng trên thực tế lúc này mọi người đều là tóc nhốn nha nhốn nháo, mắt buồn ngủ mông lung, lôi thôi lếch thếch.

	"Lão bản, ngươi nói ta có phải hay không là nên ăn ít một chút?" Lâm Tiểu Thất súc miệng sau, đột nhiên nói.

	"Làm sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Lão bản, ngươi có hay không cảm thấy ta thay đổi mập? Ta vừa mới xưng một chút, dường như nặng nửa cân."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Lấy Lâm Tiểu Thất cao gầy dáng người, nặng nửa cân chỗ nào nhìn ra được a! Bất quá nữ nhân nha, ở thể trọng phương diện còn là rất "Tính toán chi li".

	Nghe nói thân thể của cô gái rất thần kỳ, có chút bộ vị là sẽ "Sờ sờ lớn", có lẽ là bởi vì ta gần nhất rất vất vả cần cù, dẫn đến trở nên lớn đi, cho nên nặng?

	Lộ Nhất Bạch não đường về lại bắt đầu lệch.

	"Lão bản, ta quyết định! Ta từ hôm nay trở đi, muốn giảm béo!" Lâm Tiểu Thất khí thế hung hăng nói.

	Lộ Nhất Bạch ngẩn người, hắn cảm thấy không cần thiết chút nào, nói: "Ta vốn còn muốn bảo hôm nay mang bọn ngươi đi một nhà mùi vị không tệ nhà hàng ăn cơm."

	"Không được, muốn giảm béo!"

	"Ai, cửa tiệm kia ếch trâu đặc biệt ăn ngon."

	"Không đi!"

	"Muộn nồi cũng không kém, chiêu bài món ăn."

	"Phải không?"

	"Đúng vậy, nước nấu thịt bò cũng rất tuyệt!"

	"Vậy. . . Vậy chúng ta đi ha ha xem?"

	"Tốt."

	. . .

	. . .

	Nhà này nhà hàng mùi vị xác thực rất tuyệt, ngay cả Tiểu Yêu đều một hơi ăn xong nhiều.

	Sau khi ăn xong, mọi người tuyển chọn tản bộ trở lại, Tiểu Yêu thì ngồi ở Lộ Nhất Bạch đầu vai, cưỡi ngựa lớn.

	Ven đường tạo mới một nhà trà sữa cửa hàng, Lâm Tiểu Thất nhìn vài mắt.

	"Tiểu Yêu, ngươi rất muốn bú sữa mẹ trà đúng hay không?" Nàng đối với Tiểu Yêu đạo.

	Tiểu Yêu còn không có trả lời, nàng liền nhón chân lên, đem ngồi ở Lộ Nhất Bạch đầu vai Tiểu Yêu ôm xuống nói: "Tiểu Thất mụ mụ mua cho ngươi."

	Mấy phút sau, Lộ Nhất Bạch cùng Dạ Y Y liền nhìn một tay mang theo vài chén trà sữa, tay kia ôm Tiểu Yêu Lâm Tiểu Thất chiến thắng trở về mà về.

	Trà sữa một người một ly, Lộ lão bản cùng Dạ Y Y cũng có phần.

	Lâm Tiểu Thất cùng Tiểu Yêu động tác cùng vẻ mặt đều không có sai biệt. Hai mẹ con đều hút một miệng lớn, sau đó tinh tế nhai trân châu, quai hàm hơi phồng lên, mắt to cũng hơi hơi híp, gương mặt thỏa mãn.

	Nói xong giảm béo đã sớm quên đến lên chín tầng mây đi.

	Trở lại trong quán bar sau, trước cho Dạ Y Y bổ sung một phát dương khí đạn.

	Nàng hiện tại đã từ "Mỗi ngày một anh" biến thành "Một ngày ba anh", Dạ Y Y khẩu vị càng lúc càng lớn, khá tốt dù sư tử cũng đủ cho lực.

	Chân không mềm sau, hầu gái nhỏ phải đi lầu một quét tước nổi lên vệ sinh. Lâm Tiểu Thất thì ôm Tiểu Yêu đi trong phòng xem phim hoạt hình, đem phòng khách lưu cho Lộ Nhất Bạch làm sự tình.

	Tiểu bò sữa Bailey lưu lại cái hộp nhỏ trong, tổng cộng có chín dạng tiểu pháp khí, vừa vặn cùng chín bài tẩy số lượng đối ứng, không có quý đối với mình "Soái ca chia bài online chia bài" .

	Cảm giác cũng không có có hại. jpg.

	Ngày hôm qua ngay từ đầu luyện tập liền làm hư ba dạng, ngủ trước cuối cùng đánh một trận lại làm hư một dạng, còn dư lại năm món tiểu pháp khí.

	Lộ Nhất Bạch tiện tay lấy ra một cái, là một cái giống như bút một dạng món đồ chơi nhỏ. Có chút giống chúng ta khi còn bé chơi cái loại này có thể bắn ra một đạo laser tiểu món đồ chơi.

	Vật này, hẳn phải là Bailey dùng để lưu lại ký hiệu, người gác đêm [ vẽ sao ] là cần vận dụng lực lượng, Sứ Đồ tổ chức hùa theo "Vẽ x", Bailey là bán linh thể, cần pháp khí phụ trợ mới được.

	Con này bút công hiệu chính là giúp nàng vẽ cái kia "x", nói đơn giản một chút, chi này bút thật đúng là phế vật. . .

	Cho nên Lộ lão bản một đôi thiết quyền không lưu tình chút nào, điên cuồng tháo dỡ, bạo lực mỹ học.

	Kỳ thực trải qua trong khoảng thời gian này thử nghiệm, Lộ Nhất Bạch đã có thể hoàn toàn xác định ——《 thống kinh 》 nguyên hình, thật mẹ nó là rèn thuật a!

	Cũng không biết sơ đại tổ sư gia là nghĩ như thế nào, không có thoáng cái liền đem mình cho luyện chết, coi như là phúc lớn mạng lớn.

	Đem người thân thể coi như pháp khí một dạng luyện, tìm đường chết trình độ vẫn còn thực sự không thấp.

	Có lẽ cũng chính là bởi vậy, 《 thống kinh 》 mỗi lần tu luyện mới có thể mang đến như vậy đau đớn kịch liệt. Dù sao cũng là lấy thủ pháp luyện khí luyện người, không đau mới là lạ chứ.

	"Ba!" Lại một cái pháp khí bị chơi hư rồi.

	Lộ Nhất Bạch nhất cổ tác khí, sau đó. . . Rốt cuộc toàn bộ hư rồi!

	Không nghĩ voi giữa cái loại này "Lão tử thiên phú dị bẩm" cảm giác, cũng không có cái loại này "Đánh bậy đánh bạ khai sáng mới lưu phái" khuôn sáo cũ triển khai, Lộ Nhất Bạch đơn thuần chính là ở phá sản đáy, quán bar Đáp Án lại lần nữa biến thành nghèo chỉ còn lại có tiền.

	Hắn thẳng thắn đã làm thì làm tới cùng, lấy ra Chu Nhị đưa tới trân quý vật liệu, sau đó lấy ra nghịch lân, chuẩn bị trực tiếp vào tay nhào lên!

	Nhuyễn giáp gì đó hắn cũng sẽ không suy nghĩ, có thể làm ra hai mặt miếng hộ tâm là được.

	Dù sao hai mảnh nghịch lân cứng rắn, bản thân cũng chơi không xấu. Lớn không được chính là lãng phí một chút Chu Nhị đưa vật liệu.

	Vật liệu không đủ kêu nữa hắn đưa chút qua đây chính là, cho hắn một cái trang bức cơ hội.

	Này gập lại đằng chính là một ngày một đêm, Lộ Nhất Bạch sức chịu đựng mười phần, toàn bộ quán bar Đáp Án đều không ai dám tiến lên quấy rối Lộ lão bản.

	Trong quá trình thất bại một lần, lãng phí một ít vật liệu, sau đó Lộ Nhất Bạch lại tham khảo một lần Quý Thu Ly lưu lại bản ghi chép, không ngừng cố gắng.

	Rốt cuộc. . .

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Đẩy một quyển cây non, tác gia bầy trong bằng hữu sách, 《 liêu trai chi chứng tiên đồ 》, hy vọng sẽ không lại bị ta ngực lớn cơ nãi chết. ) 