 Chương 239: [ thoải mái, thoải mái ]

	[ Hồn Đinh ] thôn phệ năng lực, là cùng bẩm sinh tới.

	Lộ Nhất Bạch rất ít dùng, hắn một đường tu luyện Hồn Đinh, đều rất thành thành thật thật.

	Này một hạng công năng, ngược lại bị hắn cầm đảm đương làm công kích kỹ năng, coi như làm là bạo loại một dạng dùng. Đánh không lại lúc đâu phải đi quỷ quái trên người hút một sóng, đem làm di động sạc dự phòng dùng, còn có thể bay liên tục.

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, thôn phệ này một năng lực, thủy chung đều là tồn tại, hơn nữa còn là [ Hồn Đinh ] lớn nhất một cái đặc tính!

	Trong ngày thường hắn không lấy ra dùng, là bởi vì không địa phương dùng.

	Thôn phệ sau phản phệ vẫn là có thể giải quyết, mặc dù sẽ đối với thân thể tạo thành trình độ nhất định thương tổn, nhưng trong cơ thể hắn có số lớn màu lục sinh mệnh lực, bản thân cho mình nãi một sóng là được.

	Chủ yếu nhất là, trong ngày thường nuốt ai đi đâu?

	[ Hồn Đinh ] là năng lượng thể, chỉ có thể nuốt năng lượng thể.

	Tầm thường yêu hạch trong yêu lực vừa đụng đến Hồn Đinh liền sợ hãi, lập tức co đầu rút cổ.

	Hồn Đinh có thể thoải mái đau đớn chúng nó, nhưng muốn hút chúng nó, có chút không dễ dàng.

	Sau đó, còn có cái gì là năng lượng thể đâu?

	Quỷ quái!

	Đúng vậy, bất kỳ quỷ quái đều là năng lượng thể, cả người đều có thể hút, hoàn toàn chính là thập toàn đại bổ thang!

	Dù sư tử trong liền trực tiếp có hàng hiện có, hơn nữa vậy ngập trời quỷ khí, cảm giác làm sao hút đều hút không hết.

	Nhưng Lộ lão bản chưa bao giờ cầm dù sư tử bên trong quỷ quái tiến hành tu luyện qua, chỉ có ở bạo loại lúc sẽ hút một sóng.

	Ngược lại không phải là nói mọi người luôn luôn đấu nước bọt, phun ra cảm tình tới. . . Dù sao bất kể là Lộ lão bản còn là quỷ quái, đều sẽ không thừa nhận điểm này.

	Chủ yếu vẫn là bởi vì con này quỷ quái thật sự là quá mạnh mẽ quá mạnh mẽ!

	Đừng nói Lộ Nhất Bạch, chính là hiện tại đã trở thành lục giai người gác đêm Lâm Tiểu Thất, cũng không cách nào đối với quỷ quái tạo thành thực chất tính thương tổn!

	Bọn hắn có thể tùy ý đùa bỡn cùng chà đạp quỷ quái phân thân, nhưng nhưng không cách nào thương tổn bản thể của nó!

	Dù sư tử trong phong ấn đích xác rất vững chắc, năm đầu màu vàng kim xiềng xích đem quỷ quái khốn gắt gao.

	Nhưng [ Hồn Đinh ] thôn phệ là thế nào nuốt?

	Nó trước muốn tới gần, sau đó đi vào trong ghim.

	Quỷ quái quá mạnh mẽ, ghim bất động, nhưng ít ra muốn va chạm vào nó sau đó, mới có thể cố sức hút.

	Cái này rất nguy hiểm!

	Kỳ thực Lộ Nhất Bạch lòng biết rõ, bản thân mỗi lần dùng Hồn Đinh hút nó lúc, nó chỉ cần từ giữa quấy phá, lấy thực lực của nó, Hồn Đinh đều đưa tới cửa, hoàn toàn có thể trực tiếp chấn vỡ.

	Hồn Đinh chấn vỡ, Lộ lão bản nhất định sẽ bị thương nặng!

	Cho nên đừng xem quỷ quái một mực chửi bậy, nhưng bất quá chỉ là "Muốn cự còn nghênh" thôi.

	Mỗi lần Lộ Nhất Bạch muốn hút, nó liền mắng vài câu, nhưng cuối cùng vẫn cho phép hắn hút hai cái.

	Tựa như trong miệng hô "Không cần, không thể, đừng như vậy", nhưng thân thể lại vẫn không nhúc nhích, cho ngươi muốn làm gì thì làm.

	Bất kể là Lộ lão bản còn là quỷ quái, kỳ thực đều ở đây nắm trong tay một cái chừng mực, nhất là Lộ lão bản.

	Người ta nguyện ý giúp ngươi một cái, cho ngươi ở chiến đấu trong trạng thái có thể tới một sóng bộc phát, đó chính là chuyện tốt.

	Có lẽ là nó hảo ý, có lẽ là bởi vì. . . Nó kiêng kỵ gì đó.

	Nói chung, đây là chừng mực, cũng là bọn hắn thầm biết không cần nói ăn ý.

	Nhưng ngươi nói ngươi thường ngày lúc tu luyện còn muốn hút nó. . . Vậy thì có điểm không thể nào nói nổi.

	Quỷ quái bị phong ấn, lực lượng của nó bị nhốt ở, bị Lộ Nhất Bạch hút một chút liền ít một chút.

	Kỳ thực có chút như là đang mượn tiền.

	Ngươi lửa cháy đến nơi lúc ta có thể cho ngươi mượn một chút, nhưng ngươi trong ngày thường còn nghĩ ăn của ta uống ta, vậy coi như là chuyện gì?

	Tục ngữ nói thật tốt, cứu cấp không cứu nghèo a!

	Lộ Nhất Bạch trong lòng vẫn là rất có giới hạn, còn là rất biết làm người, cho nên hắn không phải làm như vậy.

	Điểm này, quỷ quái có lẽ còn là thật hâm mộ.

	Tuy rằng hấp lực hiện tại đều lật gấp ba, nhưng Lộ Nhất Bạch cũng không có khả năng mỗi ngày đều đang chiến đấu, nhiều lần chiến đấu đều muốn hút.

	Ở tài đại khí thô quỷ quái trong mắt, mười khối cùng ba mươi khối, khác biệt kỳ thực không lớn.

	Chủ yếu vẫn là bởi vì đủ mạnh, mạnh ngoại hạng!

	Căn cứ vào loại này ăn ý, Lộ Nhất Bạch chẳng bao giờ động tới dựa vào thôn phệ tu luyện ý nghĩ, hắn chính là cái mỗi ngày chuyển gạch người thành thật, ta tuy rằng nghèo, nhưng ta dựa vào hai tay của ta ăn, ai cũng không tư cách coi thường hắn.

	Thế nhưng, cấp 6 yêu hạch không giống nhau a!

	Lúc trước nói qua, cái gọi là [ vực ], bất quá chỉ là thần thức một loại tiến giai!

	Tuy rằng tiến giai, nhưng đồng dạng là năng lượng thể a!

	Cấp 6 yêu hạch trong yêu lực hắn hút không được, nhưng này vỡ nát [ vực ], có phải hay không là có thể thử nhìn một chút đâu?

	Này điên cuồng ý nghĩ ở Lộ Nhất Bạch trong lòng không ngừng sinh sôi, hắn có chút háo hức.

	Tựa như ăn hàng thấy mỹ vị món ngon, không thử một chút có thể cam tâm?

	Liều một cái, xe ô tô thay đổi mô tô!

	Yêu hạch bên trong bốn khỏa Hồn Đinh ngăn cản xung quanh mênh mông yêu lực, bắt đầu một chút xíu hướng về trung tâm nhất [ vực ] tới gần.

	Đi tới rất gian nan, nhưng thủy chung là ở đi tới.

	Không cọ! Lão tử muốn đi vào!

	Càng ngày càng gần, càng ngày càng gần. . .

	"Phốc xuy —— "

	Dường như đâm gì đó, phóng vào!

	Một quả Hồn Đinh gắt gao đâm vào trung tâm nhất [ vực ] trên, đây bất quá là cái vỡ nát [ vực ], có rất nhiều lỗ thủng có thể chui.

	Lộ Nhất Bạch liếm liếm bản thân đôi môi khô khốc, tựa như Hấp Huyết Quỷ gặp phải mỹ vị xử nữ máu, một ngụm liền cắn, sau đó bắt đầu hút!

	"Thoải mái!"

	Thấu tâm lạnh, tâm phi dương!

	Số lớn lực lượng xuyên thấu qua Hồn Đinh hút vào trong cơ thể, Lộ Nhất Bạch thân thể bắt đầu run rẩy.

	Quá trình này là chật vật, cũng là gian nan, phản phệ sức mạnh quá lớn quá lớn.

	Màu lục sinh mệnh lực bắt đầu không ngừng rửa thân thể hắn, không ngừng trị hết.

	"Còn có thể lớn hơn nữa lực chút!" Lộ Nhất Bạch cảm thấy còn có thể càng thô lỗ điểm.

	Vì vậy, hắn lại lấp một cây Hồn Đinh đi vào.

	Hai quả Hồn Đinh, không ngừng hấp thụ [ vực ] bên trong lực lượng, chúng nó trên người tối ánh sáng màu vàng càng ngày càng lóe sáng, càng ngày càng chói mắt!

	Ở lột xác, rốt cuộc lột xác!

	Lộ Nhất Bạch Hồn Đinh đang đang từ từ tiến giai!

	[ vực ] bên trong lực lượng là cao hơn một cái mặt, cỗ lực lượng này đang đang không ngừng dẫn đạo thần thức của hắn tiến hành biến chất!

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lộ Nhất Bạch đau cũng vui sướng.

	Rất nhanh, hắn Hồn Đinh rốt cuộc hoàn toàn lột xác!

	Hắn không kịp tinh tế quan sát, trước đem cắm  vào đi Hồn Đinh rút rồi hãy nói, chính là như thế vô tình!

	Nhưng hắn không nghĩ tới chính là, yêu hạch bên trong [ vực ] đem hắn hút gắt gao!

	Bắt đầu phản công!

	Hiện tại đã không có tuyển chọn, hoặc là đưa cái này [ vực ] cho hút khô, hoặc là liền được nó phản phệ.

	Không chết không thôi!

	Kết quả này là Lộ Nhất Bạch không hy vọng thấy, hắn mới tứ giai, làm sao có thể hút đi xuống, hắn sẽ bị chống đỡ chết!

	Hiện tại chỉ có thể khiến cho Tiểu Thất cưỡng chế đánh nát yêu hạch, chỉ bất quá lời như vậy, Lộ Nhất Bạch cũng biết gặp phải phản ứng dây chuyền, bị thương nặng.

	Còn có cái khác biện pháp sao?

	Ta thông minh mà lại trí tuệ ưu tú đại não, nói cho ta biết, còn có cái khác biện pháp sao?

	Đại não: "Có!"

	Phiêu fu không chừng não đường về lại một lần nữa đưa đến then chốt tính tác dụng!

	Lộ Nhất Bạch đưa ánh mắt nhìn chăm chú về phía hai quả khác không có ghim vào đi Hồn Đinh.

	Hồn Đinh bản nguyên là nhất thể, bên kia đang hút thu, bên này năng lượng cũng tăng theo.

	Ta ăn không vô, vậy thì đưa cho người khác ăn!

	Lộ Nhất Bạch trong nháy mắt liền mở ra dù sư tử phong ấn không gian thông đạo, hai quả Hồn Đinh trực đĩnh đĩnh đâm đi vào, mở ra cách không truyền tải.

	Bên này hút, bên kia đưa.

	Lão tử mau chống đỡ chết, đưa hàng xóm điểm ăn!

	"Cái cc, Dxcm, mau đưa ngươi này cứt màu vàng vật nhỏ rút ra đi! Ân ~ a ~ ân ~ "

	"A ~ thật thoải mái ~ thoải mái thoải mái thật thoải mái ~~~~ a ~~~~ "

	. . .

	(ps: Phần 2, cảm tạ [ quy củ bảy ] mười vạn khởi điểm tiền khen thưởng, trở thành quyển sách thứ mười tám vị Minh Chủ. Trăm minh tranh bá, sắp tới, oa ha ha ha! )

	Nhà trẻ người đứng đầu nói

	Vé tháng vé tháng cầu vé tháng! 