 "Anh. . . Cho ta. . . Cho ta. . . Anh. . ."

	Anh cái rắm!

	Ta đánh chết ngươi cái "Anh anh quái" !

	Lại còn muốn cướp ta dù?

	Nữ nhân hiện tại tuy rằng nhắm chặt hai mắt, nhưng nàng vậy một đôi tay nhỏ đã bắt được dù sư tử đỉnh.

	Rất nóng.

	Rất thỏa mãn.

	Coi như cầm nàng chung tình bảo bối.

	Lộ Nhất Bạch mạnh lôi kéo, đem dù sư tử từ tay của nữ nhân giữa kéo ra ngoài.

	Hắn bây giờ khí lực so với trước đại khái tăng cường chừng một thành, tầm thường nữ tử khẳng định không hắn khí lực lớn.

	Muốn cái rắm muốn! Cái thanh này dù là chúng ta quán bar tài sản được chứ?

	Tay nữ nhân giữa phong phú cảm biến mất, chỉ cảm thấy trống không.

	Sau một khắc, nàng liền mở mắt.

	Trong ánh mắt mang theo khát vọng.

	Lộ Nhất Bạch rất bén nhạy chú ý tới, con ngươi của nàng là nâu, cùng người bình thường mắt đen không quá một dạng.

	Cũng không biết là đeo mỹ đồng vẫn là trời sinh như vậy.

	Hiện tại đầu năm nay, không ít tiểu cô nương yêu mang một ít màu sắc cổ quái mỹ đồng.

	Gương mặt của nàng như trước phiếm hồng, trên người mùi rượu cũng không có tiêu tán sạch sẽ, thế nhưng ánh mắt có thể thấy được, nàng kỳ thực rất thanh tỉnh.

	Nhìn ăn mặc chỉnh tề Lộ Nhất Bạch, nàng có chút mộng.

	Động tác nhanh như vậy? Nhanh như vậy sẽ mặc đi trở về?

	Nhớ lại vừa mới trong lòng bàn tay ấm áp, nàng càng phát ra say sưa.

	"Tiểu ca, dáng dấp còn thật đẹp trai." Nàng giả vờ thẹn thùng nói.

	Ở nàng nhìn lại, loại này tuổi tác khá là trẻ đàn ông, cần phải rất ăn một bộ này.

	"Ân, ta biết." Lộ Nhất Bạch thản nhiên nói.

	Nữ nhân: ". . ."

	Mẹ trứng, cái này gọi là lão nương làm sao tiếp! ?

	Nàng nhìn Lộ Nhất Bạch mắt cá chết, từ vậy không có gì đó tinh thần trong ánh mắt, nàng cảm giác người đàn ông này đối với mình dường như không có chút nào hứng thú.

	Cổ quái nhất là, người đàn ông này thủy chung cầm một cây dù đen lớn, không có buông lỏng.

	Xem giá thế này, còn sợ lão nương cướp ngươi dù không được?

	Hiếm lạ?

	Chủ yếu nhất là, nam nhân này làm sao có thể không đối với mình cảm thấy hứng thú?

	Không có lý do a!

	Lão nương ngày hôm nay ở trước gương đủ trang điểm hơn một giờ đâu!

	Đồ trang điểm rất đắt tiền được không?

	"Cởi đi." Lộ Nhất Bạch thản nhiên nói.

	"A? ?" Nữ nhân sững sốt một chút.

	Đột nhiên như vậy sao?

	"Chính ngươi tới hay là ta tới?" Lộ Nhất Bạch nhiều hứng thú nói.

	Nữ nhân xinh đẹp cười, nói: "Ta tự mình tới đi."

	Nói xong, nàng còn không quên nháy mình một chút nâu đôi mắt, giả vờ  dí dỏm nói: "Ca ca không nên cử động, tiểu muội toàn bộ tự động."

	"Đợi lát nữa cũng là a ~ "

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, mặc kệ nàng.

	Nữ nhân này hí thực sự rất đủ a. . .

	Nàng hơi vặn vẹo vòng eo, bày ra đẹp mắt tư thế, sau đó. . . Kiện thứ nhất.

	"Tiếp tục." Lộ Nhất Bạch ngồi ở trên ghế sa lon đạo.

	Kiện thứ hai. . .

	"Tiếp tục."

	Nữ nhân cắn răng, lão nương mắc như vậy nội y, ngươi cũng không nhiều lắm xem vài lần?

	"Victoria’s Secret" được không? Hàng hiệu! Rất đắt tiền!

	Không đi thử một chút xúc cảm sao? Vải vóc khá tốt!

	Thế nhưng, nàng nhìn thoáng qua Lộ Nhất Bạch vậy không có tinh thần gì mắt cá chết, chỉ có thể cắn răng tiếp tục.

	Đến tận đây, không có quần áo che, thế giới một mảnh sạch sẽ. Phóng nhãn nhìn lại, một mảnh trắng xóa.

	Nhìn trước mắt trắng xoá, Lộ Nhất Bạch đều hơi sững sờ.

	Tại sao có trắng xoá?

	Thế nhưng, hắn như trước đơn tay cầm dù đen lớn, dù đen bị hắn làm gậy chống một dạng dùng, trụ trên mặt đất, nói:

	"Tiếp tục."

	Nữ nhân hơi sững sờ, nói: "Tiểu ca, đừng nói giỡn, muội muội đã như vậy, còn làm sao tiếp tục?"

	"Ta nói, tiếp tục!"

	Nữ nhân sắc mặt một ngưng, thân thể đều có một chút cứng ngắc.

	Nàng hiện tại lại tiếp tục, cũng chỉ có thể. . .

	—— tróc da!

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch rất rõ ràng, nàng không phải người.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	Nữ nhân rõ ràng luống cuống.

	Làm sao có thể! Hắn làm sao nhìn ra được? Bản thân "Tầng da này" rõ ràng thiên y vô phùng!

	Ở trên người của hắn, ta không có cảm giác được loại người kia khí tức.

	Hắn không thể nào là cái người gác đêm!

	Lộ Nhất Bạch nếu như đã biết nữ nhân ý tưởng, sợ là sẽ phải không nói gì nhìn trời đi.

	Ta tạm thời yếu một chút làm sao vậy?

	Ta là phế vật lưu làm sao vậy?

	Dùng Lâm Tiểu Thất lời nói nói, đó chính là "Này một mảnh mà ta bảo kê, ngươi hiểu?"

	Nữ nhân rất nhanh thì khôi phục tỉnh táo, tuy rằng không biết là như thế nào bị người đàn ông này xem thấu, thế nhưng không trọng yếu.

	"Ngươi không nên xen vào việc của người khác, ngươi chỉ là cái người thường."

	Lộ Nhất Bạch bay mau trả lời nói: "Ta không phải !"

	Ta và ta sau cùng quật cường. . .

	Hắn nắm chặt dù sư tử, thúc giục: "Nhanh một chút, ngươi nói, ngươi toàn bộ tự động, muốn thành tín kinh doanh."

	Nữ nhân: ". . ."

	Nói thật, Lộ Nhất Bạch hiện tại chính là cái kiến tập người gác đêm mà thôi, hắn thực lực hôm nay cũng liền so với người bình thường cường một chút, hơn nữa mạnh đến nỗi hữu hạn, đích xác còn không thích hợp "Xen vào việc của người khác" .

	Nhưng nữ nhân trước mắt không giống nhau.

	Lộ Nhất Bạch trải qua trong khoảng thời gian này bù lại, hơn nữa trước quan sát, hắn đã có thể xác định, nữ nhân trước mắt, nói xác thực là một con dạ yêu.

	Dạ yêu là một loại rất kỳ quái yêu ma.

	Có chút tương tự với phương Tây mọi người quen thuộc mị ma.

	Chỉ bất quá bất đồng là, dạ yêu chỉ có thể ở buổi tối hoạt động, không thể gặp ánh mặt trời, chân chính làm xong rồi chỉ có sống về đêm.

	Cũng là chân chính gặp quang là chết!

	Thế nhưng đâu, các nàng lại là một loại cùng thân thể của nhân loại cấu tạo cực kỳ tới gần sinh vật.

	Người nếu như không phơi nắng mặt trời, thì như thế nào?

	Có chút thường thức người đều biết, nhân loại nếu như trường kỳ không phơi nắng mặt trời, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

	Dạ yêu cũng là như vậy.

	Chỉ bất quá bất đồng là, dạ yêu có thể thông qua những cách khác giải quyết vấn đề này.

	Đó chính là hấp thu dương khí.

	Như vậy nhất quán mặc, tất cả mọi thứ đều nói xuôi được.

	Về phần nàng tại sao muốn ở cửa quán rượu giả bộ "Thi thể", mà không phải trực tiếp đi "Hẹn một phát", vậy cũng có thể chính là cá nhân hứng thú ưa thích.

	Dựa theo Lâm Tiểu Thất cách nói, loại này dạ yêu đều là yêu ma trong tầng dưới chót, năng lực cực thấp, vả lại không có được gì đó năng lực thực chiến, duy nhất tương đối lợi hại phương diện, chính là. . . Phương diện kia.

	Hơn nữa cái chủng tộc này cực kỳ am hiểu "Biến trang" .

	Không chỉ là quần áo, còn bao quát bên ngoài.

	Các nàng có thể thông qua một ít đặc thù con đường, hoàn thành "Biến trang" .

	Tựa như Lộ Nhất Bạch trước cùng nàng dựa vào gần như vậy, nhưng ở da của nàng dưới không nhìn thấy một cây huyết quản.

	Cái này có vẻ rất không tầm thường.

	Như vậy chỉ có một loại giải thích, vậy đã nói rõ nàng kỳ thực còn mặc một bộ y phục.

	—— một lớp da!

	Trừ cái đó ra, dạ yêu cũng không sao kỳ lạ, sức chiến đấu cực thấp.

	Dùng Lâm Tiểu Thất cách nói mà nói, vậy thì nói: "Lão bản ngươi hiện tại yếu như vậy, cũng có thể một tay đánh một cái."

	Đây cũng là Lộ Nhất Bạch như vậy có chỗ dựa nên không sợ hãi nguyên nhân.

	Trước mắt dạ yêu đem bàn tay đến phần lưng, một bộ "Ta muốn tróc da" tư thái. Lộ Nhất Bạch nhiều hứng thú nhìn, coi như là đang nhìn một trận ma thuật biểu diễn.

	Thế nhưng, hắn nắm dù sư tử tay phải lại thời khắc bảo trì cảnh giác.

	Quả nhiên, nàng tựa hồ cảm thấy Lộ Nhất Bạch đã bị động tác của nàng hấp dẫn, muốn tốc độ cao đẩy Lộ Nhất Bạch một cây, sau đó tông cửa xông ra.

	Chỉ tiếc, nàng ngay cả đụng cũng không có đụng tới Lộ Nhất Bạch.

	"Xôn xao ——!"

	Dù sư tử trực tiếp bị Lộ Nhất Bạch mở ra.

	Đen kịt mặt dù nhẹ nhàng một chống đỡ, liền đem nàng chận lại.

	Lộ Nhất Bạch rõ ràng thấy, dù sư tử cán dù chỗ, cái kia điêu khắc đầu sư tử, hơi lóe lên một cái.

	Hắn trải qua tu luyện sau, trong cơ thể sinh ra vì số không nhiều điểm sáng nhỏ, bị dù sư tử hút thu vào.

	Mà dù đỉnh, thì đánh vào dạ yêu thắt lưng ổ trên.

	Rất nóng, rất nóng.

	Rất thỏa mãn. . .

	Một đại cổ dương khí trào vào trong cơ thể nàng.

	Nàng không có cách nào khác chạy trốn.

	Chân mềm nhũn.

	. . . 