 Chương 355: [ an bài rõ rành rành ]

	Người đang đi vào giấc ngủ lúc, đối với khái niệm thời gian là rất mơ hồ.

	Cử mấy cái đơn giản ví dụ, ngươi có đôi khi từ trong lúc ngủ mơ tỉnh giấc, cho rằng đã ngủ thật lâu, trên thực tế rất khả năng mới ngủ hai ba giờ đồng hồ. Mà đôi khi, ngươi lại giường không muốn rời giường, nói với mình lại mị một hồi, năm phút đồng hồ sau liền lên, cảm giác mới qua năm phút đồng hồ, trên thực tế khả năng qua một hai tiếng đồng hồ, sau đó muộn.

	Ân, có phải hay không là cảm thấy nêu ví dụ quá chân thực?

	Lộ Nhất Bạch thời khắc này cảm giác, kỳ thực cùng các ngươi đều là giống nhau.

	Hắn hiện tại từ trên giường giật mình tỉnh lại, phát hiện bản thân cũng mới ngủ ba giờ đồng hồ mà thôi.

	"Làm sao lão bản?" Bị động tĩnh cho đánh thức Lâm Tiểu Thất xoay người, đem bản thân có thể chơi năm lớn chân dài trận tới Lộ Nhất Bạch trên người, sau đó ôm hỏi hắn.

	Lộ Nhất Bạch lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta đi một chút toilet."

	Nói xong, hắn liền từ lớn chân dài giữa bứt ra đi ra, nhẹ vỗ nhẹ nhẹ Lâm Tiểu Thất trơn truột mà lại khêu gợi vai, ra hiệu nàng ngủ tiếp một hồi.

	Lâm Tiểu Thất tự nhiên sẽ không nghĩ quá nhiều, trắc cái thân cứ tiếp tục ngủ say, phá lệ không tim không phổi.

	Lộ Nhất Bạch đối với Lâm Tiểu Thất chắc là sẽ không có giấu giếm, nhưng hắn biết Lâm Tiểu Thất vậy lười biếng tính tình, để cho nàng hảo hảo ngủ một giấc, chờ nàng ngủ đủ rồi lại nói với nàng đêm nay kinh lịch đi, tiết kiệm nàng không ngủ ngon.

	Đi vào buồng vệ sinh sau, Lộ Nhất Bạch rửa mặt, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trong gương bản thân.

	Cùng dĩ vãng soi gương lúc không có bất kỳ khác biệt nào, hắn rất xác định cái kia thần kỳ ảo cảnh đã phá, đối phương cũng không có giấu ở kính tượng trong.

	Vì cái gì hắn có thể như vậy xác định lúc trước là ở vào trong ảo cảnh đâu?

	Bởi vì hắn ở nơi đó cũng không có cảm giác được quanh thân đều bị linh khí bao quanh cảm giác.

	Ân, chỉ cần Quý Đức Khẩn không ở Ô Thành, Lộ Nhất Bạch chính là Ô Thành linh khí yêu nhất, chúng nó sẽ như là tranh thủ tình cảm dường như vây quanh hắn xoay quanh, thời thời khắc khắc đều xoay quanh ở bên người của hắn.

	Đương nhiên, chỉ cần Quý Đức Khẩn ở đây, hắn cũng sẽ bị biếm lãnh cung.

	Đầu năm nay, ngay cả linh khí đều như thế hiện thực!

	Đối phương tuy rằng có thể ở tinh thần của mình trong thế giới muốn làm gì thì làm, đem tất cả đều biến ảo gần như vì vậy hoàn mỹ, nhưng loại này bị linh khí bao quanh cảm giác, đối phương tuyệt đối là biến ảo không ra được.

	Huyễn hóa ra cả thành linh khí, như vậy thủ bút không khỏi quá lớn một chút, lại đỉnh cấp thuật pháp cũng không có khả năng chi tiết đến loại trình độ này. Bởi vậy, kỳ thực ánh mắt đầu tiên lúc Lộ Nhất Bạch liền phân biệt ra được kính tượng, kế tiếp nhìn như tự luyến đối thoại, chẳng qua là hắn đang trêu đối phương mà thôi.

	Chỉ bất quá hắn cũng không có dự liệu được đối phương cư nhiên có thể ở tinh thần của hắn thế giới cùng hắn chiến cái năm năm mở.

	Mẹ nó, lão tử cũng không phải kỳ gỗ năm năm mở!

	Hắn đưa ra tay phải của mình, sờ theo bản thân khí hải chỗ. Diêm người liền lẳng lặng mà đứng ở nơi đó, tản ra kim quang nhàn nhạt.

	Khi hắn bắt đầu tu luyện 《 thống kinh 》 lúc, diêm người cũng đã đang từ từ thành hình. Cho tới bây giờ, nó đã có hoàn chỉnh tứ chi, cùng với viên kia có chút tương tự với là trái tim vậy nhỏ quang cầu.

	Ngay từ lúc nhỏ diêm người vừa mới tu luyện ra một đoạn nhỏ lúc, Lộ Nhất Bạch liền hỏi thăm qua Lâm Tiểu Thất, Lâm Tiểu Thất biểu thị bản thân cũng không có tu luyện ra loại vật này, nàng cũng không biết Lộ Nhất Bạch tại sao phải có.

	Cho tới bây giờ mới thôi, đồ chơi này đến tột cùng có gì dùng, Lộ Nhất Bạch cũng không có nghiên cứu ra được.

	Người khác người gác đêm sức mạnh cũng chính là cái tụ tập ở chung với nhau chùm ánh sáng, một số ít người sẽ đặc thù chút, giống như kiếm tu có thể sẽ là một thanh tiểu kiếm các loại.

	Nhưng tu luyện ra que diêm mà, vậy thật là là trước đó chưa từng có.

	Không tên cảm giác không ai nhà cấp cao, còn có chút mà cảm thấy thẹn.

	Nói cho cùng rất nhiều người quan tâm chút sẽ đặc biệt lệch, chỉ cần là hình người đồ chơi, bọn hắn chú ý trọng điểm liền vĩnh viễn chỉ có một cái: Đồ chơi này có hay không nhỏ Đinh Đinh?

	Mọi người đều là người trưởng thành, ánh mắt có thể hay không lâu dài chút, đừng luôn gà tới gà đi?

	Chính là như vậy một cái ở Lộ Nhất Bạch tu luyện chi sơ liền sinh ra đồ đạc, một mực không lên tác dụng gì, ngày hôm nay đột nhiên liền phát huy hiệu quả!

	Cái này phục bút, thật sâu.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, vừa mới hẳn phải là dù đầu lâu trong thứ ở quấy phá." Lộ Nhất Bạch sau khi hít sâu một hơi, ở trong lòng nói.

	Lúc trước cũng không có xảy ra bất cứ vấn đề gì, dù đầu lâu vừa về tới quán bar Đáp Án, liền lập tức gặp chuyện không may, khẳng định không phải trùng hợp.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, bên trong hẳn phong ấn bản thân kiếp trước thân thể một bộ phận!

	"Mẹ nó! Quý Đức Khẩn còn nói chắc chắn sẽ không gặp chuyện không may, hắn là độc nãi ta một ngụm, còn là nói hắn kỳ thực đoán được dù cho gặp chuyện không may cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì?"

	Tổng cảm giác người sau khả năng lớn hơn!

	Trước hắn đem dù đầu lâu mang đi, hiện tại lại rất yên tâm đem thả lại quán bar Đáp Án, có lẽ. . . Cũng là bởi vì hắn cảm thấy Lộ Nhất Bạch đã có có thể ứng đối năng lực!

	Mà cái này then chốt, rất khả năng chính là diêm người trong viên kia nhỏ quang cầu!

	Ngay cả đột nhiên xông vào bản thân thế giới tinh thần trong đồ chơi. . . Lộ Nhất Bạch không cho là đó là trước mấy đời bản thân.

	Chết no cũng chính là cùng mình tồn tại nào đó thiên ty vạn lũ liên hệ.

	"Tới cùng là vật gì?" Hắn ở trong lòng thầm nghĩ.

	Hơn nữa vì mao đối phương sẽ bị diêm người cho gắt gao ngăn chặn? Cảm giác chính là trời sinh bị khắc chế một dạng!

	Từ đầu nguồn chỗ phân tách ý nghĩ, nhỏ diêm người là 《 thống kinh 》 sinh ra đặc thù sản vật, hơn nữa đồng dạng là tu luyện 《 thống kinh 》, cũng chỉ có Lộ Nhất Bạch có thể tu luyện được.

	Mà 《 thống kinh 》 đâu lại là trước mấy đời Lộ Nhất Bạch bằng vào điên cuồng tìm đường chết chỗ nghiên cứu ra tới một bộ tự ngược cấp thần công, rất rõ ràng cho thấy từ rèn thuật giữa đạt được linh cảm, đem mình thân thể trở thành pháp khí một dạng rèn luyện!

	Lúc trước, Lộ Nhất Bạch cảm thấy sở dĩ sáng tạo 《 thống kinh 》, là vì đạt tới thân thể bất hủ mục đích. Đương nhiên, hắn đến bây giờ làm chỉ cũng vẫn như cũ cảm thấy này là mục đích chủ yếu, cũng hoặc là ước nguyện ban đầu.

	Nhưng từ dù đầu lâu trong thứ đi ra tác quái sau, hắn đột nhiên cảm thấy có lẽ 《 thống kinh 》 trong còn cất giấu gì đó hắn cũng không có dự nghĩ tới bí mật nhỏ.

	Ân, Logic kín đáo, ý nghĩ rõ ràng, ta quả nhiên là một cái suy lý thiên tài!

	Bởi vậy có thể thấy được, cái này diêm người xuất hiện, rất có thể là một nước cờ, hơn nữa còn là rất then chốt một bước, trực tiếp tướng quân!

	Chỉ là không biết, bày con cờ này người đến tột cùng là ai?

	Là nhà mình lão gay đầu đâu? Còn là trước mấy đời bản thân?

	Chỉ tiếc Quý Đức Khẩn đã cảnh cáo Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất, tuyệt đối không thể vào dù đầu lâu phong ấn không gian, cho nên hắn cũng không tốt trực tiếp đi vào tra xét.

	Tuy rằng chúng ta 《 thống kinh 》 nhất mạch duy nhất tinh túy chính là một cái "Mãng" chữ, thế nhưng, lão gay đầu nói thỉnh thoảng hay là muốn nghe một cái.

	Lộ Nhất Bạch ngồi ở trên bồn cầu, mặt mộng bức nhìn về phía buồng vệ sinh đèn treo.

	Trong đầu hắn hiện tại nhất khốn hoặc chính là bước này cờ đến tột cùng là từ người phương nào sở hạ?

	"Tổng cảm giác bị người an bài rõ rành rành a!"

	. . .

	(ps: Thật hâm mộ những kia có thể đào hầm không chôn tác giả a, ta liền không giống nhau, các ngươi căn bản không biết ta đào ít nhiều hố. ) 