 Chương 267: [ Quý Đức Khẩn nói. . . ]

	Chu Nhị bị câm điếc lão nhân dùng quải trượng quất bay rồi, lăng lăng nhìn sư phụ của mình.

	Ta liền nói câu "Lộ Nhất Bạch ngươi tên tiểu tử thúi chờ cho ta", làm sao liền chịu rút đâu?

	Bản thân dầu gì cũng là sớm hắn đã nhiều năm gia nhập người gác đêm tổ chức tiền bối, lại so với hắn lớn hai tuổi, gọi hắn một tiếng tiểu tử thối làm sao?

	Từ bối phận nhìn lên, không có bất cứ vấn đề gì a!

	Chẳng lẽ hắn bối phận còn có thể lớn hơn ta? Chê cười!

	Ta, Chu Nhị, ủy khuất!

	Không cảm giác được sư phụ lão nhân gia ông ta yêu. . .

	Câm điếc lão nhân nhìn hắn một cái, trong tay quải trượng về phía trước một chút, một đạo mới [ kiếm vực ] trực tiếp sản sinh, lại lần nữa đem Chu Nhị cho vây khốn.

	Lần này, vây khốn hắn không còn là gần Thiên Đạo kiếm khí, mà là vài Thiên Đạo kiếm khí!

	Ni mã, sư phụ động thật.

	Chu Nhị rõ ràng cảm giác được lần này [ kiếm vực ] so với lần trước độ khó cao hơn nhiều lắm!

	Dù cho hắn đột phá tới vực cấp, trong khoảng thời gian ngắn sợ là cũng không phá nổi.

	Câm điếc lão nhân nhìn hắn một cái, sau đó liền dẫn theo đèn ống chống quải trượng, cũng không quay đầu lại đi vào phòng.

	Chu Nhị trong nháy mắt đã cảm thấy khóc không ra nước mắt.

	"Sư phụ a, xin chào ngạt khiến cho ta đi trước ăn miệng cơm nóng, sau đó tắm rửa thay quần áo a." Chu Nhị kêu rên nói.

	Bầu trời càng phát ra âm trầm, rõ ràng đã qua mai Vũ Quý đoạn, nhưng Ô Thành gần nhất dưới mưa rơi có chút nhiều lần.

	Chu Nhị bị nhốt ở trong mưa, tẫn hắn có khả năng phá giải này [ kiếm vực ].

	Có lẽ nơi này cần tới một bài bối cảnh âm nhạc:

	[ lạnh lùng băng mưa ở trên mặt lung tung vỗ,

	Ấm áp nước mắt cùng lạnh mưa lăn lộn thành một khối. ]

	. . .

	. . .

	Không có Chu Nhị, đối với quán bar Đáp Án mọi người mà nói cũng không có gì sai biệt. Tiếc nuối lớn nhất chính là hắn không ở, quán bar Đáp Án liền thiếu một bút ngoài định mức thu nhập, thực tại có chút đáng tiếc.

	Ngày hôm nay, tiểu đạo sĩ đang đang điên cuồng viết chính tả, hắn viết một hồi chữ, liền uống một miệng lớn mập trạch nước Coca, tâm tình đặc biệt tốt.

	Chín mươi chín bản mật pháp, tròn chín mươi chín bản mật pháp, rốt cuộc cũng bị ta toàn bộ viết chính tả hoàn tất!

	Hắn hiện tại viết chính tả, chính là chín mươi chín bản mật pháp giữa cuối cùng một quyển.

	Ở quán bar Đáp Án phòng khách góc, chín mươi tám bản mật pháp bị chỉnh tề để, thứ chín mươi chín vốn cũng mau viết xong, này cũng đều là quý báu tài phú a!

	"Đường · nghèo chỉ còn lại có tiền · Nhất Bạch" mỗi lần thấy chúng nó đều cảm thấy mỹ tư tư, đáy lòng miễn bàn nhiều vui vẻ.

	Ngược lại Tiểu Yêu mỗi lần thấy những này mật pháp, sẽ gương mặt ai oán.

	Có một ngày, Lộ Nhất Bạch ôm Tiểu Yêu, chỉ vào mật pháp, dùng "Nhìn một chút trẫm cho ngươi đánh hạ giang sơn" khẩu khí nói: "Xem! Những này mật pháp, chờ ngươi lại dài lớn hơn một chút, toàn bộ đều muốn học!"

	Tiểu Yêu trong nháy mắt cả người cũng không tốt, một đôi hồ ly cái lỗ tai đều đạp kéo lại tới.

	Cảm giác kia tựa như ngươi vẫn còn đọc trung học cơ sở, cha mẹ của ngươi sẽ cầm một bó lớn cao trung luyện tập đề đối với ngươi nói: "Xem, tiếp qua vài năm ngươi sẽ phải bắt bọn nó toàn bộ viết xong! Vui vẻ sao?"

	Căn bản không vui được chứ?

	Này chín mươi chín bản mật pháp giữa, có quan hệ với cơ quan thuật cùng rèn thuật mật pháp, Lộ Nhất Bạch đã toàn bộ rục vu tâm.

	Trong đó, cơ quan thuật những kia thuộc về "Xem hiểu cũng biết cõng nhưng không nhất định làm được ra cơ quan" phạm trù trong, mà rèn thuật lại là "Xem hiểu cũng biết cõng nhưng cảm giác không có gì hiếu học còn không bằng 《 thống kinh 》" .

	Theo lý thuyết đi, này chín mươi chín bản mật pháp là Quý Thu Ly lưu lại quý giá di sản. Mỗi một quyển mật pháp cũng không phổ thông, đều là tương đối tới nói so với tốt hơn, chí ít đều ở đây tiêu chuẩn tuyến trên.

	Nhưng trong đó bất kỳ một môn rèn thuật, ra vẻ cũng không có 《 thống kinh 》 tới cao minh!

	Vừa nghĩ tới 《 thống kinh 》 rất có thể là từ một môn thần bí rèn thuật cải biên mà thành, Lộ Nhất Bạch không khỏi liền lại hồi tưởng lại bản thân đột phá ngũ giai cái kia buổi tối.

	Cả tòa Ô Thành linh khí đều đang điên cuồng nện hắn, cảm giác là thật đem mình làm pháp bảo ở luyện a!

	Đây coi là gì đó?

	《 thống kinh 》 chẳng lẽ là lấy trời đất vì lò luyện, đem nhục thể của mình làm vật liệu, sau đó một trận mãnh luyện?

	Vừa nói như vậy, ra vẻ vô nghĩa giữa lại mơ hồ để lộ ra một tia cao đại thượng?

	Thế nhưng, Tiểu Thất đột phá ngũ giai lúc làm sao không phát sinh loại sự tình này?

	Này là Lộ Nhất Bạch mấy ngày nay nhất không nghĩ ra địa phương.

	"Chẳng lẽ ta và Tiểu Thất thể chất là có khác nhau?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Không có lý do a!

	Song phương đối với đây đó thân thể miễn bàn nhiều quen thuộc, nói cho cùng. . . Khụ khụ, ta chỉ là đều là phế vật linh thể.

	Lộ Nhất Bạch suy nghĩ một chút sau, cảm thấy liên lạc một chút lão gay đầu tương đối tốt, nói cho cùng hắn mới là bây giờ 《 thống kinh 》 nhất mạch trên danh nghĩa người dẫn đường a.

	Sau khi trở lại phòng, Lộ Nhất Bạch lấy điện thoại di động ra mở ra wechat, trực tiếp cho Quý Đức Khẩn bắn video trò chuyện mời.

	Lão gay đầu ưa thích video nói chuyện phiếm, cho nên Lộ Nhất Bạch chưa bao giờ sẽ gọi điện thoại cho hắn, thường thường đều là bắn video.

	Video mời rất nhanh thì kết nối, Quý Đức Khẩn khuôn mặt rất nhanh thì xuất hiện ở trên màn ảnh.

	Khoan hãy nói, video trò chuyện tự nhiên là không mỹ nhan cùng lự kính, lão gay đầu da thật con mẹ nó tốt, hoàn toàn nhìn không ra là tuổi tác cao người!

	"Làm sao Nhất Bạch? Nghĩ ta?" Quý Đức Khẩn vui vẻ nói.

	"Đúng đúng đúng, tất cả mọi người rất nhớ ngươi." Lộ Nhất Bạch thuận theo lão lòng của người ta ý nói.

	"Ta liền biết được, ta liền biết được, ha ha ha ha hắc." Quý Đức Khẩn càng vui vẻ hơn.

	Đối với tuổi tác cao người đến nói, có thể bị người nhớ mong, đó là một cái rất chuyện vui.

	"Nói đi, tìm ta là có chuyện gì?" Quý Đức Khẩn nói.

	Lộ Nhất Bạch một năm một mười đem mình đột phá sự tình nói một lần, ngay cả chi tiết đều miêu tả rất cặn kẽ.

	Hắn chú ý Quý Đức Khẩn vẻ mặt, khi hắn nói ra "Cả thành linh khí đều đuổi theo ta nện" lúc, Quý Đức Khẩn cũng không có lộ xảy ra ngoài ý muốn thần sắc, hắn tựa hồ cũng không cảm thấy này có cái gì!

	Có mờ ám!

	"Ngươi chính là muốn hỏi một chút ta, vì cái gì ngươi và Tiểu Thất đột phá lúc không giống nhau?" Quý Đức Khẩn hỏi.

	"Ân!" Lộ Nhất Bạch rất nghiêm túc gật đầu.

	Quý Đức Khẩn nhìn hắn, vẻ mặt đặc biệt nghiêm túc nói:

	"Ta nghĩ, có lẽ là bởi vì Ô Thành linh khí ưa ngươi đi!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Ngươi đặc biệt hạt bài lúc có thể đi điểm tâm sao?

	Ngươi cho là "Đánh là hôn mắng là yêu" a? Đuổi theo ta dùng tiểu quyền quyền nện ta ngực chính là ưa thích ta?

	Lão tử đều sắp bị đánh trúng tắt thở!

	"Không được! Ngươi coi như là ta và Tiểu Thất Lão sư, 《 thống kinh 》 chính là ngươi truyền thụ cho, ngươi nhất thiết phải cho ta trả lời!" Lộ Nhất Bạch không nghe theo không buông tha hỏi tới.

	Hắn cảm thấy lão gay đầu nói mò số lần càng ngày càng nhiều lần, bản thân nhất định phải xuất ra thái độ tới.

	Quý Đức Khẩn nhìn hắn chằm chằm thật lâu, sau đó nói: "Ngươi đã nghiêm túc như vậy nói, ta đây cũng liền nói thật với ngươi đi."

	Lộ Nhất Bạch cố sức gật đầu, vẻ mặt có vẻ phá lệ chăm chú, làm tốt tỉ mỉ lắng nghe chuẩn bị.

	Quý Đức Khẩn nhìn hắn, mỗi chữ mỗi câu nói:

	"Thật là bởi vì chúng nó ưa thích ngươi."

	MMp!

	. . .

	(ps: Phần 2, bất tri bất giác lại viết tới nửa đêm, thực sự là quá khắc khổ ấu ấu. ) 