 Chương 323: [ là nên tỉnh ]

	Lâm Tiểu Thất là ở nàng tám tuổi một năm kia gặp phải Quý Đức Khẩn, về phần này tám năm tới ký ức, nàng là hoàn toàn không nhớ ra được.

	Lộ Nhất Bạch vốn là đem đầu nằm ở Lâm Tiểu Thất trơn bóng trên đùi, sau khi nghe, hắn lập tức đứng dậy đem nàng kéo vào trong lòng.

	Trong đời đột nhiên xuất hiện một đoạn chỗ trống, kỳ thực so với quên đời trước ký ức còn muốn đáng sợ hơn.

	Nói cho cùng đời trước nơi đó có đời này bây giờ tới? Người đều là sống ở lập tức nha!

	Tuy nói rất nhiều người hoặc nhiều hoặc ít đều quên phần lớn khi còn bé sự tình, nhưng ít ra luôn có thể nhớ kỹ một điểm, cho nên cũng sẽ không cảm thấy bản thân có một đoạn chỗ trống kỳ, thế nhưng Lâm Tiểu Thất không giống nhau, nàng thậm chí cũng không biết tên của mình, ngay cả Lâm Tiểu Thất danh tự này đều là Quý Đức Khẩn lấy.

	Quý Đức Khẩn vốn là có năm cái đệ tử, sau đó Kiếm Vương coi như là đệ tử ký danh, chẳng khác nào chính là có sáu cái, mà Lâm Tiểu Thất có thể coi như là cái thứ bảy, cho nên đặt tên Tiểu Thất, dường như rất hợp tình hợp lý.

	Phục bút a!

	Ưu tú a!

	Về phần tại sao họ Lâm, mà không phải theo hắn họ quý, vậy thì không được biết.

	Bất quá cũng phải nói lại, Lộ Nhất Bạch con mẹ nó cũng không biết Quý Đức Khẩn ba chữ này có phải hay không là lão gay đầu chân danh a!

	Lộ Nhất Bạch nhìn Lâm Tiểu Thất, vốn có hắn là muốn mở miệng an ủi vài câu, nhưng ở mở miệng trước, hắn buồn bực nói: "Tiểu Thất a, ngươi nếu mất trí nhớ, đem tất cả đều quên hết, như vậy, vấn đề liền tới."

	"Lão bản, có chỗ nào không đúng sao?" Lâm Tiểu Thất không khỏi có chút khẩn trương nói.

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng, nghiêm túc mà lại nghiêm túc nói: "Ngươi đã hoàn toàn mất trí nhớ, làm sao ngươi biết bản thân là tám tuổi?"

	Lâm Tiểu Thất: ". . ."

	Đây không phải là trọng điểm được không!

	Rất rõ ràng, Lộ lão bản não đường về lại bắt đầu làm yêu, tức giận đến độ Lâm Tiểu Thất nhịn không được dùng sức bấm một cái Lộ Nhất Bạch lão thắt lưng.

	Kháp xong rồi nàng mới nhớ tới: Ra vẻ ta và lão bản đều là không sợ đau a!

	Được rồi, bấm cũng là trắng kháp.

	Thế nhưng Lộ Nhất Bạch còn là rất khoa trương kêu hai tiếng.

	Bị Lộ Nhất Bạch như vậy một trận mù làm, Lâm Tiểu Thất ngược lại tâm tình không thấp như vậy mê.

	Nàng tức giận trừng Lộ Nhất Bạch liếc mắt, lại còn có khác như vậy điểm phong tình, nói: "Lão bản, là Quý Đức Khẩn nói ta tám tuổi a, ta khi đó niên kỷ nhỏ như vậy, hắn nói ta sẽ tin a!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Đừng đã quên, lão gay đầu ở "Hạt bài" cái này kỹ năng trên thế nhưng đặt đầy cấp.

	Lộ Nhất Bạch nhẹ nhàng ôm Lâm Tiểu Thất, cợt nhả nói: "Ngươi cũng mất trí nhớ, ta cũng mất trí nhớ, xem ra chúng ta thật đúng là trời sinh một đôi."

	Lâm Tiểu Thất tức giận đẩy hắn một chút, nhưng bị như thế nói chêm chọc cười sau, tâm tình ngược lại bình phục xuống tới.

	Lão bản vẫn luôn là một cái tâm ngận thanh mảnh hơn nữa rất ôn nhu người a.

	Lộ lão bản lúc này vẫn đang suy nghĩ: "Lão gay đầu tới cùng lúc nào trở về a!"

	Cảm giác đợi được hắn trở về sau đó, còn muốn hỏi chuyện của hắn càng ngày càng nhiều, chỉ hy vọng lão gia hỏa này đừng đến lúc đó lại miệng đầy chạy xe lửa.

	"Lão bản, ta mệt nhọc!" Lâm Tiểu Thất đứng dậy duỗi người nói.

	"Lập tức ngủ còn là đợi chút ngủ?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Này coi như là ở đối với ám hiệu, coi như là tình nhân nhỏ trong lúc không thể làm ngoại nhân nói cũng thói quen nhỏ.

	Lập tức ngủ chính là tắm một cái liền ngủ, đợi chút ngủ nói đúng là ở tắm một cái rồi còn có thể làm điểm gì đó.

	\(//? //)\

	"Hi hi, đợi chút ngủ." Lâm Tiểu Thất hướng hắn ngoắc ngón tay nói.

	Rất rõ ràng, đây cũng sẽ là mệt mỏi lực tẫn một ngày.

	. . .

	. . .

	Dựa theo dĩ vãng lời nói, mặt trời còn không có xuống núi lúc, Lộ Nhất Bạch sẽ dẫn đầu rời giường. Nhưng ngày hôm nay không giống nhau, hắn hơi mệt, muốn lại sẽ giường, cùng Lâm Tiểu Thất vậy tinh thần phấn chấn hình dạng hình thành tiên minh đối chiếu.

	Không có canh xấu điền, chỉ có mệt chết bò.

	"Lão bản, rời giường rồi! Cấp cho Tiểu Yêu làm điểm tâm a!" Lâm Tiểu Thất đem miệng tiến đến bên lỗ tai của hắn hiểu chuyện.

	Lộ Nhất Bạch trở mình, tâm như Chỉ Thủy, cũng không có bị loại này tiểu mị hoặc câu dẫn tới.

	"Gọi giao hàng." Hắn dúi đầu vào gối đầu trong nói.

	"Hi hi." Lâm Tiểu Thất đùa một chút Lộ Nhất Bạch sau, phải đi trong phòng khách cho Tiểu Yêu điểm nàng thích ăn giao hàng.

	Nàng đi tới phòng khách lúc, phát hiện Chu Nhị cũng buồn bã ỉu xìu ở phòng khách ngồi.

	Hắn vốn có tuy rằng đần điểm, nhưng coi như là cái tuấn lãng thanh niên. Hiện tại hắn bắt đầu để râu mép, thoạt nhìn so với lúc trước sẽ phải thô khoáng rất nhiều. Hơn nữa hắn lúc này hai mắt vô thần hình dạng, cảm giác cũng có chút như là thân thể bị móc sạch.

	Đúng vậy, Chu Nhị cũng để không.

	Hắn ngày hôm qua vốn là ở Ô Thành phụ cận càn quét yêu ma, càn quét sau khi kết thúc, hắn cũng đã có chút uể oải.

	Yêu ma tổ chức ở Ô Thành phụ cận trạm gác ngầm vẫn còn thực sự không ít, phế đi hắn không ít khí lực mới đưa những này trạm gác ngầm hết thảy rút ra.

	Sau đó, Lộ Nhất Bạch liền cho hắn gọi điện thoại, báo cho biết hắn câm điếc lão nhân gọi hắn đi qua một chuyến.

	"Kiếm Vương sư phụ ở triệu hoán ta!" Chu Nhị tất nhiên liền như là một con tìm vui nhị cẩu tử một dạng, hào hứng hướng Ô Thành nghĩa địa công cộng chạy đi.

	Sau đó, hắn liền vượt qua khiến cho hắn suốt đời khó quên một ngày.

	Cả ngày xuống tới, hắn một mực bị câm điếc lão nhân áp chế đánh.

	Câm điếc lão nhân không biết nói chuyện, chỉ dựa vào viết chữ giáo dục đi, ra vẻ lại hơi mệt chuế, cho nên hắn quen thuộc dùng thực chiến.

	Chu Nhị tuy rằng đã kiếm tâm đại thành, thực lực tiến hơn một bước, nhưng cùng câm điếc lão nhân so sánh với, vậy còn kém xa lắm đâu.

	Người ta tốt xấu là Quý Đức Khẩn đệ tử ký danh, không lão lúc thế nhưng có thể lấy sức một mình chiến mấy tên thứ tịch tồn tại.

	Đừng nói một cái Chu Nhị, chính là mười cái Chu Nhị cũng không đủ hắn đánh, này hay là bởi vì người ta lớn tuổi, thân thể có chút ăn không tiêu, thực chiến lúc muốn du trứ điểm, không phải vậy dễ lóe lão thắt lưng.

	Bị người đè xuống đất ma sát một ngày, Chu Nhị dù cho nghĩ tinh thần điểm đều tinh thần không lên a!

	"Ngươi có khỏe không?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	Chu Nhị máy móc vậy gật đầu, vẻ mặt miễn bàn nhiều chết lặng.

	Hắn hiện tại tay phải đều là cứng ngắc, một mực bày biện ra một tay cầm kiếm hình dạng, nhưng trên thực tế hắn hiện tại một chút khí lực cũng không có.

	Bất quá hiệu quả nhất định là có, Chu Nhị thực lực hoặc nhiều hoặc ít khẳng định vững chắc rất nhiều, chí ít trong lòng đối với mình bây giờ sức chiến đấu có điểm giới hạn.

	Thấy cùng Chu Nhị nói chuyện phiếm cũng trò chuyện không lên, Lâm Tiểu Thất liền hừ bài hát trẻ em đi vào phòng bếp, nàng nghĩ vào hôm nay bày ra mình một chút mẫu tính quang huy, một bên tra thực đơn một bên giúp Tiểu Yêu làm một lần điểm tâm, hoàn toàn không có suy nghĩ qua Tiểu Yêu ý kiến cùng cảm thụ.

	Nàng cực kỳ không thuần thục đánh cái trứng gà, trứng gà đánh trong nháy mắt, lại phát ra một trận muộn hưởng.

	"Bành ——!"

	Lâm Tiểu Thất có chút mộng, thanh âm gì?

	Nghe thanh âm dường như là vật gì rớt xuống, sau đó đập phải sàn nhà.

	Mà thanh âm này, là từ Chu Nhị cùng Trần Định Căn trong phòng ngủ truyền ra tới.

	Tựa như. . . Có người từ trên giường ngã xuống?

	. . .

	(ps: Thời tiết chuyển lạnh, không cẩn thận ta liền cảm mạo, mọi người nhớ kỹ giữ ấm hắc, uống nhiều nước nóng hoặc là nước cẩu kỷ, không cần từng cái một liền biết được dễ nhìn! ) 