 091, [ ám lưu ly ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2187 chữ 2018. 05. 15 00:01 

	Lộ Nhất Bạch lần đầu tiên tiếp xúc trong quán bar bốn cây dù, là ở hắn lần đầu tiên tiến vào quán bar lúc, khi đó hắn còn không biết này bốn cây dù đều là pháp khí, cho rằng chỉ là đơn thuần trang sức phẩm.

	Hắn thử cầm lên qua, nhưng không cầm động, một lần hoài nghi là không phải là mình thân thể quá yếu ớt.

	Đến sau hắn mới biết được, đó là bởi vì thả dù giá dù cũng rất đặc thù.

	Bốn cây dù một khi phóng tới trên kệ dù mặt, cũng sẽ bị giá dù cho hấp thụ ở.

	Giá dù đồng dạng là một cái nhỏ pháp khí, không có bốn cây dù đen lớn như vậy đặc biệt, duy nhất công năng chính là cùng nam châm một dạng, có hấp lực cường đại, có thể đem bốn cây dù đen lớn gắt gao cố định ở.

	Có chút như là một thanh khóa, mà người gác đêm sức mạnh chính là cái chìa khóa, hơn nữa phải là Lộ Nhất Bạch bọn hắn luyện thể này nhất mạch người gác đêm sức mạnh mới được. Đem lực lượng truyền thụ đi vào, khóa liền mở ra.

	Nếu như muốn dựa vào cậy mạnh gỡ xuống dù đen. . . Dù sao Lộ Nhất Bạch là không lấy xuống được tới.

	Thật không phải là bởi vì ta thân thể quá yếu ớt!

	"Tiểu Thất, ngươi dựa vào cậy mạnh có thể trực tiếp lấy xuống sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Lão bản, không lấy xuống được tới." Lâm Tiểu Thất lắc đầu nói.

	Luyện thể nhất mạch tu luyện tới hậu kỳ, một thân kình khí có thể nói đáng sợ.

	Ngay cả Lâm Tiểu Thất đều không thể lấy xuống, con này mang theo mục đích tới tiểu dạ yêu có thể làm cái gì?

	Phải biết, lực chiến đấu của nàng vẻn vẹn tương đương với 0. 8 chỉ ngỗng.

	Tuy rằng ngỗng loại động vật này làm có nông thôn một bá danh xưng là, có thể đuổi theo chó vườn mãnh đánh, nhưng là vẻn vẹn chỉ là một con ngỗng thôi.

	Chẳng lẽ là sự suy nghĩ của ta xuất hiện vấn đề?

	Lộ Nhất Bạch não đường về luôn là phiêu fu bất định, suy tư của hắn cùng người bình thường luôn là không quá một dạng, có lẽ nghĩ lầm rồi cũng là bình thường đi.

	Nhưng không biết vì cái gì, trực giác của hắn thủy chung cho rằng đối phương rất có thể là đối với dù đầu lâu có ý đồ.

	Dù sao nói không nên lời cái nguyên cớ lúc, liền nói là trực giác là được rồi.

	"Y Y, ngươi có từ Dạ Thanh Nhi hành lý trong lục soát ra cái gì không?" Lộ Nhất Bạch tựa ở Dạ Y Y cửa phòng đạo.

	"Có a, có Lace nội y, quần lót chữ T, băng vệ sinh. . . Anh anh anh!"

	"Đình chỉ!" Lộ Nhất Bạch đỡ ngạch nói: "Nói điểm hữu dụng."

	"Lão bản, những thứ này đều là hữu dụng a!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	"Lão bản, trừ mệnh bài ở ngoài, đều là chút tắm rửa quần áo cùng đồ dùng hàng ngày a." Dạ Y Y đạo.

	Lâm Tiểu Thất có chút lo lắng, nàng cũng tự mình đi kiểm tra rồi một lần, đích xác không có gì đặc thù.

	Mệnh bài phía trên đánh số là F mở đầu, quả thực vô cùng thê thảm.

	Xem quen thuộc B mở đầu đánh số, nhìn nữa một chút này F mở đầu, thật sự là có chút quá yếu gà, tương phản cảm có chút lớn.

	Lâm Tiểu Thất sưu được một chút từ Dạ Y Y trong phòng chui ra ngoài, sau đó tốc độ cao đóng cửa phòng. Dạ yêu không thể thấy ánh mặt trời, thật sự là tăng thêm một chút phiền toái.

	Nàng đem mệnh bài đưa cho Lộ Nhất Bạch, Lộ Nhất Bạch cúi đầu nhìn một chút, mệnh bài trên bản mạng máu tươi kết tinh đã vỡ nát, đáng thương Dạ Thanh Nhi đã bị chết không thể chết lại, nói cho cùng nàng cũng làm xẹp.

	Liền là một khối đơn giản mệnh bài, cùng cái khác mệnh bài dường như cũng không có gì sai biệt.

	Lộ Nhất Bạch lật tới lật lui nhìn xem, sau đó, thử đem thần thức của mình bỏ vào mệnh bài trong, nói cho cùng thần thức xa so với thị lực tới quy củ.

	Hắn từ tu luyện ra Hồn Đinh, lại cùng tiểu thụ nhân ký kết khế ước, ở thần thức phương diện, hắn so với Lâm Tiểu Thất mạnh hơn một đường.

	Cách một hồi, hắn khẽ nhíu mày, sau đó, nắm mệnh bài hai tay hơi cố sức.

	Răng rắc một tiếng, mệnh bài bị Lộ lão bản bẻ thành hai nửa.

	Từ bản mạng máu tươi kết tinh phía dưới bắt đầu bẻ đứt, cũng sẽ không vì vậy mà phá hủy máu tươi kết tinh.

	Đem mệnh bài bẻ đoạn hậu, một viên trong suốt hạt châu rơi mất đi ra.

	Có chút như là thủy tinh chế phẩm, nhưng chất liệu có chút đặc thù, không cách nào phân biệt.

	Mà ở viên này trong suốt bên trong hạt châu, có một giọt tối chất lỏng màu đỏ.

	So với người bình thường huyết dịch thoạt nhìn còn muốn tối một ít, gần như vì vậy màu đỏ đen.

	Mà nhất thú vị là, phía ngoài tầng này giống như thủy tinh một dạng vật chứa, ngăn cách Lộ Nhất Bạch thần thức.

	Đúng vậy, Lộ Nhất Bạch thần thức không cách nào thấm vào, bị viên này thủy tinh hạt châu chận lại.

	Nhưng cũng chính bởi vì đồ chơi này tính đặc thù, khiến cho Lộ Nhất Bạch đang dùng thần thức dò xét mệnh bài lúc, thoáng cái cũng cảm giác được không thích hợp.

	Sau đó đẩy ra sau, liền thấy đồ chơi này.

	"Tiểu Thất, ngươi xem một chút đây là cái gì." Lộ Nhất Bạch đem hạt châu đưa tới nói.

	Lâm Tiểu Thất nhẹ nhàng đưa đi qua, sau đó nhiều lần nhìn một chút, nói: "Lão bản, bên trong dịch thể cụ thể là gì đó còn không biết, nhưng bên ngoài tầng này vật chứa, hẳn phải là ám lưu ly."

	Ám lưu ly, gì ngoạn ý? Nghe qua dường như rất đắt tiền hình dạng.

	"Lão bản, ám lưu ly là một loại rất đặc thù chất liệu, nó có thể ngăn cách khí tức, đem tất cả khí tức ẩn núp, nhưng lại lóng lánh trong sáng, cho nên gọi ám lưu ly."

	Kỳ thực rất dễ hiểu, Lộ Nhất Bạch thần thức không cách nào thấm vào, mà bên trong vậy tích dịch thể khí tức cũng không có tiết lộ đi ra, toàn bộ đều bị tầng này ám lưu ly cho cách biệt.

	"Rất cao đương hình dạng a." Lộ Nhất Bạch đạo.

	Quán bar Đáp Án một mực rất nghèo, trước đây ngay cả tiền cũng không có, hiện tại nghèo được chỉ còn lại có tiền.

	Loại này đặc thù vật phẩm, Lộ Nhất Bạch chưa từng làm sao đã biết.

	"Lão bản, cẩn thận chút, ám lưu ly dễ dàng vỡ, hơi chút dùng điểm lực khí là có thể bóp phá." Lâm Tiểu Thất nhắc nhở.

	Vật cực tất phản, loại này có thể hoàn mỹ ngăn cách hơi thở đặc thù chất liệu, liền không cách nào ngăn cách lực lượng. Phỏng chừng nhẹ nhàng một quẳng, là có thể quẳng cái vỡ nát.

	"Lại nói, thứ đồ tốt này, không có lý do bị như thế một con dạ yêu tùy thân mang theo đi?" Lộ Nhất Bạch híp mắt một cái đạo.

	Đừng xem cứ như vậy một miếng nhỏ, chỉ làm thành đạn châu lớn nhỏ, nhưng giá trị xa xỉ a.

	Ám lưu ly cực kỳ hi hữu, Lâm Tiểu Thất khi trước cũng chỉ là nghe nói qua, vẫn là đầu hẹn gặp lại đến.

	Lộ Nhất Bạch đem chơi một chút, tiếp tục nói: "Hơn nữa bên trong này tích dịch thể, xem ra cũng không đơn giản a."

	Kỳ thực chỉ cần bóp nát ám lưu ly, sau đó cảm giác một chút, là có thể biết bên trong vậy tích dịch thể rốt cuộc là gì đồ chơi.

	Thế nhưng, bất kể là Lộ Nhất Bạch vẫn là Lâm Tiểu Thất, tạm thời cũng không có quyết định này.

	Bọn hắn nhìn nhau một cái, nhìn thấu đối phương tâm tình.

	Xác nhận qua ánh mắt, đều là nghèo người.

	Người nghèo thật vất vả không giải thích được chiếm được như thế hi hữu thứ, căn bản không nỡ bóp nát được chứ!

	Khổ như thế ha ha tâm tính, thực sự là thê lương a.

	Nhưng nhất lúng túng là, ám lưu ly được xưng là ngăn cách tất cả tra xét, người gác đêm tổ chức nội bộ, ra vẻ cũng không có phương pháp phá giải.

	Lại nói đồ chơi này rất gân gà a, lại nói tiếp ngưu bức hò hét ngăn cách tất cả, Denis mã sờ liền vỡ.

	Nhất lúng túng là, Lộ Nhất Bạch sinh tính cẩn thận, hắn dù cho bỏ được bóp phá ám lưu ly, hắn cũng không biết bóp.

	Quỷ biết đồ vật bên trong có hay không nguy hiểm?

	Rất nhiều tai nạn mảnh a, mạt nhật mảnh a, zombie mảnh a là thế nào mở màn? Chính là một đống người ôm lòng hiếu kỳ mù gà mà làm loạn, sau đó toàn bộ nhân loại chơi với nhau hết!

	"Nhức đầu, chiếu nói như vậy, không có người có thể ở không bóp phá nó dưới tình huống dò xét ra đồ vật bên trong sao?" Lộ Nhất Bạch đỡ ngạch đạo.

	Toàn thế giới đều không thể tránh được. jpg.

	¯\_(ツ)_/¯

	Nhưng mà, nhưng vào lúc này, hắn nghe được một trận âm sâm sâm thanh âm từ bên cạnh hắn truyền ra, một đạo không rõ hư ảnh biến ảo đi ra.

	Là dù sư tử trong quỷ quái!

	Mà nó nói là. . .

	—— "Ta có thể a!"

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, cảm tạ [ ô thương thế nguyệt ] 100 vạn khởi điểm tiền khen thưởng, ta cũng là có bạc trắng minh người! Cảm giác rất có bài diện a! Cảm tạ [ Thân Đồ minh lương ]11 vạn khởi điểm tiền khen thưởng, lại thêm một tên Minh Chủ, tát dùng ~) 