 074,

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2173 chữ 2018. 05. 06 15:43 1 gà trống trứng

	Mèo loại ở thính lực phương diện luôn luôn tương đối linh mẫn, là nhân loại mấy lần.

	Bởi khí quan cấu tạo bất đồng, mèo cái lỗ tai thậm chí ngay cả thanh âm định vị phương diện cũng so với nhân loại muốn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

	Giống như trước mắt con này mèo đen, có thể nói là mèo giữa tàn tật mèo. . .

	Này thính lực, đơn giản là mèo giữa sỉ nhục!

	Mà mèo đen kỳ thực so với hắn còn muốn kinh ngạc.

	Trước mắt này thoạt nhìn rất không tinh thần đàn ông, cư nhiên không phải chủ nhân bên ngoài nuôi cẩu tử, mà là chủ nhân tự chủ?

	Đây chẳng phải là chính là này quán rượu lão bản mới, Ô Thành tân nhiệm người chủ sự, bản thân. . . Thái thượng lão đại?

	Nó có một loại bản thân ra cửa chơi một vòng, sau khi về nhà đã thay đổi triều đại cảm giác.

	Sắc trời dần dần hôn ám, mặt trời công công tan tầm nghỉ ngơi.

	Không thể gặp ánh sáng Dạ Y Y tới nên rời giường lúc, không có mặt trời công công, liền không cần lo lắng sẽ bị bắn chết.

	Một bên hừ tiểu khúc một bên đánh răng rửa mặt hoá trang, sau đó, rút đi bản thân tơ lụa áo ngủ, thay nàng yêu nhất đồ hầu gái, mỹ mỹ mở cửa phòng.

	"Nha! Ở đâu ra tiểu miêu a! Tốt béo a!" Dạ Y Y hướng về phía mèo đen che miệng nhỏ giọng la hoảng.

	"Gì? Ngươi nói gì?"

	Dạ Y Y: ". . ."

	Quán bar Đáp Án rát cổ họng nói chuyện một ngày, cứ như vậy bắt đầu.

	. . .

	. . .

	Kỳ thực hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, con này mèo đen tại sao phải đang treo một máy lạc hậu điện thoại cho người già?

	Là bởi vì trước kia quán bar Đáp Án nghèo sao?

	Đúng vậy.

	Đương nhiên đây chỉ là một bộ phận nguyên nhân, chủ yếu vẫn là bởi vì nghễnh ngãng.

	Thứ hai, Lâm Tiểu Thất gọi nó về nhà lúc, cũng là lựa chọn gởi nhắn tin mà không phải gọi điện thoại, bởi vì cùng nó nói thật có chút mệt mỏi.

	Tất cả đều là phục bút a! Lợi hại!

	Lộ Nhất Bạch ngồi ở trên ghế sa lon, cầm trong tay giữ ấm chén, uống nước cẩu kỷ, hắn cần nhuận một chút yết hầu.

	Hắn thậm chí cảm thấy nếu không tất cả mọi người đi học một chút cơ sở ngôn ngữ của người câm điếc đi, giao lưu cũng dùng ít sức chút.

	Đúng rồi, còn có biện pháp a!

	"Tiểu Thất, ngươi nói cho nó mua cái máy trợ thính thế nào?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Tuy rằng không biết nhân loại sử dụng máy trợ thính mèo loại có thể hay không dùng, nhưng cũng còn là có thể dựa vào khoa học kỹ thuật cứu lại một cái.

	Lâm Tiểu Thất lắc đầu, nói: "Lão bản, nó thính lực có vấn đề là bởi vì lúc tu luyện ra đường rẽ, không phải dựa vào máy trợ thính liền có thể thay đổi."

	Lộ Nhất Bạch nhịn không được nhìn mèo đen liếc mắt, nói: "Là như thế này a. . ."

	Mèo đen nhìn Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất nhìn chằm chằm nó trao đổi, nhịn không được lớn tiếng nói: "Gì? Các ngươi nói gì? Các ngươi là không phải là đang nói lặng lẽ nói?"

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng điên cuồng co quắp, chúng ta con mẹ nó căn bản sẽ không đè thấp âm lượng được chứ!

	Bất quá tinh quái đích thực là đáng thương nhất một nhóm, chúng nó con đường tu luyện đại thể dựa vào tự mình tìm tòi, cũng không có gì thống nhất truyền thừa.

	Giống như mèo đen như vậy trên đường gia nhập người gác đêm tổ chức còn dễ nói một ít, chí ít tổ chức nội bộ vẫn còn có chút pháp môn. Nhưng dù cho như vậy, nó cũng bởi vì mình trước đây mù tu luyện mà ảnh hưởng thính lực.

	Nó nghễnh ngãng tật xấu này, rất khả năng đời này đều không thể trị.

	Bất quá thoạt nhìn nó dường như tâm tính cũng rất tốt hình dạng, suốt ngày không có tim không có phổi, như thế rất phù hợp quán bar Đáp Án hiện nay bầu không khí. . .

	"Không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa", thật đúng là như vậy không sai.

	Dạ Y Y ở bổ sung dương khí sau, liền một bên thích ứng như nhũn ra hai chân, một bên anh anh anh đi quán bar lầu một quét tước vệ sinh.

	Cần lao chăm chỉ hầu gái thích thú.

	Lộ Nhất Bạch ngồi đối diện ở bên cạnh mình Lâm Tiểu Thất nói: "Ngươi lúc trước nói chuẩn bị đem nó cho mượn Chu Nhị vài ngày?"

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, nói: "Chu Nhị tuần tra đội gần nhất nhiệm vụ có chút nặng, hắn hẳn phải là có chút ứng phó không được."

	Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, yêu ma tổ chức rõ ràng cũng không thiếu cấp năm yêu ma, thậm chí còn có cấp năm trên, tuần tra đội có thể nói là áp lực núi lớn.

	Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua đang mới lạ ở giá cho mèo leo trèo trên chơi đùa mèo đen, nó tựa hồ từ chưa từng nghĩ, có một ngày bản thân cư nhiên cũng có thể có xa xỉ như vậy giá cho mèo leo trèo, còn có mới tinh thư thái ổ mèo!

	Thiên nột! Sau đó mình chính là bị phú dưỡng!

	Nó thậm chí đều đang suy tư, có muốn hay không đem trong rừng trúc hậu cung đám tiếp mấy vị trở về, khiến cho chúng nó cũng tốt tốt hưởng thụ một chút.

	Lộ Nhất Bạch thật sự là không đành lòng nói cho nó biết, vừa mới về nhà, ngươi sẽ bị đuổi ra khỏi nhà làm nhiệm vụ đi.

	Hơn nữa còn là theo tuần tra đội làm việc, mỗi ngày phong trần mệt mỏi đi đường, thỉnh thoảng còn muốn cùng các yêu ma anh dũng chiến đấu.

	Lâm Tiểu Thất nhìn đã trầm mê với giá cho mèo leo trèo không cách nào tự kiềm chế mèo đen liếc mắt, nói: "Không có quan hệ, nó kỳ thực cũng đã thành thói quen."

	Quen thuộc? Vì cái gì quen thuộc?

	Bất quá tỉ mỉ vừa nghĩ, con này mèo đen gọi gì a!

	"Hắc! Ngươi tên là gì!" Lộ Nhất Bạch lớn tiếng hỏi.

	"A? Ngươi vừa mới đang nói chuyện với ta?" Mèo đen sấp ở giá cho mèo leo trèo trên, một thân phì nhục đều xụi lơ ra, tựa như cái viên.

	Rõ ràng cho thấy say mê với món đồ chơi mới giữa không cách nào tự kiềm chế, bị Lộ Nhất Bạch cho thức tỉnh.

	Lộ Nhất Bạch không nói gì gật đầu.

	Lâm Tiểu Thất thay nó trả lời: "Lão bản, nó gọi Lâm Tiểu Hắc a."

	Ân, không chút nào để ý đặt tên.

	Như vậy, bản thân tiểu thụ nhân cứ gọi Lộ Nhất Hòe được.

	Hắn vốn còn muốn cho tiểu thụ nhân đặt tên Lộ Thụ Nhân tới. . . Cũng không biết nguyên danh Chu Thụ Nhân Tấn ca nhi (Lỗ Tấn) nắp quan tài có thể hay không không đè ép được.

	Khi biết bản thân lập tức sẽ phải chạy tới trú đóng ở Khang thành tuần tra đội sau, mèo đen rất quả quyết gật đầu, một bộ không thèm để ý chút nào hình dạng.

	Nó ở ổ mèo trong lăn hai vòng, lưu luyến hưởng thụ một chút mới ổ mềm mại cùng thư thái, sau đó liền cầm lên ổ mèo bên cạnh bày đặt điện thoại cho người già, đọng ở trên cổ.

	Cùng Lộ Nhất Bạch còn có Lâm Tiểu Thất lớn tiếng chào hỏi sau, nó còn không quên cùng Dạ Y Y cùng tiểu thụ nhân nói lời từ biệt, sau đó, liền chuẩn bị hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang nhảy cửa sổ đi.

	"Trước đợi chút." Lộ Nhất Bạch nói.

	Sau đó, hắn liền từ trong ngăn kéo lấy ra mấy cái đồ hộp cho mèo, bỏ vào một cái bán vé túi xách cũ cái loại này bọc nhỏ, sau đó thắt ở mèo đen trên người.

	Tất cả chuẩn bị hoàn tất, có thể xuất phát tìm kiếm Chu Nhị hội hợp.

	Tiểu Hắc nhìn đồ hộp cho mèo, đều nhanh muốn khóc.

	Nguyên lai đây chính là cái gọi là ngày lành a ~

	. . .

	. . .

	Khang thành, Chu Nhị đang nằm ở khách sạn trên giường lớn.

	Hắn cau mày, làm một cái ác mộng.

	Lấy gác đêm thể chất của con người cùng tinh thần trạng thái, hắn đã rất nhiều năm chưa từng làm ác mộng.

	Hắn mơ tới một cái tóc tai bù xù nữ nhân, lặng yên không tiếng động đi tới sau lưng của hắn, sau đó, nàng sắc bén móng tay dễ dàng liền đâm thấu trái tim của hắn.

	Hắn ở trái tim bị đâm thấu trong nháy mắt đó, con ngươi phóng đại, con mắt nhìn thẳng trên vách tường đồng hồ.

	Đồng hồ biểu hiện thời gian là rạng sáng 2:07.

	Trong nháy mắt, hắn cảm thấy một tia hít thở không thông cảm, sau đó từ trong ác mộng tỉnh giấc, cảm giác này ác mộng thật sự là quá mức chân thực.

	Bất quá lại chân thực cũng chỉ là một ác mộng mà thôi.

	Hắn nhìn thoáng qua thời gian, bây giờ là 2:06.

	Sau một khắc. . .

	Lạch cạch!

	Hắn khóa trái cửa phòng. . .

	Mở.

	. . .

	(ps: Phần 2. Xin không cần thêm bầy tư trò chuyện ta đòi người gác đêm định chế huy chương, ngày hôm qua đi cùng xưởng biết một chút, lại thêm thiết kế, đánh bản cùng mở khuông phí dụng, đơn cái huy chương bình quân giá cả tiếp cận 3 con số, bởi vì ta nghĩ tinh mỹ chút. Bốn cây dù giá cả càng là cao thái quá. Lần này hoạt động dù cho tháng này khen thưởng trước ba là 3 cái Minh Chủ cũng khẳng định không cách nào quay về bản, hoạt động chỉ là vì khiến cho mọi người vui vẻ một chút, cho nên cũng không nên nói ta rất có đầu óc buôn bán. . . Liền tương a ~) 