 Chương 309: [ hồn về ]

	Tỉnh dậy, Lộ Nhất Bạch giống như thường ngày vì mọi người làm điểm tâm, tựa như cùng dĩ vãng không có bất kỳ bất đồng.

	Mặc kệ hắn từ quỷ quái nơi đó nghe ngóng được gì đó, Lộ lão bản đúng là vẫn còn cái kia Lộ lão bản.

	Tiểu Yêu sau khi rời giường mới phát hiện, "Đi công tác" Nhất Bạch ba ba cùng Tiểu Thất mụ mụ đã về nhà. Tiểu hồ ly chân trần nha liền dương nanh múa vuốt hướng phía đang ở nấu trứng Lộ Nhất Bạch vọt tới, sau đó hơi giật giật liền nhảy trên Lộ Nhất Bạch đầu vai, hai cái tay nhỏ bé nắm thật chặt hắn tóc.

	"Nhất Bạch ba ba! Ngày hôm nay ta muốn ăn hai cái nấu trứng!"

	"Tê ——, hảo hảo hảo." Lộ Nhất Bạch ngược lại hít một hơi lương khí đạo, lão là như thế này bị nắm tóc, thật sợ mình cùng các ngươi một dạng thiếu niên trọc a.

	"Được rồi, trước xuống tới, thiếu nữ mọi nhà đừng luôn leo cao bò thấp." Lâm Tiểu Thất đem Tiểu Yêu một thanh từ Lộ Nhất Bạch đầu vai ôm xuống, xoa xoa nàng hồ ly cái lỗ tai nói.

	Tiểu hồ ly nay Thiên Tâm tình không sai, cho nên khẩu vị rất tốt, ăn đặc biệt mau. Sau khi ăn xong phải đi tìm Hắc béo chơi đùa đi.

	So với khi trước, Tiểu Yêu kích cỡ đã cao lên không ít, phỏng chừng sang năm sẽ không pháp cưỡi mèo. Tuy rằng Hắc béo so với tầm thường mèo cũng phải lớn hơn trên một vòng lớn, nhưng chung quy lớn không đi nơi nào.

	Nàng còn không biết bản thân người cao to thúc thúc bị trọng thương, ngay cả Trư thúc thúc hiện tại đều bị bản thân Nhất Bạch ba ba cho thôi miên còn đang ngủ say, không phải vậy lời nói phỏng chừng sẽ lập tức khóc chít chít đi.

	Trên bàn cơm, Lộ Nhất Bạch đối với Dạ Y Y cùng tiểu đạo sĩ đám người nói: "Mấy ngày nay Ô Thành không xảy ra chuyện gì chứ?"

	"Không có, rất an bình." Tiểu đạo sĩ đã ăn xong, ôm bản thân Coca lạnh nói.

	"Đừng luôn uống coca, giết tinh hiểu không?" Lộ Nhất Bạch đối với tiểu đạo sĩ Thái Hư nói.

	"Giết gì đó?" Thái Hư có chút mộng.

	Ngược lại Hàn San San nghe hiểu, tức giận trắng tiểu đạo sĩ cùng Lộ Nhất Bạch liếc mắt.

	Cú này khiến cho tiểu đạo sĩ càng bối rối.

	Sau khi ăn xong, từ Thái Hư phụ trách rửa chén. Dĩ vãng sai sử chung quy cảm giác nội tâm có chút mụn cơm, dù sao cũng là thân phận cao thượng Tiểu đạo quan truyền nhân a, bị như thế sai sử dường như không được tốt.

	Nhưng từ biết mình là cùng sơ đại quan chủ xưng huynh gọi đệ sư huynh đệ sau, Lộ Nhất Bạch sai sử Thái Hư tới không hề tội ác cảm.

	Ân, không để cho ngươi kêu ta tiểu sư thúc tổ cũng không tệ!

	Vốn có đâu, những công việc này nên do Dạ Y Y phụ trách, nhưng nàng đã có chừng mấy ngày không có bổ sung qua dương khí, vừa mới trực tiếp một hơi tới ba phát dương khí đạn, bị dương khí giữa ra sau, trong nháy mắt chân mềm.

	Ai nói chỉ có mệt chết bò, không có canh xấu điền?

	Con này anh anh quái hiện tại không phải xấu rơi rồi sao?

	Bất quá cũng phải nói lại, Dạ Y Y tuy rằng như trước thực lực thấp, nhưng đã có thể coi như là sử thượng mạnh nhất dạ yêu đi. Bởi vì có sung túc dương khí cho nàng bổ dưỡng, hiện tại phỏng chừng tầm thường cấp thấp yêu ma tại thân thể tố chất trên đều so ra kém nàng.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, thỉnh thoảng sẽ có trong quán bar béo ngậy khách hàng mượn rượu mời ăn bớt, sau đó bị nàng đánh răng rơi đầy đất.

	Phải biết, đầu năm nay a, không chỉ có số lớn béo ngậy trung niên nam tử, còn có số lớn béo ngậy thanh niên.

	Cái gọi là thiếu niên béo ngậy cảm, chính là chỉ cái loại này nhan giá trị sao không cao, tao thoại sao rất nhiều. Sách sao không đọc, bức sao mãnh giả bộ. Bản lĩnh sao không có, giang sao chết mang. . .

	Loại nam nhân này, Dạ Y Y có thể một hơi đánh mười cái!

	Khiến cho nhà mình hầu gái nhỏ lên trời sau, Lộ Nhất Bạch liền đem dù sư tử thả lại giá dù, sau đó phải đi kiểm tra một chút Trần Định Căn thương thế.

	Chu Nhị cùng Trần Định Căn lúc này đang nằm ở cùng cái trong phòng, đương nhiên, cũng không phải là cùng cái giường.

	Chu Nhị là bị Lộ Nhất Bạch tiến hành tinh thần thôi miên sau lâm vào ngủ say, cho nên ngủ được phá lệ trầm cũng phá lệ thơm, tạm thời quên mất phiền não cùng bi thống, thậm chí khò khè đánh cho rung trời vang.

	Mà Trần Định Căn thì bất đồng, hắn hiện tại tuy rằng vượt qua giai đoạn nguy hiểm, nhưng như trước còn là ở vào hôn mê bất tỉnh trạng thái.

	Lộ Nhất Bạch đưa bàn tay khoát lên hắn cánh tay trên, một vừa tra xét thương thế của hắn, một bên dùng trong cơ thể mình bàng bạc màu lục sinh mệnh lực tẩy địch thân thể hắn.

	Chỉ bất quá màu lục sinh mệnh lực dũng mãnh vào đến trong cơ thể hắn sau, lập tức mười không tồn một.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, đồ chơi này đối với Lộ Nhất Bạch bản thân tới nói là có hiệu quả, nhưng dùng ở trên người người khác lời nói, hiệu quả sẽ giảm bớt nhiều.

	Khá tốt hắn nãi số lượng lớn đủ mãnh, dù cho mười không tồn một, cũng vẫn có rất tốt hiệu quả trị liệu.

	Hiện tại, Trần Định Căn trên người những kia lúc nha lúc nhúc vết thương nhỏ miệng đã cơ bản vảy kết. Chủ yếu vấn đề còn là bụng của hắn, nơi đó thương thế thực sự quá nghiêm trọng.

	Như nếu không phải của hắn ý chí lực cũng đủ ngoan cường, sợ rằng vào lúc đó cũng đã đi đời nhà ma.

	Lộ Nhất Bạch đem thân thể của hắn giơ lên, quan sát một chút phía sau lưng của hắn thương thế. Trong quá trình này, một dạng đồ đạc rớt đi ra —— một cái cũ kỹ cái ví.

	Lộ Nhất Bạch đem cái ví nhặt lên, bên trong tất nhiên còn hoàn chỉnh chứa vậy nhiều nếp nhăn một trăm hai mươi đồng tiền.

	Hắn đem cái ví một lần nữa bỏ vào Trần Định Căn trong túi, đây chính là hắn bùa hộ mệnh.

	Đem đây hết thảy sau khi làm xong, hắn chuẩn bị đi ra phòng ngủ lúc, Chu Nhị tỉnh.

	. . .

	. . .

	Một hơi ngủ gần hai mươi tiếng đồng hồ, hơn nữa bị Lộ Nhất Bạch truyền tải không ít màu lục sinh mệnh lực, Chu Nhị từ khí sắc nhìn lên muốn khá hơn nhiều, chỉ bất quá cả người bất kể là ánh mắt còn là thần thái, chung quy cảm giác có chút cô đơn.

	Toàn bộ tuần tra đội, cũng chỉ còn lại có hắn một cái.

	Không tên, Lộ Nhất Bạch có chút hoài niệm hắn vậy tà mị cuồng quyến dáng tươi cười.

	Đã từng đây là một cái cỡ nào trương dương người a.

	"Tỉnh lại điểm." Lộ Nhất Bạch vỗ vỗ a bờ vai của hắn nói.

	Chu Nhị máy móc vậy gật đầu, Lộ Nhất Bạch hoài nghi hắn khả năng đều không có nghe rõ bản thân vừa mới nói gì đó.

	Đối với thoải mái người phương diện này, Lộ Nhất Bạch bản thân liền không am hiểu, hơn nữa hắn biết rõ, đây không phải là dựa vào thoải mái là có thể giải quyết vấn đề.

	Rất nhanh, điện thoại di động của hắn liền vang lên, điện báo người là Lý Hữu Đức.

	"Uy, Lộ tiên sinh, đã tới." Lý Hữu Đức ở trò chuyện trong nói.

	"Tốt, chúng ta cái này xuống tới." Lộ Nhất Bạch sau khi cúp điện thoại, đối với Chu Nhị nói: "Theo ta xuống lầu."

	Chu Nhị như trước ở vào xuất thần trạng thái, sau đó bị Lộ Nhất Bạch cưỡng chế kéo đi xuống lầu.

	Cửa quán rượu đậu một chiếc xe hàng lớn, phía sau có một cái container, rất lớn cái loại này.

	Lý Hữu Đức cùng một cái ngành hiệp trợ thành viên cùng nhau mở ra container cửa, Chu Nhị vốn có ánh mắt còn rất hoảng hốt, thấy đồ vật bên trong sau, cả người liền lăng lăng đi về phía trước đi.

	Container bên trong, chỉnh tề để từng cái một quan tài.

	Nhắc tới cũng là khôi hài, mỗi một vị người gác đêm ở gia nhập tổ chức sau đều có một hạng quyền lợi: Gạt chọn một mình thích quan tài.

	Những này trong quan tài di thể không có một là hoàn chỉnh.

	Chúng nó sẽ bị lục tục đưa về đều tự gia hương, an táng ở bản địa người gác đêm mộ **.

	Này là Chu Nhị tuần tra đội. . . Một lần cuối cùng toàn viên đến đông đủ.

	Một cái không ít.

	Lộ Nhất Bạch từ trong quán bar lấy ra vài bình rượu lâu năm, đem vài bình rượu đều ngã trên mặt đất. Hắn đáp ứng rồi, chờ tuần tra đội lần này chiến thắng trở về, mời mọi người uống rượu.

	Chu Nhị một người đi vào container, hắn ở bên trong ngây người thật lâu, một mực nói gì đó.

	Trước sau như một lời nói lao, nhưng lần này lại không người sẽ nói hắn gì đó.

	Chỉ là xe tóm lại là muốn lái đi.

	Xe vận tải mới vừa lái đi lúc Chu Nhị còn thật tốt, đợi được xe ở chỗ khúc quanh tiêu đã thất tung diễn viên, hắn đột nhiên gào khóc lên.

	Khóc khóc sẽ không có thanh âm, chỉ còn lại có nức nở cùng gào khan.

	. . .

	. . .

	Xe cộ lái rời, xe cảnh sát khai đạo, minh địch thanh đi thẳng tới tận trời.

	Chú ý tới đây hết thảy người đi đường nghị luận ầm ĩ.

	"Này container trong là gì? Tiền mặt sao?"

	"Ta xem có thể là gì đó công nghệ cao ngoạn ý, hoặc là đồ cổ hoặc là hoá thạch."

	"Súng đạn cũng có khả năng a!"

	Bọn hắn cũng không biết, bọn hắn vĩnh viễn cũng sẽ không biết, có một nhóm người ở trong đêm tối bát sái bọn hắn nóng hổi máu tươi.

	. . .

	Liệt sĩ trở về nhà.

	. . .

	(ps: Ngày hôm nay thân thể hơi có không khỏe, vốn có muốn mời giả, đến sau vẫn kiên trì viết, cho nên đổi mới chậm hơn, xin lỗi. ) 