 052, [ quẻ thần ]

	Quẻ thần?

	Lại là này phần mềm!

	Lộ Nhất Bạch đã không phải là lần đầu tiên tiếp xúc nó, xác thực nói, bản thân còn bị đoán mệnh đại thúc dùng này phần mềm tính qua hai lần mệnh.

	Lần đầu tiên là nói hắn sẽ gặp gặp đại biến cố, sau đó cha xảy ra tai nạn xe cộ, bản thân cũng ngoài ý muốn gia nhập người gác đêm tổ chức.

	Lần thứ hai nói là sẽ có chuyện quỷ dị phát sinh, vào lúc ban đêm, hắn dù sư tử trong quỷ quái khôi phục, hơn nữa tiến nhập mộng cảnh của hắn, nỗ lực đầu độc hắn.

	Thật đặc biệt chuẩn a!

	Vào lúc ban đêm, hắn phải đi trong điện thoại di động kho ứng dụng tìm tòi một chút [ quẻ thần ], kết quả phát hiện đã xuống kệ.

	Đến sau a, ngay cả đoán mệnh đại thúc trong điện thoại di động cái kia cũng bị phong cấm, rơi vào đường cùng, cuồng nhiệt với đoán mệnh chi đạo đại thúc còn bán nổi lên bánh kẹp.

	Tuy rằng hai lần tính được đều rất chuẩn, nhưng đoán mệnh nội dung vốn là nói rơi vào trong sương mù, có một loại khán phá không nói toạc mùi vị, cho người nghe để lại tưởng tượng cùng não bổ không gian.

	Rất thường quy thần côn sáo lộ.

	Cho nên Lộ Nhất Bạch tuy rằng cũng hiếu kỳ, nhưng cũng không có đem quá để ở trong lòng.

	Trên đời đích thực là tồn tại rất nhiều khiến cho người ta khó có thể tin trùng hợp.

	Huống chi này đều đã xuống kệ, không chỗ có thể tìm a.

	Suy nghĩ kỹ một chút, tiểu thuyết mạng trong đoán mệnh các đại sư cái kia không phải thông thiên triệt để đại nhân vật? Cái kia không phải các quý nhân đều muốn tranh nhau kết giao cường nhân?

	Nhìn nhìn lại này quẻ thần, tải xuống thu lệ phí vẻn vẹn 88 nguyên, kế tiếp mỗi lần cố vấn cũng chỉ thu vài chục khối, như ngươi vậy cùng quán ven đường có cái gì khác biệt?

	Hơn nữa không chừng còn quán ven đường kiếm nhiều!

	Thế nhưng lần này, cư nhiên lại đụng phải!

	Bởi vì lần này tình huống tương đối đặc thù, dẫn đến Lộ Nhất Bạch không thể không đối với này [ quẻ thần ] phần mềm coi trọng một chút.

	Chí ít nó cung cấp một thiên "Nuôi tiểu quỷ" pháp môn!

	Đây tuyệt đối không phải người thường có thể cung cấp ngoạn ý.

	Xe taxi đại thúc, cũng chính là Thương Kỳ Khâu, này đã từng Ô Thành một đời vịt / vương, này bởi vì thiếu đặt mông khoản nợ liền đem cái mông bán đi đàn ông, bằng vào một cái chỉ tốn 88 đồng tiền, chính là vì kiếm một cái vui a phần mềm, học xong một đạo kỳ thuật!

	Hàng này cũng không phải tiểu thuyết nam chủ mệnh cách, hắn dựa vào cái gì?

	Này [ quẻ thần ] thì tại sao có thể cung cấp ra loại bí pháp này kỳ thuật?

	Làm này phần mềm liên lụy đến quỷ quái lúc, cũng đã về bọn hắn người gác đêm quản hạt.

	"Tra một chút đi, nhìn một chút có thể hay không tra được này phần mềm tin tức tương quan." Lộ Nhất Bạch đối với Lý Hữu Đức nói.

	Phần mềm nếu có thể ở trên bình đài truyền, hơn nữa có thể cung cấp tải xuống, như vậy khẳng định liền có không ít thứ có thể tra.

	Ngành hiệp trợ các loại quyền hạn cũng rất cao, điều tra một cái app mà thôi, còn ở bọn họ quyền hạn trong phạm vi.

	Chỉ là tới cùng có thể hay không tra ra ít đồ, vậy cũng chỉ có thể xem vận khí.

	Lộ Nhất Bạch làm sao đều không nghĩ tới, vốn có chỉ là đi xem chiếu bóng, sau đó vô tình gặp được một con cá lọt lưới mà thôi, lại lại một lần nữa liên lụy đến này [ quẻ thần ] phần mềm.

	Ở Lý Hữu Đức đi rồi, Lộ Nhất Bạch đem chuyện này chuyển cáo cho Lâm Tiểu Thất.

	Lâm Tiểu Thất cũng cảm thấy có chút kỳ quặc, đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản, nếu không chúng ta đưa cái này [ quẻ thần ] cho báo cáo đi. Nói cho cùng này phần mềm đã từng đặt ở trên bình đài cung cấp người tải xuống qua, cũng không chỉ là Ô Thành có người tải xuống."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy.

	"Chính là gần nhất tổ chức đều bận rộn này yêu ma chuyện của tổ chức tình, nói cho cùng ngay cả cấp năm đại yêu đều phọt ra, cũng không biết có thể hay không phân ra tinh lực xử lý chuyện này." Lâm Tiểu Thất ngồi ở trên ghế sa lon, hai cánh tay vây quanh đệm nói.

	Này liền có chút nhức đầu, xem ra vẫn là đem hy vọng ký thác vào Lý Hữu Đức trên người tương đối tốt.

	Hy vọng ngành hiệp trợ điều tra năng lực có thể theo chân bọn họ lừa dối người năng lực một dạng cường hãn đi.

	. . .

	Rời khỏi quán bar Đáp Án sau, Lý Hữu Đức đứng ở cây hoè già dưới, móc ra bản thân hắc Ligun, rút ra một cây ngậm lên miệng.

	Gió nhẹ trận trận, hắn một tay bụm thuốc lá chắn gió, một tay cầm cái bật lửa chuẩn bị châm lửa.

	Lạch cạch, một mảnh cây hòe lá rụng vừa vặn bao trùm ở hắn cái bật lửa trên, đem cái bật lửa trên nhỏ ngọn lửa tiêu diệt.

	Lý Hữu Đức ngẩn người, ngẩng đầu nhìn cây hoè già.

	Cái quỷ gì?

	Trừ thoạt nhìn có chút tuổi tác ở ngoài, dường như cũng không có gì kỳ lạ địa phương a.

	Hắn lắc đầu, cầm lấy cái bật lửa chuẩn bị tiếp tục đốt thuốc.

	Lạch cạch ——, lại một mảnh lá rụng vừa đúng đem nhỏ ngọn lửa bao trùm.

	Moá à!

	Lý Hữu Đức lại ngẩng đầu nhìn một chút cây hoè già, ở cây hoè già trên cây khô đang treo một khối nhỏ nhãn hiệu, trên đó viết "Bản điếm cấm hút thuốc" .

	Hắn nhịn không được đánh cái giật mình, cây này. . . Có vấn đề a.

	Có thể con mẹ nó ta bây giờ là ở cửa quán rượu a, cũng không phải ở trong điếm, dựa vào cái gì không cho hút thuốc?

	Lý Hữu Đức cảm thấy trong lòng có chút ủy khuất.

	"Ta đi! Ta không hút! Được chưa?" Hắn trầm giọng nói.

	Nói xong, hắn liền mại hai chân của mình, bước nhanh rời khỏi quán bar Đáp Án "Phạm vi thế lực" .

	Gió đêm phất qua, cây hòe lớn cành lá vang xào xạt, tựa như đang nói: Coi như ngươi thức thời!

	Cây không nghĩ tĩnh, gió lại không ngừng.

	Vang xào xạt thanh âm duy trì liên tục truyền đến, tựa như ở hừ điệu hát dân gian, lạp lạp lạp lạp lạp ~

	. . .

	Lý Hữu Đức ngồi về tới bản thân hắc phất ô tô trong sau, mới đem trong tay thuốc lá một lần nữa thả lại trong miệng.

	Nhỏ ngọn lửa bình thường thiêu đốt, hắn cuối cùng cũng thành công đốt thuốc lá.

	Hít sâu một hơi sau, hơi khói bị hắn chậm rãi phun ra, hắn còn tú một sóng thao tác, ói ra một cái vòng khói nhỏ.

	Thư thư phục phục ở trên xe tê liệt một điếu thuốc thời gian, có chút mệt mỏi Lý Hữu Đức lại lần nữa lên tinh thần.

	Hắn là một triệt triệt để để công tác cuồng.

	Rất nhanh, hắn liền lấy ra điện thoại di động, cho người phía dưới nhất nhất phân phối nhiệm vụ, sau đó, bản thân cũng hướng ngành hiệp trợ công tác chỗ chạy tới.

	Ngủ là không có khả năng ngủ, ngủ nơi đó có tăng ca tới vui vẻ?

	Ta thích nhất làm thêm giờ.

	Có như thế một cái công tác cuồng một dạng lãnh đạo, có lẽ là các thuộc hạ lớn nhất bi ai đi.

	Vừa mới chuẩn bị chuyến xuất phát, hắn liền nghe được ngón tay đánh cửa kính xe thanh âm.

	Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đang đứng ở hắn bên cạnh xe.

	"Ách. . . Lộ tiên sinh, Tiểu Thất tỷ." Lý Hữu Đức lên tiếng chào, sau đó nói: "Còn có chuyện?"

	"Phiền toái ngươi dẫn chúng ta đi cái địa phương." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Á. . . Á tốt." Nói xong, Lý Hữu Đức đem xe cửa mở khóa.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cùng nhau ngồi vào ghế sau, đẩy ngồi xuống.

	Lý Hữu Đức thật sự là không nghĩ ra, vì cái gì Tiểu Thất tỷ ở Lộ tiên sinh trước mặt có thể như vậy dịu ngoan, hắn mỗi lần thấy Lâm Tiểu Thất đều bản năng có chút sợ hãi.

	"Lộ tiên sinh muốn đi đâu?" Lý Hữu Đức hỏi.

	"Đi khu 2 Tiền Thành."

	"Khu 2 Tiền Thành? Đó không phải là Tưởng Duyệt Duyệt nhà sao?" Lý Hữu Đức nói.

	Tưởng Duyệt Duyệt, chính là cái kia liên tục bị yêu ma bắt cóc hai lần thương cảm Oa Nhi.

	Lại đi tìm nàng làm cái gì? Lý Hữu Đức có chút mộng.

	Rất nhanh, hắn cũng tựa như nghĩ tới điều gì!

	Chẳng lẽ. . .

	. . .

	(ps: Phần 2. Khẳng định có người mắng ta đoạn chương chó, ta trước uông vì kính! ) 