 095, [ tới cùng lọt gì đó? ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2178 chữ 2018. 05. 17 00:01 

	Ô Thành rất ít tuyết rơi, thế nhưng năm nay hạ, hạ được còn thật lớn.

	Như thế làm trễ nãi [ thuấn bộ ] học tập.

	Hoa tuyết từng mảnh từng mảnh bay xuống, rất nhanh thì chất đầy chi đầu.

	Tiểu thụ nhân dù sao cũng là tinh quái, nó cũng sẽ không cảm thấy lạnh, ngược lại bởi vì nhiều ngần này "Trang sức phẩm", biểu thị rất vui vẻ.

	Thỉnh thoảng có người xuống lầu đi ngang qua lúc, nó còn có thể cố ý run run vài cái cành cây, khiến cho trên lá cây hoa tuyết rơi xuống, nghĩ đập phải trên người người khác.

	Chỉ tiếc, bất kể là Lộ Nhất Bạch vẫn là Lâm Tiểu Thất, thân thủ đều rất nhanh nhẹn, cho nên nghịch ngợm tiểu thụ nhân cũng không có thực hiện được.

	Còn dư lại, chính là đáng thương Dạ Y Y.

	Này không phải sao, nàng vừa mới ra cửa ném rác rưởi lúc, một đống lớn tuyết đọng thuận theo nàng áo trượt đi vào, hoa tuyết lạnh như băng, thuận theo da thịt của nàng trượt, kế tiếp, ở nào đó cao vót chỗ gặp phải trở ngại. Sau đó, bị nàng nhiệt độ cơ thể hòa tan.

	Dẫn đến nàng mặc Lolita y phục đều có chút ướt.

	Khá tốt, mặc dù là mua online y phục, thế nhưng chất lượng không sai, vải vóc rất dày thực, cho nên cũng không có xuất hiện trong truyền thuyết ẩm ướt / thân / dụ / hoặc.

	Dạ Y Y bị tiểu thụ nhân nghịch ngợm gây sự cho chọc giận, đem trong quán bar âm hưởng cho đóng.

	Tiểu thụ nhân không có âm nhạc nghe xong, vội vàng cúi xuống một nhánh cây, tựa như ở cúi người chào nói khiểm, Dạ Y Y lúc này mới hài lòng tiếp tục cho nó nghe ca.

	Quán bar Đáp Án một nhà ba người đều đem tiểu thụ nhân làm hùng hài tử nuôi.

	Ngày hôm nay, là quán bar Đáp Án năm nay kinh doanh ngày cuối cùng, chuẩn bị chính thức thả nghỉ đông.

	Tết âm lịch liền sắp tới, tuy rằng lễ mừng năm mới lúc, phần lớn quán bar vẫn là sẽ cứ theo lẽ thường kinh doanh, bởi vì thu nhập có thể sẽ so với dĩ vãng còn nhiều hơn, nhưng quán bar Đáp Án nói cho cùng không thiếu tiền, nói xác thực, là Lộ lão bản không thiếu tiền.

	Dạ Y Y mỗi ngày đều ở trong quán bar bận rộn trước bận rộn sau, cũng nên cho nàng thả cái giả.

	Kết quả là, ở quán bar đóng cửa sau, Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y bắt đầu ngồi ở quầy bar bên cạnh, bắt đầu kiếm tiền, tính nổi lên trong khoảng thời gian này kinh doanh ngạch.

	Này là một hạng rất thú vị công việc động, các nàng có thể nhiều lần đếm nhiều lần.

	Ngược lại không phải là sợ đếm sai, mà là kiếm tiền chuyện này, vốn là có thể để cho thân người tâm sung sướng.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tiền được quá nhiều.

	Bằng không ba hai cái liền đếm xong, trong đáy lòng sẽ tích lũy ra hóa không ra bi thương. . .

	Đầu năm nay, mọi người thông thường đều là lấy tay cơ trả tiền, trả tiền mặt thay đổi ít đi. Thế nhưng quán bar Đáp Án kỳ thực thu nhập cũng không tệ lắm, một tháng xuống tới, tiền mặt cũng có thể tích lũy không ít.

	"Nha! Làm sao hai lần tính ra tới lãi ròng nhuận đều không giống nhau!"

	"Là a! Kỳ quái a! Chênh lệch thật nhiều đâu!"

	Nghe hai tiểu nữu thanh âm kỷ kỷ tra tra, còn có các nàng vậy thể dục Lão sư dạy số học, Lộ Nhất Bạch không khỏi cười cười, cảm giác đây là sinh hoạt tư vị.

	Hắn vỗ vỗ hai vị cô gái xinh đẹp vai, các nàng liền tự động tránh ra thân thể, khiến cho lão bản mà tính sổ sách.

	Nói thật, mỗi tháng các nàng đều tính không đúng, nhưng chính là hưởng thụ loại này đương gia tác chủ cảm giác, cùng với kiếm tiền lạc thú.

	"Sắp hết năm, ngày mai trời tối, chúng ta đi trong siêu thị đặt mua điểm hàng tết đi." Lộ lão bản đạo.

	"Tốt tốt!" Luôn luôn lười biếng Lâm Tiểu Thất, ở mua sắm phương diện triển lộ ra vô tận tính tích cực.

	Tết âm lịch dù sao cũng là lớn nhất ngày lễ, rất nhiều năm nhẹ người tuy rằng chỉ đem nó trở thành một cái đơn giản ngày nghỉ, thế nhưng Lộ Nhất Bạch vẫn có không ít ngày lễ tình kết, hắn suy nghĩ xong dễ chịu vừa qua, ít nhất phải có chút năm mùi vị.

	Này không phải sao, đợi chút hắn còn chuẩn bị tổ chức Dạ Y Y cùng Lâm Tiểu Thất đi cửa nhà dán xuân liên tới.

	Hai vị cô gái xinh đẹp vóc dáng đều tương đối cao, đạp phải nhỏ băng ghế trên, không phí ít nhiều kính nhi liền đem xuân liên cho dán chỉnh tề.

	Sau đó, Lộ Nhất Bạch không biết từ nơi nào thay đổi ra một đống màu đỏ dây chuyền, toàn bộ treo tới trên cây hòe.

	Kỳ thực rất đất, nhưng tiểu thụ nhân rất ưa thích, coi như là sắp hết năm, đổi quần áo mới.

	Quán bar bên trên trong hẻm nhỏ, lộ ra từng cái một đầu nhỏ, đó là từng con mèo hoang, chúng nó bị bên này náo nhiệt hấp dẫn.

	Mùa đông Ô Thành có chút lạnh, một ít lưu lạc mèo không có chỗ trốn, Lâm Tiểu Thất liền để chúng nó tạm thời đứng ở quán bar bên cạnh. Lộ Nhất Bạch dùng một ít quần áo cũ cho chúng nó đáp tạm thời ổ, sau đó. . . Đem Lâm Tiểu Hắc mèo lương lấy ra cho chúng nó ăn.

	Xa ở Khang thành Hắc Béo cũng không biết, nó ngự dụng mèo lương cùng đồ hộp cho mèo đã mau bị ăn xong rồi.

	Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y ngồi xổm xuống thân thể, vài con mèo hoang liền nhỏ chạy tới, ở các nàng bên chân lăn lộn mà.

	Lộ Nhất Bạch đứng ở hai nàng phía sau, có thể đã gặp các nàng bởi vì ngồi xổm xuống mà phác họa ra hoàn mỹ độ cong, một lát sau, Lộ Nhất Bạch hỏi:

	"Tiểu Thất, Tiểu Hắc có thể về nhà ăn tết sao?"

	"Cũng không có vấn đề đi, nói cho cùng Trần Định Căn đã tới hỗ trợ, Chu Nhị áp lực sẽ không có lớn như vậy." Lâm Tiểu Thất đạo.

	Giang Chiết-Hỗ địa khu duy nhất một vị [ người vệ đạo ] đều đã tới, Chu Nhị buông lỏng rất nhiều.

	Lấy hắn và Trần Định Căn thực lực, dù cho nhiều tới mấy con tầm thường cấp năm yêu ma, hai người bọn họ cũng một chút cũng không sợ.

	Chu Nhị hẳn so với Lâm Tiểu Thất yếu một ít, nhưng Trần Định Căn là một gì đó thực lực, Lộ Nhất Bạch cũng không rõ ràng lắm, thế nhưng không thể nghi ngờ, hắn khẳng định cũng so với Chu Nhị cường.

	Đã từng lớp thiên tài tổng cộng năm cái học viên, Chu Nhị sẽ không phải là chuỗi thức ăn tầng dưới chót đi?

	"Tiểu Hắc có thể trở về tới là tốt rồi, chúng ta đây người liền đủ, đến lúc đó cho các ngươi đỏ lên bao." Lộ lão bản vung tay lên, quả nhiên là tài đại khí thô a.

	Lễ mừng năm mới, người một nhà chính là muốn thật chỉnh tề nha.

	Chỉ là, tuy rằng ngoài miệng nói xong chờ Tiểu Hắc trở về, người một nhà liền thật chỉnh tề, có thể làm sao chung quy cảm giác vẫn là lọt gì đó?

	Rốt cuộc là lọt gì đó đâu?

	. . .

	. . .

	Ma Đô, người gác đêm phòng làm việc.

	Quý Đức Khẩn ngồi ở tiểu loli Anh Ninh trong phòng làm việc, ngón tay nhẹ nhàng đập dù long xà cán dù.

	"Ngươi động tác nhanh một chút." Hắn thúc giục.

	Luôn luôn tao nhã, không nhanh không chậm Quý Đức Khẩn, cư nhiên cũng có thúc giục người lúc.

	Tiểu loli sấp ở trên bàn để máy vi tính, không ngừng ký một phần lại một phần văn kiện, oán giận nói: "Không chính là cho ngươi thả ba ngày nghỉ đông nha, trong tổ chức tại sao muốn đem trình tự khiến cho hạnh chế như vậy! Lại muốn ký cay sao nhiều văn kiện!"

	Rườm rà trình tự, tức giận đến độ Anh Ninh lăng không đạp vài lần bản thân chân ngắn nhỏ.

	Quý Đức Khẩn là Ma Đô người chủ sự, đích xác rất trọng yếu, nhưng địa cầu cũng sẽ không thiếu hắn liền không vòng vo.

	Người gác đêm cũng là có ngày nghỉ, tuy rằng thật là ít ỏi. Hơn nữa chức vị càng cao, thường thường ngày nghỉ càng ít.

	Quý Đức Khẩn, một năm tối đa xin nghỉ ba ngày.

	Hắn thông thường sẽ chọn ở giao thừa trước sau nghỉ, nói cho cùng hắn lớn tuổi nha, cũng không biết hắn tới cùng sống đã bao lâu. Lão nhân gia đối với lễ mừng năm mới đều là tương đối coi trọng, cho dù là một cái tự nhận là bản thân còn rất trẻ lão nhân.

	"OK!" Tiểu loli đem văn kiện đưa cho hắn nói: "Ký hết chữ, ngươi liền dễ đi."

	Quý Đức Khẩn thần tốc ký tên, sau đó nói: "Như vậy mấy ngày nay, Ma Đô liền giao cho ngươi."

	"Yên tâm! Ngươi yên tâm đi, ta 讠. . ." Tiểu loli lời còn chưa nói hết, trước mắt Quý Đức Khẩn liền đã biến mất không thấy.

	Hắn tàu cao tốc mau không dự được, hơn nữa cũng đã nỗi nhớ nhà tự mũi tên.

	Lại nói, hắn chỉ mua được vé đứng tới, thế nhưng không quan trọng.

	"Rời khỏi lâu như vậy, bọn hắn hẳn đều rất tưởng niệm ta đi?" Quý Đức Khẩn hừ điệu hát dân gian, ở trong lòng vui sướng thầm nghĩ.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Hy vọng mọi người dưỡng thành bỏ phiếu đề cử quen thuộc, tuy rằng quyển sách này thành tích rất tốt, nhưng ta bắt được đề cử vị cũng không nhiều, ta cần bảng danh sách leo cao điểm, nhiều một chút cho hấp thụ ánh sáng độ tới. . . ) 