 Chương 368: [ bể đầu tìm hiểu một chút ]

	Méo cổ cây phong ấn bên trong, Lộ Nhất Bạch đưa tay sờ soạng một chút hắn khí hải chỗ.

	Hắn rất rõ ràng cảm giác được khí hải chỗ diêm người đang vừa mới trong nháy mắt có một tia dị dạng. Viên kia giống như trái tim vậy nhỏ viên cầu run run vài cái.

	"Xem ra là dù đầu lâu trong thứ lại bắt đầu bày trò."

	Lộ Nhất Bạch thử thôi động vài cái diêm người trong viên kia nhỏ viên cầu, rất nhanh tất cả liền ổn định với bình tĩnh, hẳn phải là đem nó ngăn chặn.

	Lộ Nhất Bạch đến gần vài bước, quan sát đến bản thân kiếp trước "Di thể" .

	Thay bằng nói nó là giật dây con rối, kỳ thực càng giống như là một thân ngoại hóa thân!

	Bởi vì giật dây con rối còn cần sợi tơ khống chế, mà nó hoàn toàn chính là tùy tâm sở dục, bằng vào ý niệm liền có thể nắm trong tay.

	Hơn nữa từ thể trạng cường độ đến xem, này cụ kiếp trước "Di thể" thậm chí so với mặc vào độc tú khải giáp Lộ lão bản còn phải tới mạnh!

	Cũng không biết mình kiếp trước đến tột cùng đã đem luyện thể làm được mức nào?

	Cho tới bây giờ, Lộ Nhất Bạch lúc trước một ít hoang mang cũng liền suy nghĩ ra.

	Trước hắn một mực suy nghĩ, ví như 《 thống kinh 》 là một môn từ rèn thuật chỗ cải biên công pháp, lấy trời đất vì Furnace, lấy tự thân làm tài liệu, đem thân thể làm thành pháp bảo tới rèn, như vậy cuối cùng là sẽ có sản sinh khí linh một ngày.

	Mà khí linh lại tương đương với một cái pháp khí linh hồn, là cả món pháp khí người điều khiển.

	Trong cơ thể cái này nhỏ diêm người, thật sự là rất giống khí linh, điều này làm cho Lộ Nhất Bạch đối với không biết tương lai cảm thấy một tia nghi ngờ.

	Vạn nhất đồ chơi này sau đó đảo khách thành chủ làm sao bây giờ?

	Kết quả bây giờ là cái trạng huống gì đâu?

	Bây giờ là bản thân tu luyện ra kiếp trước thân thể khí linh!

	Nếu như đem yêu ma hài cốt coi như một cái pháp khí, nhỏ như vậy diêm người cũng không chính là khí linh sao!

	Này mẹ nó vậy là cái gì lẳng lơ thao tác?

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là mình kiếp trước lưu lại chuẩn bị ở sau đi.

	Ta nhân sinh con đường quả nhiên sớm đã bị an bài rõ rành rành a!

	Lộ Nhất Bạch giơ lên bàn tay của mình va chạm vào yêu ma hài cốt, thần thức đảo qua, cũng không có tại đây cụ hài cốt bên trong phát hiện trái tim tồn tại.

	"Quả nhiên như thế, dù đầu lâu bên trong phong ấn hẳn phải là trái tim." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	"Chỉ là không biết đầu đi đâu, hiện tại như vậy nhìn có chút như là trong chuyện thần thoại xưa chiến thần Hình Thiên a!"

	Bất quá nói thật, Lộ Nhất Bạch đối với Hình Thiên là có chút bài xích, hắn cảm giác có một chút chút nặng khẩu vị.

	Mọi người đều biết, Hình Thiên là 《 Sơn Hải kinh 》 trong nhân vật, bởi vì cùng Hoàng Đế đối nghịch, sau đó bị chém đầu.

	Chớ nhìn hắn không có đầu sau còn có thể cầm làm thích mà nhảy, ra vẻ rất khí phách, nhưng trên thực tế thực sự rất nặng miệng.

	Thử nghĩ một chút, hắn không có đầu sau, là lấy *** vì hai mắt, lỗ rốn vì miệng. . .

	Lộ Nhất Bạch nghĩ đến đây, liền không khỏi rùng mình một cái.

	Tuy nói hiện tại hắn có thể hoàn toàn nắm trong tay ở yêu ma hài cốt, nhưng hắn như trước không tính toán đem chúng nó mang cách phong ấn.

	Chí ít hiện tại không được, trước phải cùng Quý Đức Khẩn chào hỏi, xác nhận không sẽ xảy ra vấn đề gì sau, mới có thể bắt bọn nó mang đi ra ngoài.

	Bởi vậy, Lộ Nhất Bạch lại không thể không ngồi xuống lần nữa, khống chế được quanh thân linh khí, đem năm đầu kim sắc xiềng xích một lần nữa huyễn hóa ra tới, đem yêu ma hài cốt gắt gao buộc chặt ở.

	Cảm giác có chút như là mình ở cùng mình chơi gì đó cảm thấy thẹn buộc chặt trò chơi. . .

	Đem đây hết thảy chuẩn bị xong rồi, Lộ Nhất Bạch đã cảm giác có chút hư thoát. Bất kể là trong cơ thể người gác đêm sức mạnh còn là thần thức, đều đã gần như vì vậy tiêu hao hầu như không còn.

	Hắn khoanh chân khôi phục nửa giờ, sau đó mới chật vật mở ra phong ấn thông đạo, giống như con cua một dạng đi ngang, từ lối đi hẹp trong đi ra ngoài.

	"Hô ——!" Hô hấp ngoại giới không khí mới mẻ, Lộ Nhất Bạch không khỏi sâu đậm nôn một cái trọc khí.

	Hắn lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị cho Quý Đức Khẩn đạn cái video.

	Lão gay đầu luôn luôn xuất quỷ nhập thần, rất nhiều lúc đều là không liên lạc được, cho nên Lộ Nhất Bạch cũng chỉ là ôm thử liên lạc một chút thái độ, không nghĩ tới lần này cư nhiên kết nối video.

	Video trong Quý Đức Khẩn đang ở nhàn nhã phu đắt giá mặt nạ, trên tay còn cầm một cái cốc chân dài, bên trong chứa giá rẻ rượu đỏ.

	"A, Tiểu Ngũ, nghĩ như thế nào đến cho ta đạn video?" Quý Đức Khẩn hướng về phía điện thoại di động màn hình nói.

	Từ hai người xác định trước mấy đời thầy trò thân phận sau, Quý Đức Khẩn liền bắt đầu xưng hô Lộ Nhất Bạch vì Tiểu Ngũ.

	Này cho Lộ Nhất Bạch một loại mình cũng hơn hai mươi tuổi, quốc gia đều nói chúng ta chín không sau là người trung niên, nhưng ngươi đặc biệt còn đang bảo ta tên mụ cảm giác. . .

	"Ngươi nhìn ta một chút hiện tại ở đâu." Lộ Nhất Bạch hướng về phía điện thoại di động màn hình đạo, còn dùng điện thoại di động vòng một vòng, cho hắn nhìn một chút xung quanh cảnh tượng.

	Quý Đức Khẩn đem vật cầm trong tay cốc chân dài bỏ xuống, hơi nghiêm túc nói: "Ngươi đi Ô Thành nghĩa địa công cộng phong ấn?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	"Thôi, vốn có qua một đoạn thời gian nữa, ta cũng nên dẫn ngươi đi một chuyến." Quý Đức Khẩn không sao cả phất phất tay nói.

	Nói xong, hắn nhẹ vỗ nhẹ nhẹ đắp mặt nạ gương mặt, mở miệng nói: "Ngươi nhất định có rất nhiều vấn đề cũng muốn hỏi ta đi, hỏi đi."

	Lộ Nhất Bạch đích xác đầy mình nghi hoặc, trong khoảng thời gian ngắn thậm chí không biết nên trước hỏi dò cái nào, suy nghĩ sau khi, hắn trước hỏi: "Ta kiếp trước thi thể hẳn phải là bị ngươi cho phanh thây cùng phong ấn đi?"

	"Đúng vậy!" Quý Đức Khẩn tùy ý nói.

	"Ngọa tào! Ngươi cư nhiên cứ như vậy phong khinh vân đạm thừa nhận! ?" Lộ Nhất Bạch khiếp sợ.

	"Ngươi đây không phải là cũng không có tức giận ý tứ sao?" Quý Đức Khẩn lại không sao cả khoát tay áo nói.

	Bởi vì Lộ Nhất Bạch đối với Quý Đức Khẩn có tuyệt đối tín nhiệm, cho nên hắn tin tưởng Quý Đức Khẩn làm như vậy là có nguyên nhân, bởi vậy hắn cũng không có cảm thấy bị phanh thây nên phẫn nộ.

	Mà Quý Đức Khẩn cũng là biết Lộ Nhất Bạch sẽ không đối với hắn sản sinh loại tâm tình này, cho nên thuận miệng liền thừa nhận.

	Mọi người đều là người một nhà, tuy rằng đàm luận sự tình dường như rất biến thái, động một chút thì là phanh thây a các loại, nhưng này hai kỳ cục cư nhiên nói ra một cổ ấm áp khí tức. . . Chí ít hai người bọn họ cảm thấy rất ấm áp.

	"Còn có hắn nghi vấn của hắn sao?" Quý Đức Khẩn đoan khởi cốc chân dài uống một hớp giá rẻ rượu đỏ nói.

	"Có a! Đây không phải là đầu không thấy rồi sao?" Lộ Nhất Bạch đối với này đặc biệt canh cánh trong lòng.

	Hắn kỳ thực còn cũng hiếu kỳ, mình kiếp trước tới cùng là bộ dáng gì, có phải hay không là cùng ta một dạng soái khí bức người đâu?

	"Ngươi là muốn hỏi đầu bị phong ấn ở chỗ nào?"

	"Ân, đúng."

	"Không có phong ấn."

	Quý Đức Khẩn nhìn hắn, lại chậm rãi uống một hớp rượu đỏ, sau đó nói: "Ngươi biết kiếp trước ngươi là chết như thế nào sao?"

	"Chết như thế nào?" Lộ Nhất Bạch hỏi: Tuy rằng cảm giác mình đàm luận cái chết của mình pháp có điểm lạ trách, nhưng hắn đích xác cũng hiếu kỳ.

	Quý Đức Khẩn nhàn nhạt nói: "Đầu ngươi nổ."

	Lộ Nhất Bạch: "╭(°a°`)╮ "

	Gì đồ chơi? ? ?

	. . .

	(ps: Mới một tháng, 2018 năm một tháng cuối cùng, cầu mọi người trong tay giữ gốc vé tháng à. ) 