 Chương 195: [ lớn tuổi, bí mật chính là nhiều ]

	Lộ Nhất Bạch gia nhập 《 thống kinh 》 nhất mạch thời gian ngắn ngủi, cho nên hiểu rõ ít một chút cũng là bình thường, về phần Lâm Tiểu Thất hiểu rõ ít. . . Được rồi, cũng bình thường.

	Nàng tính tình lười biếng nha, hơn nữa sống được cũng không tim không phổi, mỗi ngày ăn uống no say là được.

	Ngực to chân dài cái mông vểnh, dáng dấp xinh đẹp hơn, đều đã như vậy, đương nhiên làm gì đều đúng, làm sao chỉ trích nàng?

	Các đệ tử bất hiếu a, ngay cả tổ sư gia đám tên cũng không có ghi chép lưu truyền tới nay.

	Về phần khác lưu phái, đừng nói là tổ sư gia tục danh, khả năng còn có bắt đầu cuộc sống hàng ngày lục cất kỹ đâu, về phần tổ sư gia đám quang huy sự tích, không chừng còn khắc thành bi văn!

	Nhìn nhìn lại chúng ta!

	Chỉ biết là tổ sư gia đám chết sớm. . .

	Lộ Nhất Bạch ai thán vài tiếng sau, đột nhiên vỗ một cái bắp đùi của mình, nói: "Ba! Ta có chủ ý!"

	Tiểu đạo sĩ nhìn động tác của hắn đều cảm thấy chân đau, nhưng lộ tiền bối làm sao đầu mày cũng không có nhíu một cái? Như thế không đem của chính mình thân thể coi ra gì sao?

	"Làm sao lão bản?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	"Chúng ta đi người gác đêm quan võng tra một chút xem, cũng đều là có hồ sơ ghi chép!" Lộ Nhất Bạch nói.

	"Đối với a lão bản!" Lâm Tiểu Thất không khỏi tán thán một tiếng.

	Nhà ta lão bản chính là cơ trí!

	Dựa theo người gác đêm tổ chức quy củ, chỉ cần là bên trong tổ chức một thành viên, liền tất nhiên có hồ sơ ghi chép trong danh sách. Cho dù là giống như Quý Thu Ly loại này phản bội người, hồ sơ của hắn cũng biết một mực bảo tồn, chỉ bất quá sẽ đánh trên một cái "Phản bội" đánh dấu thôi.

	Mấy vị tổ sư gia đám nhiều nhất chính là chơi với lửa có ngày chết cháy, hồ sơ khẳng định bảo tồn!

	Lộ Nhất Bạch ngón tay đập máy vi tính bàn phím, lập tức mở ra người gác đêm quan võng.

	Tra một cái rồi, trên màn ảnh xuất hiện một cái dấu X.

	Trên đó viết bốn cái màu đỏ đại tự: Không có quyền tìm đọc!

	"Ngọa tào!" Lộ Nhất Bạch dù cho tố chất cho dù tốt cũng không nhịn được mắng câu thô tục.

	Tự chúng ta tổ sư gia, ngươi nói cho ta biết không có quyền tìm đọc?

	Cho hắn một loại gia phả trên ngươi quá tên của gia gia bị đánh tầng Mosaic cảm giác kỳ diệu. . .

	Làm gì đâu! Không phải là tính danh cùng cuộc đời đơn giản một chút ghi chép sao, về phần như vậy chơi?

	"Này. . . Này đều có thể không có quyền tìm đọc?" Lộ Nhất Bạch mộng bức.

	Lâm Tiểu Thất chớp mình một chút mắt to, nàng cũng cảm thấy vạn phần kinh ngạc.

	"Lão bản, là Quý Đức Khẩn nói với ta, mấy vị tổ sư gia là ở tu luyện trên đường xảy ra chuyện không may, sau đó tráng niên mất sớm, không có lý do không thể tìm đọc a!" Lâm Tiểu Thất buồn bực nói.

	"Cái kia. . ." Tiểu đạo sĩ Thái Hư thả hạ bút trong tay, yếu yếu giơ lên tay phải của mình, sắc mặt ửng hồng, trước sau như một rất ngại ngùng.

	Hắn nhìn Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất nói: "Lộ tiền bối, Lâm tiền bối, cái kia. . . Quyền hạn của ta có lẽ cũng đủ."

	"Ngươi cái mới xuất đạo tiểu thí hài có thể có gì quyền hạn?" Lộ Nhất Bạch nói.

	Ta tốt xấu là đường đường một tòa thành thị người chủ sự được không? Quyền hạn của ta cũng không thấp!

	Quyền hạn cộng phân 1-7 cấp.

	Nói như vậy, phổ thông thành thị người chủ sự, quyền hạn là ở 4 cấp, đặc biệt thành phố lớn sẽ cao một chút.

	Lộ Nhất Bạch chính là quyền hạn cấp bốn, tuyệt đối không tính thấp, phổ thông người gác đêm quyền hạn chống đỡ chết hai ba cấp, có cái ba cấp coi như là thật cao quyền hạn.

	"Cái kia. . . Lộ tiền bối, quyền hạn của ta là cấp năm. . ." Tiểu đạo sĩ Thái Hư yếu ớt nói.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Moá à, loại này có bối cảnh chính là không giống nhau a!

	Này đều còn chưa phải là Tiểu đạo quan quan chủ, chẳng qua là Tiểu đạo quan đệ tử mà thôi, quyền hạn cư nhiên cũng đã ép ta.

	Này cho hắn một loại mình chính là cái quan địa phương, mà người ta là thế tử cảm giác. . .

	"Vậy được, ngươi tra một chút xem!" Lộ Nhất Bạch đem máy vi tính đẩy tới tiểu đạo sĩ trước mặt nói.

	"Ân, tốt!" Tiểu đạo sĩ đưa vào tin tức của mình sau, bắt đầu thử tìm đọc lên.

	"Đăng đăng!" Một trận âm hiệu vang lên, vẫn là cái dấu X, phía dưới viết "Không có quyền tìm đọc" !

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng không khỏi co quắp một chút, nhà của chúng ta mấy vị tổ sư gia là có nhiều nhận không ra người a? Còn là nói làm gì đó người người oán trách sự tình a?

	Bản tới đâu, mỗi tòa thành thị đều có mộ trong mộ, nhà mình tổ sư gia theo lý thuyết hẳn phải là chôn cất ở Ô Thành nghĩa địa công cộng trong.

	Ô Thành nghĩa địa công cộng trong chôn cất không hoàn toàn là này nhất mạch người, bất quá khẳng định có phần nhỏ là.

	Nhưng đừng đã quên, Ô Thành nghĩa địa công cộng trong mỗi một khối trên mộ bia đều chỉ viết "Ô Thành người gác đêm" này năm chữ, mặt trên không có họ tên, không có sinh ra ngày tháng năm, căn bản không thể nào tra được.

	Bằng không Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất nhiều khả năng chịu cái thử nghiệm, từng cái một tính danh đưa vào đi vào, nhảy không ra hồ sơ, khẳng định chính là tổ sư gia đám, cái này gọi là bài trừ pháp, mọi người lúc đi học đều sẽ.

	Quý Đức Khẩn có lẽ biết một ít, nhưng lão gay đầu miệng đầy chạy xe lửa, hắn nếu lúc trước chưa nói với Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất, như vậy hiện tại bắn video đi hỏi hắn cũng không có chút ý nghĩa nào, hắn nhất định là sẽ không nói, ngược lại sẽ cưỡng chế đổi chủ đề, cùng ngươi tán gẫu nửa giờ trở lên.

	Lớn tuổi, luôn là tương đối dễ dàng tịch mịch.

	Lớp thiên tài ba người khác quyền hạn cũng chỉ ở "4+" cùng "5 cấp", tra không ra gì đó đồ đạc tới.

	Theo lý thuyết đi, thông thường đồ tử đồ tôn gặp phải loại tình huống này, nhất định sẽ sinh ra một loại bất minh giác lệ cảm giác kỳ diệu.

	Nhất định là hướng tốt phương hướng nghĩ, cảm thấy nhà mình tổ sư gia khẳng định rất ngưu bức.

	Nhưng 《 thống kinh 》 nhất mạch nha. . . Mà thôi, tổ chức khẳng định có hắn nỗi khổ tâm. . .

	"Ngươi tiếp tục viết chính tả đi!" Lộ Nhất Bạch nhẹ vỗ nhẹ nhẹ tiểu đạo sĩ bả vai nói.

	Mặc dù không có tra ra tổ sư gia đám tin tức tương quan, nhưng ngày hôm nay vẫn có thu hoạch, chí ít phát hiện 《 thống kinh 》 là do so với tốt hơn rèn thuật cải biên mà thành!

	Thảo! Không mẹ nó còn là rèn thuật sao?

	Cùng giai gần như với vô địch công pháp, vốn là dùng để rèn sắt, nói ra ngươi dám thư?

	A! Đợi chút!

	Lộ Nhất Bạch thần kỳ não đường về lại lần nữa đưa đến tác dụng, phát hiện một cái mọi người bỏ sót chi tiết!

	"Tiểu Thất, ngươi có phát hiện hay không, chúng ta này nhất mạch đến đôi ta nơi này hẳn coi như là thứ chín đời, Quý Đức Khẩn lại là thứ tám đời. Không ngừng là tổ sư gia đám, cho dù là thứ bảy đời, cũng chính là chúng ta sư công, Quý Đức Khẩn sư phụ, chúng ta cũng không tra được!" Lộ Nhất Bạch lôi kéo Lâm Tiểu Thất đi vào gian phòng sau, đối với nàng trầm giọng nói.

	"Đúng a lão bản!" Lâm Tiểu Thất la hoảng.

	Vừa mới mọi người chỉ quan tâm tổ sư gia đám, không có cân nhắc người khác.

	Hiện tại một cân nhắc trên sau, đây cũng không phải là thông thường quỷ dị a!

	《 thống kinh 》 nhất mạch, truyền thừa đến nay, chỉ có thể tra được cái lão gay đầu, người khác toàn bộ không tra được!

	Quái sự a!

	Lộ Nhất Bạch cầm Laptop, mở ra Quý Đức Khẩn hồ sơ, trên đó viết hắn là 69 năm ra đời. Tiểu loli Anh Ninh cũng điều tra, điều tra ra thông tin là giống nhau.

	Tin tức này nhìn đều cảm thấy giả. . . Cũng liền có thể lừa gạt lừa gạt những kia không thế nào người quen thôi.

	Thế nhưng là nhất quyền uy hồ sơ kho, giảng đạo lý sẽ không làm bộ.

	Nói cách khác, dựa vào cái gì vì hắn làm bộ?

	Nhà mình lão gay đầu tới cùng còn cất giấu ít nhiều bí mật a!

	. . .

	(ps: Lại qua mấy phút chính là mới một tháng, cầu mọi người giữ gốc vé tháng ~) 