 Chương 388: [ tiểu gia cùng đại gia ]

	Hôm nay Ô Thành rơi xuống Tiểu Tuyết, tuyết rơi cũng không lớn, trên đất lá rụng trên cũng chỉ là bao trùm một nhỏ tầng Tiểu Tuyết hoa.

	Lộ Nhất Bạch còn nhớ rõ rất rõ ràng, Quý Đức Khẩn nói ra "Lá cây hạ xuống là gió theo đuổi còn là cây không giữ lại" lúc, hắn còn nghiêm trang trả lời nói: "Là bởi vì vì Abscisic acid."

	Khi đó Quý Đức Khẩn còn mặt mộng bức cùng rung động hỏi: Cái. . . Gì đó chua?"

	Bây giờ trở về nhớ lên những này tới, Lộ Nhất Bạch trong khoảng thời gian ngắn muốn khóc vừa muốn cười.

	Đã đã về đến nhà, hắn tự nhiên sẽ không ở bậc cửa từng có nhiều dừng lại. Hắn đem phía sau cõng thô sơ quan tài cẩn thận từng li từng tí gỡ xuống, sau đó đem nó nâng lên ôm chặt, hướng quán bar Đáp Án nội bộ đi đến.

	Vào cửa sau, Lộ Nhất Bạch trả về đầu nhìn một cái ngoài cửa sổ.

	Tiểu Tuyết dường như ngừng.

	Nhưng ở Lộ Nhất Bạch trong trí nhớ, năm nay hôm nay, Ô Thành hạ một trận lông ngỗng đại tuyết.

	. . .

	. . .

	"Đạp đạp đạp. . ."

	Quán bar Đáp Án thang lầu cũng không biết là gì đó gỗ làm, rõ ràng là gỗ thê, thế nhưng chất liệu đặc biệt tốt, cứng rắn mà lại vững chắc, chỉ là đi lên lúc tiếng bước chân có chút lớn.

	Bởi hiện tại đã hừng đông, như trước sợ hãi ánh mặt trời Dạ Y Y đã trốn vào bản thân "Mịt mù tăm tối" giữa phòng ngủ, thế nhưng nàng còn cũng không có ngủ, đang chờ nhà mình lão bản cùng Quý Đức Khẩn về nhà.

	Nghe được tiếng bước chân sau, bên trong phòng Dạ Y Y cách bậc cửa cao hứng gọi nói: "Lão bản, quý tiên sinh, các ngươi đã về rồi? Anh anh anh!"

	Chỉ là hồi phục con này tiểu dạ yêu chỉ có Lộ Nhất Bạch một người.

	Lộ Nhất Bạch đem tay bỏ vào trong túi, sau đó đem một viên hạt châu nhỏ cho lấy ra ngoài, nhẹ khẽ đặt ở trên bàn.

	Dù sư tử đã vỡ tan, bên trong dương khí bị Quý Đức Khẩn dung hợp thành hạt châu này, cho dù là ở bản thân nghìn năm đại nạn ngày, hắn cũng như trước nhớ kỹ nhà mình còn có một con đáng thương tiểu dạ yêu, nàng cần dương khí mới có thể khỏe mạnh sống sót.

	Có lẽ đeo trên hạt châu này sau, cho dù là ban ngày, Dạ Y Y cũng có thể tự do hành động, không ánh mặt trời đi.

	Đối với từ nhỏ đến lớn gần như với không thấy mặt trời nàng tới nói. . . Này có lẽ chính là tân sinh!

	Như vậy bàng bạc dương khí kỳ thực rất là trân quý, mà Dạ Y Y bất quá chỉ là cấp thấp nhất dạ yêu, nhưng quán bar Đáp Án lại không có người cảm thấy đáng tiếc. . . Bởi vì nàng cũng là người nhà.

	Quý Đức Khẩn sống lâu như vậy, hắn coi trọng nhất chính là nhà, chính là người bên cạnh.

	Dù cho niên kỷ lớn hơn nữa, chỉ cần còn có nhà, người nọ sinh ra được còn có về chỗ.

	Hiện tại, hắn về nhà.

	Có lẽ đồng dạng là nghe được tiếng bước chân, Tiểu Yêu hào hứng từ trong phòng chạy ra, vậy một đôi hồ ly cái lỗ tai theo nàng chạy động tả diêu hữu bãi.

	Không cần thiết khoảng khắc, Tiểu Yêu liền đã chạy đến Lộ Nhất Bạch đám người trước mặt.

	Nàng ngẩng đầu lên nhìn về phía Lộ Nhất Bạch, theo nàng ngẩng đầu, vậy một đôi mềm mại hồ ly cái lỗ tai hơi ngã về phía sau.

	Trong ánh mắt của nàng còn tràn đầy ngây thơ rực rỡ, thậm chí còn nàng cũng không biết Nhất Bạch ba ba đồ trên tay gọi là quan tài, nàng chỉ là nãi thanh nãi khí nói:

	"Nhất Bạch ba ba ngươi đã về rồi! Quý gia gia đâu?"

	Lộ Nhất Bạch từ trên nhìn xuống, có thể thấy rõ ràng tiểu hồ ly giấu ở sau lưng tay nhỏ trong vê vê một viên nho nhỏ kẹo, nàng tự nhận là giấu nghiêm nghiêm thật thật, chỉ cần Quý Đức Khẩn vừa xuất hiện, nàng sẽ nghĩ biện pháp len lén nhét vào Quý Đức Khẩn trong túi, sau đó mang theo nhỏ đắc ý vẻ mặt, đối với hắn nói: "Quý gia gia, ngươi nhanh tìm tòi sờ túi!"

	Hẹp hòi nàng trong tình huống bình thường chỉ biết mời nàng quý gia gia ăn đường.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất không biết nên đáp lại như thế nào.

	. . .

	. . .

	Tiểu Yêu trước bị Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất tiêu hao quay về đi ngủ. Nhưng bọn hắn cũng không chuẩn bị đem việc này gạt Tiểu Yêu.

	Tiểu hồ ly sớm tuệ, nàng rất thông minh rất cơ linh, tuy rằng ra đời chưa sâu, nhưng nàng cái đầu nhỏ trong kỳ thực đã đã hiểu không ít.

	Nàng có lẽ còn chưa phải là đặc biệt có thể hiểu được tử vong hàm nghĩa, nhưng nàng có thể hiểu được cái gì gọi là làm ly biệt.

	Hiện tại tạm thời trước đem Quý Đức Khẩn cho an trí thỏa đáng đi.

	Tỉ mỉ suy nghĩ một chút sau, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất quyết định đem Quý Đức Khẩn an trí ở phòng của hắn trong mật thất.

	Căn này mật thất còn là nhỏ người lửa phát hiện, bên trong bày đặt song đầu long một viên khác long nguyên, mà viên này long nguyên thì kết nối quán bar Đáp Án bốn phía giá dù.

	Lộ Nhất Bạch lần đầu tiên tới quán bar Đáp Án lúc, liền phát hiện này bốn cái giá dù vô luận hắn dùng lực như thế nào, hắn đều cầm không lên. Bây giờ hắn đã là vực cấp cường giả, vả lại là lực lượng kinh người luyện thể lưu, nhưng như trước cầm không nổi giá dù.

	Nguyên nhân rất đơn giản, thực lực của hắn còn chưa đủ lấy sánh ngang này một viên long nguyên.

	Song đầu long là Quý Đức Khẩn khế ước tinh quái, này chỉ kém một đường là có thể lột xác thành long tinh quái làm bạn Quý Đức Khẩn đi qua mấy trăm năm thời gian.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đều có bản thân khế ước tinh quái, cho nên bọn hắn rất rõ ràng cùng khế ước tinh quái ở giữa cảm tình. Đem Quý Đức Khẩn an trí ở chỗ này tuyệt đối là lựa chọn tốt nhất.

	Lộ Nhất Bạch đem thô sơ quan tài đặt ở long nguyên chính phía dưới, viên này long nguyên cho đến hôm nay như trước còn tản ra quang mang nhàn nhạt. Tầng này vầng sáng chiếu vào quan tài chỗ, tựa như phủ thêm một tầng nắng ấm.

	Đem đây hết thảy đều làm tốt sau, Lộ Nhất Bạch uể oải không chịu nổi thân thể thật giống như bị tranh thủ cuối cùng một tia khí lực.

	Từ gà gáy núi đỉnh núi chỗ một đường giết xuống tới, đối với hắn hôm nay tới nói, tuyệt đối coi như là một trận ác chiến.

	Chủ yếu nhất ngược lại không phải là lực lượng cấp độ tiêu hao, mà là tâm lực cùng tinh thần phương diện.

	Lâm Tiểu Thất rất nhanh thì phát hiện nhà mình lão bản không thích hợp, vội vàng đỡ Lộ Nhất Bạch một thanh, nói: "Lão bản, ngươi có khỏe không?"

	Lộ Nhất Bạch con mắt đều có chút biến thành màu đen, nhưng vẫn là hơi khoát khoát tay nói: "Không có việc gì, ta hơi chút nghỉ ngơi một hồi là tốt rồi."

	Chu Nhị cùng Trần Định Căn liếc mắt nhìn nhau, sau đó mở miệng nói: "Vậy nếu không ta và Định Căn liền đi ra ngoài trước, ngươi ở đây nghỉ ngơi một chút đi."

	Lộ Nhất Bạch suy nghĩ một chút, khẽ gật đầu.

	Đợi được Chu Nhị cùng Trần Định Căn đi rồi, căn này trong mật thất cũng chỉ còn lại có Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất.

	Lộ Nhất Bạch cũng không để ý gì đó nam nhân vĩ ngạn hình tượng, hắn tựa như đứa bé một dạng tựa ở Lâm Tiểu Thất trên người, hắn hiện tại thực sự đã là vạn phần uể oải.

	Hai người cái gì cũng chưa nói, cũng chỉ là như thế thật chặt ỷ dựa chung một chỗ.

	Bây giờ quán bar Đáp Án, hai người bọn họ chính là mọi người mọc, đợi được bọn hắn chậm qua đây rồi, cái này tiểu gia đình sẽ phải từ hai người bọn họ tới duy trì.

	Kỳ thực đối với Lộ Nhất Bạch tới nói, từ hắn tiếp nhận cái thanh này dù long xà bắt đầu, hắn ngoại trừ mình tiểu gia bên ngoài, còn có một cái đại gia muốn thủ hộ.

	Một cái chín trăm sáu mươi vạn km vuông đại gia đình.

	Áp lực rất lớn a!

	Thế nhưng, Quý Đức Khẩn giao cho hắn tất cả, hắn đều muốn thủ hộ tốt.

	Bởi vậy, hắn kế tiếp có lẽ sẽ bề bộn nhiều việc.

	"Tiểu Thất, ta liền nghỉ ngơi một hồi." Lộ Nhất Bạch tựa ở Lâm Tiểu Thất trên người, mơ mơ màng màng nhẹ giọng nói.

	. . .

	(ps: Đúng hạn tới tháng sáu phần đổi mới. Ân, hôm nay là một số, lại là ngày quốc tế thiếu nhi, ta, nhà trẻ người đứng đầu, theo lý thuyết hẳn phải là có thể không biết xấu hổ cầu một lần vé tháng đi? ) 