 Chương 349: [ các ngươi cư nhiên sẽ cảm thấy ta có tồn cảo? ]

	"Sàn sạt cát —— "

	Ngoài cửa sổ bắt đầu dưới nổi lên tí tách tí tách Tiểu Vũ.

	Nhỏ người lửa ngồi ở trụi lủi trên nhánh cây, nhìn trên trời mây đen, có chút hơi không vui.

	Nó mặc dù là từ âm hỏa hội tụ, nhưng đúng là vẫn còn không thích nước, trời mưa xuống cũng không phải nó yêu thích.

	Hiện tại đã bắt đầu mùa đông, tiểu thụ nhân cành cây sớm đã trụi lủi, nó đưa ra một nhánh cây, cuốn lên trên đất vài miếng lá rụng, sau đó ngăn ở chỉ có lớn chừng ngón cái nhỏ hỏa đỉnh đầu của người, thay nó che đỡ tí tách tí tách Tiểu Vũ.

	Nhỏ gỗ cùng nhỏ ngọn lửa đều không biết nói chuyện, chúng nó liền lẳng lặng ở đêm mưa trong phát ra ngây ngô, tựa hồ cũng sẽ không cảm thấy không thú vị.

	Một thân cây, cùng một đạo thần bí bí cảnh nội hỏa, tại đây năm tháng khá dài trong đều sớm đã thành thói quen cô độc, bên cạnh có thể có những vật khác cùng, chúng nó đã nhiên cảm thấy cũng đủ vui sướng.

	Quán bar Đáp Án lầu hai phòng khách, Lộ Nhất Bạch thu hồi nhìn phía ngoài cửa sổ ánh mắt.

	Hắn vừa mới tự chủ công lược nửa ngày, thậm chí còn dùng gần như vì vậy tự chủ thôi miên thủ đoạn, mới không hề quấn quýt "Ta rốt cuộc là có phải hay không cái run rẩy m" một vấn đề này.

	Này không trọng yếu, đúng không?

	Cướp đáp: Dù sao ta cảm thấy là không trọng yếu.

	Kỳ thực trọng yếu hơn chính là, bản thân hiện tại chỗ đi con đường tu luyện.

	Thần thức phương diện tu luyện, Lộ Nhất Bạch một mực không có vứt bỏ, hiện tại hắn một lần hoài nghi mình là đang lãng phí thời gian.

	Vốn có chuyện gì cũng không làm, tu luyện tiến độ chính là 100. Hiện tại mỗi ngày chăm chú tu luyện thần thức, chỉ là đem tiến độ từ 100 biến thành 101, còn cho mình một loại "Lão tử ở thần thức phương diện thật mẹ nó thiên phú dị bẩm, lão tử thật mẹ nó ngưu bức" ảo giác. . .

	Ngay từ lúc mấy trăm năm trước, bản thân đệ nhất thế liền lưu lại quý báu linh hồn ấn ký, đem nó tinh tế tiêu hóa hết liền có thể.

	Bây giờ chủ yếu vấn đề, ngược lại là 《 thống kinh 》!

	《 thống kinh 》 bộ công pháp kia, trải qua mấy trăm năm hết (làm) thiện (chết), đã gần như vì vậy hoàn mỹ. Hmmm. . . Chí ít ở thất giai cùng thất giai trước, đã hoàn mỹ.

	Bất kể là trong cơ thể người gác đêm sức mạnh tồn lượng, cũng hoặc là thân thể cường độ, đều có thể nói nghịch thiên.

	Lam nhiều máu dày, thân thể còn mất thăng bằng, đặc biệt kéo dài!

	Hơn nữa trong cơ thể còn có màu lục sinh mệnh lực có thể nãi bản thân vài hớp, Lộ lão bản bây giờ thật là "Máy lớn công kích mạnh", vả lại vô hạn bay liên tục!

	Nhưng hắn bây giờ kỳ thực rất rõ ràng, bộ công pháp này khẳng định hay là muốn không ngừng tiến hành hoàn thiện.

	Nói cho cùng mục tiêu của chúng ta là ——

	Thân thể bất hủ!

	Nhắc tới cũng là có thú, đi này phiêu lưu mười phần con đường tu luyện, là mấy trăm năm trước bản thân chỗ làm ra quyết định, mà bây giờ Lộ Nhất Bạch đã mất đi trước mấy đời ký ức, hắn đã thành một cái hơi có chỗ bất đồng mới tinh cá thể.

	Nhưng mà, dù cho như vậy, hắn cũng như trước nghĩ lại này con đường tu luyện trên tiếp tục đi xuống.

	Thậm chí còn mấy trăm năm đi qua, có lẽ ước nguyện ban đầu vẫn luôn không có thay đổi.

	Thu nạp mình một chút lộn xộn suy nghĩ sau, Lộ Nhất Bạch không khỏi nhìn Quý Đức Khẩn một cái.

	"Lão gia hỏa đều tuổi đã cao, lại như thế có thể sống, nhưng dù sao cũng phải có người cho hắn dưỡng lão không phải?" Hắn ở trong lòng nói.

	. . .

	. . .

	Rất nhiều bí mật, Lộ Nhất Bạch tạm thời cũng không cách nào từ Quý Đức Khẩn trong miệng biết được.

	Tỷ như đối với Hoa Hạ tới nói, hắn đến tột cùng tính là một loại dạng gì tồn tại?

	Tỷ như hắn vì cái gì có thể sống lâu như vậy?

	Còn có chính là liên quan tới linh khí.

	Nhưng lão gay đầu đã không nói, Lộ Nhất Bạch cũng liền không có biện pháp, nói cho cùng nói cũng nói không lại, đánh cũng đánh không lại.

	Đã từng ta cũng cảm giác mình là một văn thao vũ lược ân huệ lang, bây giờ ở trước mặt ngươi ta chỉ có thể dựng thẳng lên một cây ngón tay cái, hô lớn vài tiếng "666" .

	"Đều đi nghỉ trước đi, ta cũng có chút mệt mỏi." Quý Đức Khẩn nói.

	Lần này gia đình hội nghị, Quý Đức Khẩn thành công đoạt được quyền phát biểu, cũng tuyên bố hội nghị kết thúc.

	Nằm ở trên giường, Lộ Nhất Bạch không có lập tức ngủ, mà là đang miên man suy nghĩ.

	Thế nhưng, thực sự đi vào giấc ngủ rồi, hắn lại ngủ đặc biệt thực tế, đặc biệt an ổn.

	Mất tích lâu như vậy Quý Đức Khẩn rốt cuộc trở lại rồi, cảm giác mình trống rỗng sau lưng lại lần nữa có chỗ dựa vững chắc.

	Lão gia hỏa tuy rằng trong ngày thường thoạt nhìn dáng dấp thật Gay, nhưng đích xác sẽ ở vô hình trung khiến cho mọi người đối với hắn sản sinh ỷ lại cảm, đồng thời cũng cho mọi người mang đến cảm giác an toàn.

	Về phần Quý Đức Khẩn, hắn thì trước khi ngủ đi trong mật thất nhìn thoáng qua long nguyên, sau đó hướng về phía long nguyên nói đã lâu mà nói.

	"Ông bạn già, nhỏ câm điếc cũng đi. . ."

	Có lẽ, hắn kỳ thực cũng không có từ bề ngoài lên như vậy vân đạm phong khinh đi.

	Năm tháng chính là như vậy tàn nhẫn, nó sẽ cướp đi chúng ta bên người tất cả, nhưng không cách nào khiến cho chúng ta hoàn toàn quen thuộc sinh ly tử biệt.

	. . .

	. . .

	Thời tiết dần lạnh sau, trong chăn vui sướng thời gian sẽ có vẻ đặc biệt ngắn ngủi cùng trân quý, chớp mắt một cái nên rời giường, đây là một loại giãy dụa.

	Tự cấp người một nhà làm tốt điểm tâm sau, Lộ Nhất Bạch giao cho Tiểu Yêu một cái nhiệm vụ:

	Cho nàng tiểu thụ nhân ca ca bón phân.

	Lão Kiếm Vương vậy kinh thiên một kiếm, trực tiếp đem yêu ma tổ chức phó thủ lĩnh cho đâm cái thông thấu. Nhìn như chỉ là đâm ra một cái lỗ máu, nhưng trên thực tế nó kinh mạch toàn bộ hủy, máu tươi thiêu đốt, thần hồn câu diệt!

	Liền nó viên kia trân quý dị thường thất giai yêu hạch, đều ở đây lão Kiếm Vương cuối cùng này một kiếm dưới trực tiếp vỡ nát!

	Bể nát thất giai yêu hạch không cần ném, nó còn có thể cầm đảm đương phân hóa học.

	Cần kiệm công việc quản gia Lộ lão bản cẩn thận từng li từng tí đem những này yêu hạch mảnh nhỏ toàn bộ đều sưu tập lên, chuẩn bị mang về nhà cho cây nhi tử hảo hảo bổ bổ thân thể.

	Lá cây toàn bộ rơi hết, trên đầu trụi lủi, là nên bổ bổ.

	Tiểu thụ nhân ngay cả nghịch lân đều có thể tiêu hóa, những này yêu hạch mảnh nhỏ tự nhiên cũng không nói chơi.

	Lộ Nhất Bạch đem yêu hạch mảnh nhỏ cất vào nhỏ rổ trong, sau đó đưa cho Tiểu Yêu một thanh nhỏ cái cuốc.

	Lâm Tiểu Thất còn đặc biệt hiền thê lương mẫu cho Tiểu Yêu đâm một cái khăn đội đầu, để cho nàng đạt được nhân vật sắm vai lạc thú.

	Tiểu Yêu bước đi nhanh nhún nhảy đi xuống lầu, một đôi hồ ly lỗ tai còn thỉnh thoảng động một chút, rõ ràng cảm thấy đặc biệt có thú.

	"Gỗ ca ca! Ta tới cho ngươi bón phân à!" Tiểu Yêu bỏ xuống nhỏ rổ, cầm nhỏ cái cuốc đối với tiểu thụ nhân nói.

	Tiểu thụ nhân đưa ra bản thân cành cây, nhẹ vỗ nhẹ nhẹ Tiểu Yêu đầu, còn chỉnh lý một chút nàng theo chạy động mà có chút lệch khăn đội đầu.

	Đừng xem Tiểu Yêu cùng phổ thông bé gái một dạng nho nhỏ chỉ, nhưng nàng nói cho cùng một mực tu luyện, dùng nhỏ cái cuốc tùng xới đất, đối với nàng mà nói kỳ thực đặc biệt đơn giản.

	Nàng mới đào không bao lâu, liền ngạc nhiên há to miệng.

	Bởi vì dưới tàng cây cư nhiên chôn không ít kẹo, tất cả đều là nàng thích ăn, một đào liền đào.

	Như thế một chuyện nhỏ, có thể để cho trẻ con vui vẻ cả ngày.

	"Ngươi thả?" Lộ Nhất Bạch hỏi Lâm Tiểu Thất.

	Lâm Tiểu Thất lắc đầu, nàng dùng ánh mắt hỏi dò Dạ Y Y.

	"Tiểu Thất tỷ, không phải ta, anh anh anh."

	Chỉ có Quý Đức Khẩn, ngồi ở cửa sổ bên cạnh nhìn nhún nhảy tiểu nha đầu, lộ ra hiền hòa nụ cười ấm áp.

	Lão gia hỏa này rõ ràng vẫn chưa có hoàn toàn từ bi thương giữa đi tới.

	Lại vẫn đang có hắn vậy đặc biệt ôn nhu.

	. . .

	(ps: Tối hôm qua về nhà đã là nửa đêm, chưa kịp viết, ta sẽ mau chóng bổ túc, ngày hôm nay vẫn là tiết tháo tràn đầy một ngày a ~) 