 Chương 182: [ meo ]

	Ở đông đảo tiểu thuyết cùng điện ảnh và truyền hình tác phẩm trong, sẽ xuất hiện như sau hiện tượng:

	Thâm thụ ân huệ nữ tử xem ân công dáng dấp đẹp trai, vì vậy lấy thân báo đáp. Giả như ân công dáng dấp xấu hoặc là niên kỷ quá lớn, sẽ tới một câu "Không thể hồi báo, kiếp sau làm trâu làm ngựa."

	A a, ta lại không thiếu trâu ngựa.

	Bailey là ngoại quốc muội tử, kỳ thực tương đối mà nói còn muốn cởi mở một ít. Phim ngoại quốc trong, dưới loại tình huống này, nữ nhân là không ngại tới cái "Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng".

	Nói thật, suy nghĩ một chút còn cảm thấy có chút hơi kích động!

	Sau đó, nàng liền trơ mắt nhìn Lộ Nhất Bạch đoạt lấy nàng mang theo người cái hộp nhỏ.

	Lộ · nghèo chỉ còn lại có tiền · Nhất Bạch, đối với những này tiểu pháp khí, thật sự là thèm nhỏ dãi đã lâu.

	Hắn gần nhất một mực tiến hành 《 thống kinh 》 bản rèn thuật giai đoạn trước chuẩn bị công tác, những này tiểu pháp khí hoàn toàn có thể sung làm đối tượng nghiên cứu.

	Huống chi Lộ lão bản cầu sinh muốn cực kỳ mãnh liệt, Tiểu Thất đang ở bên cạnh mỉm cười được nhìn đâu!

	Nàng một quyền kia xuống tới, tiểu bò sữa chỗ kia dù cho lại căng, phỏng chừng cũng có thể bị một quyền đánh tới nổ tung.

	Dạ Y Y thấy Lộ Nhất Bạch cử động, len lén vì hắn giơ ngón tay cái lên, like một cái.

	Nàng chuẩn bị đêm nay khiến cho Tiểu Yêu cùng mình cùng nhau ngủ, là đã từng tình trường tay già đời, nàng biết rõ lão bản biểu hiện hoàn mỹ như vậy, buổi tối không chừng có thể nếm được điểm ngon ngọt.

	A, ta thật là một ưu tú hầu gái nhỏ a, anh anh anh!

	"Ách, nếu Lộ tiên sinh ưa thích, vậy thì đưa cho ngài. Ngài đem vĩnh viễn thu hoạch chúng ta Sứ Đồ tổ chức hữu nghị!" Bailey đứng dậy, hướng phía Lộ Nhất Bạch khom người xuống.

	Bất kể là đối với Sứ Đồ tổ chức, cũng hoặc là nàng vậy luyện chế ra bài gia tộc, này chín bài tẩy đều ý nghĩa trọng đại. Mình có thể mang này chín bài tẩy trở lại, sợ là có thể kinh điệu Rudolph thúc thúc cằm.

	"A. . . A, tốt." Mân mê cái hộp nhỏ trong pháp khí Lộ lão bản thiếu chút nữa không có nghe thấy Bailey lời nói.

	"Đều là tuyệt hảo đối tượng nghiên cứu a!" Lộ Nhất Bạch hưng phấn chà xát tay, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Bailey.

	Ngươi sao còn không đi đâu?

	Bailey lúc này cũng đang có ý đó, này cái quầy rượu ở nàng nhìn lại cực kỳ quỷ dị, nàng một khắc cũng không muốn lưu thêm, cảm giác toàn thân cũng không được tự nhiên. Lộ Nhất Bạch ánh mắt cũng bị nàng hiểu lầm, cảm giác Lộ tiên sinh là sợ bản thân vội vã mang bài quay về Anh quốc, cho mình một cái dưới bậc thang, thật là một thật hiểu lòng người tao nhã đàn ông.

	"Lộ tiên sinh, ví như ngươi chừng nào thì tới Luân Đôn du ngoạn, nhất định phải để cho ta tẫn một tẫn địa chủ lễ nghi." Nói xong, nàng vẫn còn trang giấy trên để lại bản thân phương thức liên lạc, xông Lộ Nhất Bạch nháy mắt một cái, cáo từ rời khỏi.

	Bailey đi rồi, Lộ Nhất Bạch quả quyết cầm lên trang giấy, xem cũng không liếc mắt nhìn, nhu thành cục giấy, ném vào trong thùng rác.

	"Ưu tú!" Dạ Y Y âm thầm gật đầu.

	Lộ Nhất Bạch phát hiện Dạ Y Y truyền đưa tới ánh mắt, mỉm cười, ở trong lòng vì bản thân đánh cái "?" .

	Này nhất cử nhất động toàn bộ rơi vào rồi Lâm Tiểu Thất trong mắt, miệng nàng ba hơi mân mê, làm bộ một bộ không thấy hình dạng, sau đó đi trong tủ lạnh cầm sữa chua ăn. Chỉ bất quá bước đi lúc, đầu ngón chân nhịn không được thỉnh thoảng hơi kiễng.

	. . .

	. . .

	Bailey đi rồi, Lộ Nhất Bạch liền bắt đầu nghiên cứu nổi lên trong tay cái hộp nhỏ.

	Bailey nhất định là hiểu một chút rèn thuật, nói cho cùng gia tộc của nàng là Anh quốc nổi tiếng luyện kim thế gia.

	Nhưng nói thật ra, Lộ Nhất Bạch cũng không có ý định tìm nàng học tập hoặc là lãnh giáo. Chung quy cảm giác không phải một cái lộ số, sợ đem mình học lệch.

	Trên thực tế phương Tây luyện kỹ thuật cùng chúng ta rèn thuật đích xác tồn tại nhất định khác biệt, nhưng là có như vậy điểm chỗ cùng thông suốt.

	Lộ Nhất Bạch hiện tại muốn làm, chính là hảo hảo nghiên cứu một chút những này tiểu pháp khí, ứng dụng trên 《 thống kinh 》 cùng Quý Thu Ly liên quan tới rèn thuật bút ký, ấn chứng với nhau.

	Hắn hiện ở trong tay cầm, chính là Bailey dùng để tinh lọc quỷ quái tiểu pháp khí, bị hắn dùng bạo lực phá hủy rồi. . . Thần mẹ nó không ráp lại được.

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Những này tiểu pháp khí đối với hắn tới nói, đích xác không có gì tác dụng.

	Dù sao cũng là một ít bán linh thể là có thể thúc giục món đồ chơi nhỏ, đối với người thường tới nói, có lẽ sẽ cảm thấy rất thần kỳ, nhưng đối với bây giờ đã có thể cứng rắn giang cấp bốn yêu ma Lộ lão bản tới nói, loại này tiểu pháp khí sợ là đều không phá nổi hắn phòng ngự.

	Thế nhưng, quán bar Đáp Án nói cho cùng nghèo a! Lộ Nhất Bạch bóp xấu sau chỉ cảm thấy một trận đau lòng, sau đó hóa bi phẫn vì chăm chỉ, bắt đầu khổ tâm điều nghiên lên.

	Hắn suy nghĩ có thể hay không thử dùng 《 thống kinh 》 đưa cái này món đồ chơi nhỏ một lần nữa rèn một lần?

	Thiết chùy các phụ trợ khí tài hắn đều lười đi tìm, quán bar Đáp Án cũng không có loại này tài liệu luyện khí. Trừ có tiền ở ngoài, chúng ta hai bàn tay trắng.

	A không đúng, ta còn có quả đấm của ta.

	Muốn đập lúc hay dùng nắm tay đập! Muốn đè lúc hay dùng bàn tay bóp!

	Một đôi thiết thủ, diệu dụng bất tận!

	Cho dù là thiết quản, ta cũng có thể đem ngươi vén gãy!

	Lộ Nhất Bạch điều động nổi lên trong cơ thể hai con màu vàng kim bàn tay, lực lượng bắt đầu tăng gấp bội.

	Này có lẽ sẽ là người gác đêm tổ chức từ trước tới nay, nhất cuồng dã rèn thuật luyện tập phương thức.

	Đương nhiên, cái này tiểu pháp khí bị Lộ lão bản cho chơi hư rồi.

	Tâm tính nổ tung! ? ?

	Mà thôi, lại gạt một cái mở đập.

	Một toàn bộ buổi tối, Ô Thành cũng không có gì yêu ma quỷ quái làm sự tình, Lộ Nhất Bạch chỉ có một người cắm đầu phá hoại, đã làm nát ba món tiểu pháp khí.

	Bailey giả như ở đây, thấy bản thân đưa đi ra lễ vật gặp như thế đối đãi, sợ là muốn ủy khuất khóc ra thành tiếng, bộ ngực to giật giật giật giật cái loại này bạo khóc.

	"Xôn xao!" Lại tan rã.

	Lộ Nhất Bạch liếc nhìn một đất mảnh nhỏ, lại chơi hư thúi một cái.

	Hầu gái nhỏ rất chịu khó tiến lên thu thập, đem này một mà loạn thất bát tao mảnh nhỏ cho ném vào thùng rác.

	"Trời sáng mau quá, thu thập xong ngươi phải đi gian phòng nghỉ ngơi đi." Lộ Nhất Bạch đối với Dạ Y Y đạo.

	"Lão bản, còn không có bổ sung dương khí đâu, anh anh anh!" Dạ Y Y ngượng ngùng nói.

	Lộ Nhất Bạch không khỏi cười, dùng dù sư tử cho nàng quán thâu một sóng dương khí đạn.

	Bay trên trời được không thể chọn chân Dạ Y Y qua một hồi lâu mới tỉnh hồn lại, đem Tiểu Yêu ôm vào phòng trong.

	"Đêm nay ngươi và Y Y a di ngủ á! Ngươi không phải ưa thích nằm úp sấp ở chỗ này ngủ sao?" Nói xong, nàng chỉ chỉ bản thân lại đồ sộ lại mềm nhũn nơi nào đó đạo.

	A, Tiểu Yêu trôi qua thực sự là thần tiên vậy ngày a. . .

	Rất nhanh, trong phòng khách cũng chỉ còn lại có Lộ Nhất Bạch. Hắn đi bản thân trong phòng rửa mặt một chút sau, liền lưu tới Lâm Tiểu Thất cửa phòng, nhẹ nhàng gõ cửa một cái.

	Cửa mở, hắn vừa đi vào, một đạo thân ảnh liền chui vào trong ngực của hắn, so với thường ngày đều muốn nhiệt tình nhiều.

	Lộ Nhất Bạch tựa ở cửa phòng, cảm nhận trong ngực mềm mại.

	Lâm Tiểu Thất ngẩng đầu lên, nhìn hắn một cái. Nàng mặt cười phiếm hồng, rõ ràng vẫn còn có chút ngượng ngùng, đáy mắt trong ánh sáng lưu chuyển.

	Nàng nhón chân lên, miệng tới gần Lộ Nhất Bạch cái lỗ tai, hắn cũng có thể cảm giác được Lâm Tiểu Thất thở ra nhiệt khí, ngứa một chút.

	Nàng cứ như vậy, môi nhẹ nhàng đụng vào Lộ lão bản cái lỗ tai, dùng phảng phất là từ trong cổ họng cóp nhặt ra tới thanh âm rất nhỏ, ở bên tai của hắn nhẹ giọng nói: "Meo ~ "

	. . .

	(ps: Cầu vé tháng, bị bạo. . . ) 