 Chương 191: [ ngọn núi có tòa quan ]

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư cùng Lộ Nhất Bạch liếc mắt nhìn nhau sau, vội vàng bỏ qua một bên ánh mắt của mình.

	Ta là nói sai lời rồi sao?

	Cô muội muội này ta thực sự dường như gặp qua a!

	Lộ Nhất Bạch bây giờ trong đầu còn quấn, chính là hắn khi còn bé xem 《 Hồng Lâu Mộng 》 kịch truyền hình lúc, Cổ Bảo Ngọc đối với Lâm Đại Ngọc nói "Cô muội muội này ta từng đã gặp" thời điểm ngữ khí cùng thần thái.

	A a, ngươi loại này thiếu niên, ta cũng từng đánh!

	Còn tuổi nhỏ không học giỏi, ưa thích bạn cùng lứa tuổi không tốt sao, không nên Loli khống?

	Lộ Nhất Bạch một tay lấy Tiểu Yêu ôm, ôm thật chặt.

	"Tiểu Hắc, chúng ta đi!"

	Rời đi trước, hắn trả lại cho tiểu đạo sĩ Thái Hư một ánh mắt cảnh cáo.

	Trở lại dây dưa ta khuê nữ lời nói, ta liền đem Anh Ninh a di giới thiệu cho ngươi cái Loli khống!

	Lấy Anh Ninh tiểu loli tính tình, sợ là có tiểu đạo sĩ chịu.

	Lộ Nhất Bạch ôm Tiểu Yêu, cho Lý Hữu Đức gọi điện thoại, khiến cho ngành hiệp trợ tới xử lý một chút bên này trạng huống.

	Không bao lâu thì có ngành hiệp trợ tương quan thành viên chạy tới, Lộ Nhất Bạch cũng yên lòng rời khỏi.

	Khiến cho hắn tương đối kinh ngạc chính là, tiểu đạo sĩ Thái Hư một mực đi theo sau lưng của bọn họ.

	Khá tốt trên đường không ai, không cần đôi này tổ hợp thật đúng là kỳ quái.

	Một người tuổi còn trẻ đàn ông ôm một cô bé, bên chân trên còn theo một con mèo mập, phía sau chừng ba thước theo một cái ủy khuất ba ba ăn mặc đạo bào tiểu đạo sĩ, thấy thế nào đều có vẻ rất kỳ lạ.

	"Uy, tiểu đạo sĩ, một đường theo ta làm cái gì?" Lộ Nhất Bạch quay người lại nói.

	"Tiền bối, ngươi có thể tháo xuống nàng mũ cho ta xem một chút không?" Tiểu đạo sĩ Thái Hư ngượng ngùng nói.

	Nghe vậy, Lộ Nhất Bạch không khỏi chân mày cau lại.

	—— này tiểu đạo sĩ, dường như biết Tiểu Yêu có một đôi hồ ly cái lỗ tai!

	. . .

	. . .

	Thái Hư, một cái rất quê đạo hiệu, ở đông đảo tiểu thuyết cùng điện ảnh và truyền hình tác phẩm trong liên tiếp xuất hiện, đa số cái loại này tu vi cao thâm, tiên phong đạo cốt lão đạo sĩ.

	Loại này lão đạo sĩ thông thường người cũng như tên, già rồi nha, lực bất tòng tâm cũng là bình thường.

	Nhưng trước mắt tiểu đạo sĩ còn đang là thời kỳ trưởng thành, thanh âm nói chuyện đều có thể nghe ra thay đổi thanh kỳ vừa mới vừa xong tới, đều còn không có triệt để thay đổi thanh, tiếng nói còn mang theo một chút non nớt.

	Hắn năm nay còn chưa đầy 13 tuổi, tới từ Tiểu đạo quan.

	Không phải nói hắn sư môn rất nhỏ, mà là hắn sư môn liền kêu làm Tiểu đạo quan.

	Nghe được Tiểu đạo quan ba chữ này, cho dù là Lộ Nhất Bạch cũng không khỏi kinh hãi, sau đó nhịn không được nhìn thêm tiểu đạo sĩ vài lần.

	Lúc trước có đề cập qua, Hoa Hạ người gác đêm tổ chức là ở mấy trăm năm trước từ năm vị thực lực thâm bất khả trắc người tu hành sáng lập tổ chức.

	Liên quan tới này năm vị ghi chép cũng không nhiều, cũng có thể là bởi vì Lộ Nhất Bạch quyền hạn qua thấp, không thể xem lướt qua nhiều lắm nội dung. Nhưng hắn chí ít biết, năm người này trong có một vị đạo sĩ!

	Vị này đạo sĩ, chính là vậy một đời Tiểu đạo quan quan chủ.

	Về phần căn này đạo quan tới cùng có nhiều tiểu đâu?

	Nhỏ đến chỉ có hai người, vẫn luôn là như vậy.

	Nói cách khác, Lộ Nhất Bạch trước mắt Thái Hư tiểu đạo sĩ, chính là bây giờ Tiểu đạo quan truyền nhân duy nhất.

	Mấy trăm năm qua, căn này đạo quan một mực có truyền thừa, đạo quan cụ thể ở đâu, người biết cũng không nhiều, chỉ bất quá thỉnh thoảng sẽ có đạo sĩ xuống núi, thường thường thực lực cao cường.

	Bất quá cũng phải nói lại. . . Tuổi nhỏ như thế liền xuống núi lịch luyện, ra vẻ còn là tiền lệ đầu.

	Lộ Nhất Bạch ngay trước tiểu đạo sĩ Thái Hư mặt, nhẹ nhàng tháo xuống Tiểu Yêu mũ.

	Hai con hồ ly cái lỗ tai rốt cuộc có thể hít thở không khí, Tiểu Yêu nhịn không được giật giật cái lỗ tai.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư lộ ra một bộ quả nhiên như thế vẻ mặt, sau đó trên mặt tràn ngập "Muốn nói lại thôi" này bốn cái đại tự.

	"Ngươi có phải hay không là muốn nói ngươi thực sự gặp qua nàng?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Tiểu đạo sĩ gật đầu.

	Hắn sợ chính mình nói đường ra sau, vị này Ô Thành người gác đêm tiền bối lại sẽ phát giận, mặc dù nói hắn thực sự lĩnh hội không đến vị tiền bối này tức giận điểm.

	"Đi theo ta đi." Lộ Nhất Bạch nói.

	"A?" Tiểu đạo sĩ ngẩn người, sau đó rất nhanh ngoan ngoãn gật đầu nói: "Á."

	Lộ Nhất Bạch không khỏi cười, này tiểu đạo sĩ còn rất ngây ngô manh nha!

	Nếu không phải mơ ước nhà ta cải thìa, Lộ Nhất Bạch thái độ lập tức liền thân mật rất nhiều, hơn nữa xem này tiểu đạo sĩ càng xem càng thuận mắt, càng xem càng thuận mắt.

	Ân, theo ta lúc còn trẻ không sai biệt lắm mi thanh mục tú.

	Tới quán bar Đáp Án sau, Lộ Nhất Bạch sờ một cái cơ quan, cơ quan cửa liền mở. Tiểu đạo sĩ đối với này biểu thị rất tân kỳ, hắn cũng muốn kiểm tra, nhưng tựa hồ cảm thấy không lễ phép, cho nên lại lùi về tay của mình.

	"Không có việc gì, có thể đụng." Lộ Nhất Bạch nói.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư lại sững sốt một chút, vị tiền bối này thái độ biến hóa thật nhanh, cảm giác trong nháy mắt hắn tính tình đều thay đổi được rồi.

	Lầu một quán bar vẫn còn kinh doanh, đối với cơ quan cửa tương đối mới lạ tiểu đạo sĩ là dẫn đầu đi tới.

	Dạ Y Y ngẩng đầu nhìn thoáng qua, nói: "Yêu, ở đâu ra tiểu hài tử a, là ở chơi cosplay sao? Quán bar cấm vị thành niên tiến vào á, tiểu đạo sĩ."

	"A!" Tiểu đạo sĩ bị trêu chọc sau lập tức sắc mặt đỏ lên, đều không thế nào dám xem Dạ Y Y, trong miệng còn một mực nói lẩm bẩm.

	Lộ Nhất Bạch đến gần rồi, nghe được hắn dường như đang nói: "Sư phụ nói, dưới chân núi nữ nhân là con hổ, là con hổ, là con hổ. . ."

	"Nha lão bản, ngươi đã về rồi! Anh anh anh!" Dạ Y Y để cái chén trong tay xuống nói.

	"Ân. Tiểu đạo sĩ, theo ta lên lầu." Lộ Nhất Bạch đối với Thái Hư nói.

	"Nguyên lai là lão bản mang về a!" Dạ Y Y hướng về phía tiểu đạo sĩ thân mật cười cười, cũng không hề trêu chọc hắn. Lại nói tuổi trẻ bây giờ một cái so với một cái lẳng lơ a, lẳng lơ sáo lộ tặc nhiều, loại này tiểu nam sinh còn thật hiếm thấy.

	Dạ Y Y chính mình cũng không biết, bản thân có lẽ là dạ yêu trong ngưu bức nhất một con, lái qua [ người vệ đạo ] vui đùa, bây giờ lại trêu chọc Tiểu đạo quan truyền nhân.

	Sau khi lên lầu, Lâm Tiểu Thất ngồi nghiêm chỉnh ở trên ghế sa lon ăn khoai tây lát, Tiểu Yêu chân trần nha tử, một bên giương miệng nhỏ một bên hướng Lâm Tiểu Thất chạy đi, Lâm Tiểu Thất thuận tay cầm lên một mảnh khoai tây lát nhét vào trong miệng của nàng, phối hợp rất ăn ý.

	Lộ Nhất Bạch mới mở ra một bao khoai tây lát, bỏ vào Tiểu Yêu trong tay, sau đó đem Tiểu Yêu bế lên, phóng tới Hắc béo trên lưng.

	"Tiểu Hắc, mang Tiểu Yêu đi ra ngoài chơi một chút, đợi chút khen thưởng ngươi cá nhỏ khô." Lộ Nhất Bạch đối với Hắc béo lớn tiếng nói.

	"Cá nhỏ khô!" Hắc béo Miêu Nhãn đều kích động thành hình trứng, lập tức mang theo Tiểu Yêu nhảy ra cửa sổ, tốc độ bay mau.

	Lộ Nhất Bạch rót một chén nước cẩu kỷ đưa cho tiểu đạo sĩ Thái Hư, nói: "Bổ bổ thân thể."

	Rất có đứng đầu một nhà phong phạm, có vẻ nhiệt tình háo khách, cùng ban đầu tuyệt nhiên bất đồng.

	Thái Hư lập tức hai tay tiếp nhận, giống như cái học sinh ngoan một dạng thẳng tắp ngồi ở trên ghế sa lon.

	Lâm Tiểu Thất biết được Thái Hư đến từ Tiểu đạo quan sau, cho dù là nàng cũng có chút giật mình.

	Đường đường lớp thiên tài học viên, đối với Tiểu đạo quan cũng là lòng mang kính sợ, nói cho cùng đây là một cái giàu có truyền kỳ thuộc tính địa phương.

	Lão bản ra cửa tuần cái la mà thôi, cư nhiên nhặt trở về một cái Tiểu đạo quan truyền nhân!

	Nhà ta lão bản chính là lợi hại!

	"Nói một chút coi, ngươi chừng nào thì gặp qua Tiểu Yêu?" Lộ Nhất Bạch đối với tiểu đạo sĩ Thái Hư nói.

	. . .

	(ps: Phần 2, cầu vé tháng à, cuối tháng cuối cùng vài ngày a! ) 