 Chương 241: [ kiếm của ngươi chính là ta kiếm ]

	Mấy ngày gần đây, quán bar Đáp Án mùa hè tập thể hình hoạt động hừng hực khí thế triển khai.

	Lộ lão bản từ [ Hồn Đinh ] tiến giai sau, thì có yếu hóa bản trọng lực lĩnh vực, nhưng hắn nói cho cùng thực lực chỉ ở tứ giai, đối với trọng lực lĩnh vực nắm trong tay vẫn tương đối yếu, cần luyện tập nhiều hơn.

	Liền tự mình một người tại đó trong luyện, ra vẻ nhìn không ra hiệu quả, kết quả là, hắn liền bắt đầu động viên toàn thể nhân viên, khiến cho mọi người thành vì mình chuột bạch.

	Này không phải sao, tiểu đạo sĩ Thái Hư hiện tại đang ở Lộ lão bản trọng lực bên trong lĩnh vực nhảy ếch đâu.

	"Hổn hển, hổn hển. . . Lộ tiền bối. . . Đủ. . . Đủ chưa?" Thái Hư thật sự là nhảy bất động.

	Hắn và đi luyện thể lưu Lộ Nhất Bạch bất đồng, hắn là chơi đạo pháp, coi như là trong trò chơi pháp gia, thân thể xương cùng tầm thường học sinh trung học khác biệt không lớn, khả năng là tốt rồi trên như vậy một chút. Ở mấy lần trọng lực dưới tình huống làm nhảy ếch, vậy thật là là dục tiên dục tử a.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư, thực sự hư.

	"Tiếp tục." Lộ Nhất Bạch ngồi ở đằng ghế, uống một ngụm giữ ấm chén trong nước cẩu kỷ, tay kia thì khống chế được Hồn Đinh, tiến hành trọng lực lĩnh vực tỉ mỉ thao tác.

	"Người thanh niên sẽ phải có tốt thân thể, nhiều rèn luyện biết không?" Lộ Nhất Bạch nhìn Thái Hư, tiếp tục nói: "Mỗi ngày liền biết được uống Coca lạnh, này là mập trạch nước Coca hiểu không? Ta là vì tốt cho ngươi, tiếp tục nhảy!"

	Thái Hư: ". . ."

	Ta không phải là uống chút coca nha, về phần sao. . .

	Hắc béo ở bên cạnh xem náo nhiệt, tuy rằng nghe không rõ bọn hắn ở nói cái gì "Lặng lẽ nói", nhưng nhìn tiểu đạo sĩ đầu đầy mồ hôi hình dạng, giơ lên bản thân mèo móng vuốt cười ha ha.

	Lộ Nhất Bạch nhìn nó liếc mắt, Hắc béo cũng ngẩng đầu nhìn hắn, một tấm mập mập mặt mèo cười tràn đầy thịt nếp may, lớn tiếng nói: "Thái thượng lão đại, ngươi xem người tuổi trẻ bây giờ, thật là vô dụng, meo meo meo!"

	Lộ Nhất Bạch rất là đồng ý gật đầu, sau đó một cước đem đạp vào trọng lực lĩnh vực bên trong khu vực.

	"Cũng là ngươi tương đối dùng tốt." Lộ Nhất Bạch đạo, sau đó, hắn từ trong nhà lấy ra một bao cá nhỏ làm, nói: "Không cần ta nhiều lời đi?"

	Hắc béo: ". . ."

	Mèo sinh hắc ám, thích hợp qua đi.

	Không có biện pháp, trong nhà trừ Lộ Nhất Bạch bên ngoài, chỉ có tiểu đạo sĩ cùng Hắc béo là giống đực. Giống như Hàn San San loại này thiếu nữ, Lộ Nhất Bạch vẫn còn thực sự không đành lòng ngược đãi.

	Tổ quốc đóa hoa là cần a hộ, tổ quốc cỏ nhỏ. . . Thích hợp thải đạp đi, đừng giết chết là được.

	Theo đã nhiều ngày luyện tập, Lộ Nhất Bạch đối với trọng lực lĩnh vực thi triển càng phát ra muốn gì được nấy lên. Hắn hiện tại, có thể tùy ý nắm trong tay trọng lực bội số, cùng với phạm vi bao trùm.

	Hơn nữa theo Hồn Đinh tu luyện, trọng lực lĩnh vực ra vẻ cũng có thể tiến giai.

	Về phần mặt khác bốn mai cấp 6 yêu hạch, Lộ Nhất Bạch cũng không có đụng.

	Hắn bây giờ Hồn Đinh còn chưa đủ lấy hấp thu quá nhiều [ vực ], hiện tại cầm tới thôn phệ cũng là lãng phí, tăng thêm không lớn, không bằng lưu đến lần sau Hồn Đinh cần đột phá lúc lấy thêm ra tới hút một sóng.

	Ngược lại quỷ quái mấy ngày nay dùng bản thân tiểu phân thân đi ra thông khí lúc, luôn là một bộ muốn nói lại thôi hình dạng.

	"Muốn nói còn nghỉ, muốn nói còn nghỉ, lại nói trời lạnh khá lắm thu."

	Nó có lẽ còn nghĩ trở lại vài phát, lần trước vậy một phát khiến cho nó cảm thấy thoải mái lật trời, nhưng lại không có ý tứ nói thẳng, nói cho cùng nó lúc trước cùng Lộ Nhất Bạch đều là chửi đổng quan hệ.

	Đương nhiên, nó nói cũng cũng là vô ích.

	Lộ Nhất Bạch cũng sẽ không cầm cấp 6 yêu hạch cho nó thoải mái hai cái.

	Vậy mai cấp 6 yêu hạch Lộ Nhất Bạch bản thân hấp thu phân nửa, sau đó Hồn Đinh liền tiến giai. Quỷ quái hấp thu một nửa kia, thí điểm phản ứng cũng không có, cũng chính là sảng nửa giờ.

	Nó chân thân thực lực có lẽ so với Lộ Nhất Bạch dự đánh giá còn còn mạnh hơn nhiều!

	Nửa mai cấp 6 yêu hạch vào cơ thể, cư nhiên không phản ứng chút nào, rõ ràng như thế điểm năng lực không đủ để duy trì nó tiến bộ dù cho một chút.

	Đây nên là cái gì thực lực?

	Cấp bảy?

	Lộ Nhất Bạch đối với này cũng không có suy nghĩ nhiều, có lẽ chính như lão gay đầu nói một dạng, bản thân thực lực còn chưa đủ mạnh, chờ mình tới thất giai rồi, liền sẽ minh bạch rất nhiều thứ đi.

	Rất nhanh, liền tới ăn cơm mốc thời gian, trên bàn cơm, tiểu đạo sĩ ngồi phịch ở trên ghế, ôm một ly băng coca, thoải mái chè chén.

	Thêm đá coca, gấp bội vui sướng.

	Mà Hàn San San lại là lần đầu tiên tới phía nam, phía nam tự điển món ăn đối với nàng mà nói cũng thật tươi, ăn đặc biệt vui vẻ.

	Tiểu Yêu ngược lại cùng Hàn San San chung đụng đặc biệt tốt, dùng nàng mà nói nói, là bởi vì "San San tỷ tỷ cho ta ghim mái tóc đặc biệt dễ nhìn" !

	Còn tuổi nhỏ, đã bắt đầu trang điểm lên.

	Lộ Nhất Bạch có đôi khi còn rất tò mò, tiểu đạo sĩ Thái Hư cùng Hàn San San ai mạnh ai yếu?

	Hai người niên kỷ xấp xỉ, mặc dù nhỏ đạo sĩ hư trường một tuổi, nhưng trên thực tế chỉ là lớn bốn tháng mà thôi, hai người thời gian tu luyện kỳ thực không sai biệt lắm, từ từ bề ngoài, thực lực cũng là ở sàn sàn như nhau ở giữa, cũng không biết thật đánh nhau lúc, ai có thể càng chiếm ưu thế?

	Lộ Nhất Bạch khi trước còn nghĩ qua khiến cho hai người bọn họ luận bàn một chút, coi như dùng võ đồng nghiệp. Có thể hắn nhìn thoáng qua tiểu đạo sĩ vậy xoắn dạng, liền trực tiếp từ bỏ cái ý nghĩ này.

	Hắn ngay cả thật tốt xem Hàn San San một mắt cũng không dám, ánh mắt giao một cái sai liền lập tức né tránh, không biết còn tưởng rằng hắn là làm gì đó đuối lý chuyện.

	"Người tuổi trẻ thế giới, ta đây loại 90 sau người trung niên thật đúng là có chút không hiểu nổi a." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Sau khi ăn xong, Dạ Y Y chủ động mời anh đi phòng bếp rửa chén, mọi người thì ở trong phòng khách ai cũng bận rộn.

	Tiểu đạo sĩ ở viết chính tả, Lâm Tiểu Thất ở ăn đồ ăn vặt, Hàn San San thì đang bồi Tiểu Yêu chơi đùa, Hắc béo đang thích ý sấp ở ổ mèo trong lắc lắc bản thân đuôi mũi nhọn.

	Lộ Nhất Bạch thì cầm lấy quyển kia như trước còn chưa hiểu rõ 《 cẩm tú 》 xem lên.

	Quyển này cơ quan thuật mật pháp so sánh với lần quyển kia 《 thiên cơ 》 cao cấp hơn một chút, Lộ Nhất Bạch thuần túy dựa vào tự học, chống đỡ chết chính là còn có một bộ Quý Thu Ly đi học bút ký, tiến độ căn bản không mau nổi.

	Thế nhưng rất nhanh, trong phòng khách, trừ Tiểu Yêu ở ngoài, mọi người đồng loạt ngẩng đầu.

	Có yêu khí!

	Hơn nữa đang ở phụ cận!

	Lại có yêu ma ở phụ cận đây thả ra yêu lực? Ngại mệnh dài sao? Sống không tốt sao?

	Lộ Nhất Bạch vậy mênh mông thần thức hơi thăm dò một chút, liền lập tức xác định yêu ma phương vị.

	"Có ý tứ." Hắn tự lẩm bẩm.

	Con yêu ma này. . . Ở trên trời!

	Sẽ bay a!

	Ỷ vào bản thân sẽ bay, liền dám ở quán bar Đáp Án phụ cận mù phịch?

	Lộ Nhất Bạch đưa ngón tay ra hơi giương lên, bị tiểu đạo sĩ để ở một bên kiếm gỗ đào "Sưu ——" được một chút liền bay ra bệ cửa sổ, trực kích yêu ma phương vị.

	Rất nhanh, phụ cận liền truyền ra một trận âm hưởng, dường như có cái gì đồ đạc rơi xuống tới trên mặt đất.

	Rất rõ ràng, kiếm gỗ đào đánh lén thành công, con yêu ma này thực lực cũng không có rất mạnh.

	Kiếm gỗ đào thảnh thơi thảnh thơi bay trở về, sau đó ở Lộ Nhất Bạch trước người vòng cái vòng, tựa như ở tranh công một dạng.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư khóe miệng hơi co quắp, hắn đã có điểm bị lục quen thuộc.

	Lộ Nhất Bạch ý vị thâm trường nhìn tiểu đạo sĩ liếc mắt, trong lòng không khỏi toát ra một câu Kiếm Thánh lời kịch:

	"Kiếm của ngươi chính là ta kiếm!"

	. . .

	(phần 2. ) 