 Lộ Nhất Bạch cúi đầu nhìn một chút trong tay dù sư tử, có chút ngoài ý muốn.

	Hắn hiện tại đã biết rõ, vì cái gì Quý Đức Khẩn đi Ma Đô trước, gì đó hành lý cũng không mang, liền dẫn theo thanh kia dù long xà còn có hắn chung tình tiểu bàn ghế.

	Hắn cũng hiểu vì cái gì thời tiết nhìn không sai, Lâm Tiểu Thất lại để cho mình chọn một cây dù mang theo.

	Này bốn cây dù, cũng không đơn giản.

	Có lẽ là tương tự với pháp khí một dạng biễu diễn.

	Trong cơ thể hắn điểm sáng nhỏ quá mức loãng, nói cho cùng hắn cũng mới tu luyện vài ngày mà thôi, dù sư tử hơi hút một cái, liền đem Lộ Nhất Bạch thân thể móc rỗng.

	Khá tốt hiện tại thân thể tố chất còn không lại, một cấp bổng.

	Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua bị dù sư tử thế một chút liền biến thành tôm chân mềm dạ yêu, không biết nên xử lý như thế nào.

	"Giết?"

	Dường như cũng không quá tốt, ra vẻ nhân gia cũng không thương thiên hại lý.

	Cũng không biết cái khác người gác đêm là xử lý như thế nào.

	Theo lý thuyết, dân dĩ thực vi thiên, ta Hoa Hạ lại gọi thiên triều, cần phải bất kỳ phi nhân loại, độc không chết người sinh vật đều có thể ăn mới đúng. . .

	Liếc nhìn trên giường "Tôm chân mềm", Lộ Nhất Bạch lắc đầu.

	Này có gì ăn ngon?

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, sau đó thấy yêu ma, tới một câu: "Nói! Ngươi muốn được ăn thành mấy cấp bảo hộ động vật?", cảm giác còn rất mang cảm.

	"Quên tìm Lâm Tiểu Thất muốn cái số điện thoại di động, thêm cái wechat cũng tốt a!" Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm, không phải vậy liền có thể hỏi một chút nàng.

	Trước đó, Lâm Tiểu Thất có thể nói cùng hắn sớm chiều ở chung như hình với bóng, trong khoảng thời gian ngắn liền đã quên.

	"Mà thôi, trước mang về đi."

	Nghĩ như vậy, hắn liền đem dạ yêu váy cho tiện tay khoác lên, đem nàng cho khiêng lên.

	Không chút nào thưởng thức ý tứ, dù sao vừa mới cũng nhìn rồi.

	Đương nhiên, cũng không quên mang theo dù đen lớn.

	Đi tiền sảnh khách sạn lui phòng, thu hồi tiền thế chấp sau, liền trực tiếp rời khỏi.

	Nhìn Lộ Nhất Bạch đi xa bóng lưng, trước đài nhân viên phục vụ còn rất kinh ngạc.

	"Lúc này mới bao lâu? Tiểu tử tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng rất tiết chế a!"

	"Ai, vẫn là tiết chế chút tốt. . ."

	Ngắn ngủi hai câu, tựa như cái câu chuyện.

	. . .

	. . .

	Trước, Lộ Nhất Bạch cưỡi xe đạp công cộng một đường cưỡi đến bên này, mang theo cái dạ yêu cũng không cách nào cưỡi xe đạp.

	Con này dạ yêu ngược lại có thể cưỡi. . .

	Ở ven đường trên, Lộ Nhất Bạch tiện tay chận chiếc xe taxi.

	Lớn buổi tối, xe taxi các sư phó đại thể sẽ ở quán bar, hội sở các loại nơi chốn bậc cửa chờ khách hàng lên xe.

	"Tiểu tử, đi đâu?" Sư phụ nhiệt tình nói.

	"Đi mới đường cái XXX hiệu." Lộ Nhất Bạch báo ra quán bar địa chỉ nói.

	"Được lặc."

	Dạ yêu bị hắn ném ở ngồi phía sau bên trái, mình thì ngồi ở bên phải.

	Nàng thân thể bị dù sư tử đụng vào sau, lớn cổ nhiệt lưu chảy vào trong cơ thể, toàn thân cao thấp trực tiếp tê dại.

	Có thể nói này cỗ dương khí cực kỳ mãnh liệt, có thể để được qua nàng nửa tháng nhu cầu lượng.

	Lượng lớn dương khí dũng mãnh vào, dẫn đến nàng tạm thời có chút thần trí mơ hồ.

	Lộ Nhất Bạch ngồi trên xe, lẳng lặng liếc nhìn lòng bàn tay của mình.

	Người gác đêm ấn ký như trước không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường thấy, thế nhưng không thể nghi ngờ, ấn ký này ra vẻ có thể tạo được "Máy cảm ứng yêu ma" tác dụng.

	Trước hắn đến gần rồi dạ yêu, ấn ký liền hơi nóng lên, cần phải là như vậy không sai.

	Ngược lại cái thanh này dù sư tử, Lộ Nhất Bạch quyết định đến lúc đó hảo hảo nghiên cứu một chút.

	Nếu không phải trong cơ thể điểm sáng nhỏ đã toàn bộ dùng hết, hắn khả năng còn có thể ở dạ yêu trên người lại đâm một lần, thí nghiệm một chút, nhìn một chút hiệu quả làm sao.

	Cũng không biết nàng có thể hay không chầu trời. . .

	Lão tài xế hiệu suất tự nhiên là rất cao, hắn nghe Lộ Nhất Bạch là Ô Thành khẩu âm, cũng không có lượn quanh đường xa.

	Tới chỗ sau, Lộ Nhất Bạch trả tiền xuống xe, sau đó nâng lên "Tôm chân mềm" .

	Đem dù sư tử hướng dù trên kệ một thả, dường như liền được cố định ở.

	Lộ Nhất Bạch mặc kệ dùng phương thức gì, đều tạm thời không lấy xuống được dù đen, dù giá đỡ cùng dù đen coi như lại lần nữa hòa làm một thể.

	Có lẽ, là của ta mở ra phương thức không đúng?

	Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì ta không có mở khóa mới tư thế.

	Như cũ, chỉ cần dù đen đặt ở cái giá trên, sau đó đụng vào một chút, cơ quan cửa liền mở ra.

	Thắng lợi trở về Lộ lão bản trực tiếp lên lầu.

	Hiện tại quán bar tạm thời cũng không kinh doanh, lầu một quán bar khu trống rỗng.

	Tựa hồ là nghe được Lộ Nhất Bạch tiếng bước chân, trên lầu truyền tới Lâm Tiểu Thất thanh âm: "Lão bản, ngươi đã về rồi?"

	"Ân." Lộ Nhất Bạch đáp lại một tiếng, sau đó liền tiện tay đem dạ yêu nhét vào trên ghế sa lon.

	Lâm Tiểu Thất liếc nhìn dạ yêu, có chút kinh ngạc nói: "Xem này thần trí mơ hồ trạng thái, con này dạ yêu là. . . Ăn no căng?"

	"Lợi hại a lão bản!" Lâm Tiểu Thất vỗ vỗ Lộ Nhất Bạch bả vai nói, từ trên xuống dưới quan sát Lộ Nhất Bạch một phen.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Mà thôi, lười giải thích.

	"Ta đi trước thay quần áo tắm rửa." Lộ Nhất Bạch nói.

	Có Lâm Tiểu Thất nhìn, tự nhiên không có vấn đề gì.

	Con này dạ yêu đều không phải là đối thủ của mình, càng miễn bàn là Lâm Tiểu Thất.

	Nàng đến lúc đó nếu là dám xằng bậy, sẽ chờ bị Lâm Tiểu Thất quần ẩu đi.

	Trên người của hắn dính không ít mùi rượu còn có mùi nước hoa mà, nên hảo hảo tắm một cái.

	Nước đá cọ rửa thân thể, khiến cho Lộ Nhất Bạch càng phát ra thanh tỉnh.

	Thế giới mới đại môn bị đẩy ra sau, ngày hôm nay hay là hắn lần đầu tiên đụng tới loại này kỳ quái sinh vật.

	Những này yêu ma quỷ quái đích xác đã rất tốt dung nhập vào cuốc sống của mọi người trong, người thường rất khó phát hiện.

	Giống như loại này dạ yêu khá tốt, nguy hại không phải rất lớn, các nàng khẩu vị rất nhỏ, không đến mức đem người hút thành người khô, số lần nếu như nhiều, chống đỡ chết chính là thận hư.

	Bất quá thận hư dường như cũng rất kinh khủng.

	Dựa theo Lâm Tiểu Thất lời nói, dạ yêu là yêu ma quỷ quái trong tầng dưới chót nhất, ở xã hội loài người trong cũng sống được thận trọng.

	Các nàng, là yêu ma quỷ quái trong trong lòng nhất có giới hạn một đám.

	Cũng là nhất không tôn nghiêm.

	Không ít dạ yêu bây giờ đều đổi nghề rồi.

	Một ít ban đêm nơi chốn trong, luôn có thể đã gặp các nàng thân ảnh.

	Lại có đầy đủ dương khí, còn có bó lớn tiền mặt, mỹ tư tư.

	Bản thân ngày hôm nay bắt trở lại này đầu, có thể là dạ yêu trong loại khác đi.

	Diễn rất sâu, thích chơi nhân vật sắm vai, ở cửa quán rượu giả bộ say.

	Rõ ràng cho thấy một con có bản thân hứng thú ưa thích, thậm chí là có mơ ước dạ yêu.

	Tắm xong sau, Lộ Nhất Bạch đổi lại quần áo sạch sẽ, xoa xoa tóc.

	"Loại này kỳ quái sinh hoạt, thật đúng là thú vị a." Hắn không khỏi cảm thán nói.

	Đi tới phòng khách lúc, hắn rõ ràng cảm giác được xung quanh khí áp đều thay đổi thấp.

	Không phải hình dung bầu không khí, mà là thật thay đổi thấp.

	Lấy Lâm Tiểu Thất làm trung tâm, dường như tạo thành một cái đặc thù lĩnh vực.

	Có chút giống như trong tiểu thuyết miêu tả "Uy áp" .

	Nàng trần cặp chân nhỏ ngồi ở trên ghế sa lon, trên tay còn cầm một bao khoai tây lát, vừa ăn vừa phong khinh vân đạm đối với nằm trên ghế sa lon dạ yêu nói:

	"Ta biết ngươi đã tỉnh, không nên cử động gì đó táy máy, bằng không tiểu quyền quyền chùy ngươi ngực ác."

	Nói xong, nàng còn không quên huy vũ một chút tay trái của mình, uy phong lẫm lẫm nói:

	"Ta một quyền này xuống tới, ngực của ngươi có thể sẽ nổ tung ác!"

	Trên ghế sa lon dạ yêu rõ ràng thân thể run lên, run lẩy bẩy giữa.

	Lộ Nhất Bạch thấy thế mặt mộng bức, qua nửa ngày, hắn mới nghẹn ra vài chữ:

	"666!"

	. . .

	(ps: Cảm tạ hơn mười vị độc giả khen thưởng, cơ bản đều là tên quen thuộc, còn có "Ô thương thế nguyệt" Minh Chủ, cảm thụ được ý nghĩ - yêu thương, mỹ tư tư ~) 