 Chương 211: [ điệu hổ ly sơn ]

	Trời còn chưa tối, Lộ Nhất Bạch liền sớm rời giường. Tuy rằng những lời này nghe qua quái quái, nhưng trước khi trời tối rời giường, đối với hắn đám tới nói, đích xác đã coi như là sáng sớm.

	Từ trên giường đứng lên sau, hắn đem bị Tiểu Yêu đá văng ra chăn cho đắp kín.

	Tối hôm qua tiểu nha đầu là cùng hắn ngủ chung, ngủ trước còn ghét bỏ Nhất Bạch ba ba ngực không có Tiểu Thất mụ mụ cùng Y Y a di mềm.

	Lộ Nhất Bạch đương thời cả người đều là mộng, ba cơ ngực đều cho ngươi lại gần, ngươi còn ngại nó cứng rắn?

	Mềm mà nói vậy còn được! ?

	Nhẹ nhàng sờ sờ Tiểu Yêu hồ ly cái lỗ tai sau, Lộ Nhất Bạch thay cho áo ngủ, đi buồng vệ sinh hơi rửa mặt một chút, chuẩn bị ra cửa mua một chút vật liệu.

	Cơ quan thuật chính là điểm này tốt, cho dù là dùng bình thường nhất vật liệu, cũng có thể phát huy ra nhất định uy lực tới. Hiện tại chỉ là mua được thử luyện tập, ngược lại thật phương tiện.

	Giả như là cái loại này tương đối trân quý vật liệu, cũng chỉ có thể nhờ cậy Chu Nhị, đến lúc đó ngược lại nợ nhân tình của hắn. Tuy rằng lấy Chu Nhị tính tình, hắn không sẽ để ý, nhưng Lộ Nhất Bạch sẽ.

	Lộ Nhất Bạch ngày hôm nay chuẩn bị thử chế tác 《 thiên cơ 》 trong [ tơ cổ tay ], hắn cảm thấy dây câu liền thật thích hợp.

	Đừng xem dây câu rất đơn giản, nhưng trên thực tế đồ chơi này bất kể là tính dai còn là lực sát thương, đều là cực mạnh.

	Xem qua Conan nên biết, dây câu vụ án giết người xuất hiện đặc biệt nhiều lần.

	Đợi được Lộ Nhất Bạch đem vật liệu mua đủ thắng lợi trở về sau, mặt trời công công đã xuống núi.

	Tháng sáu cứ như vậy đi qua, tháng bảy tới.

	Đoán chừng mỗi ngày đều có không ít người muốn hóa thân Hậu Nghệ, đem mặt trời công công cho chiếu xuống tới, chung quy cảm giác nó nghĩ phơi nắng chết chúng ta. . .

	Trở lại quán bar sau, trong quán bar đã có chút đùa vui ồn ào, bởi vì tất cả mọi người đã rời giường.

	Lộ Nhất Bạch giặt sạch tay sau, trước hết cho mọi người đơn giản làm điểm "Bữa sáng", bản thân cũng tùy tiện ăn một chút sau, liền bắt đầu nghiên cứu nổi lên "Tơ cổ tay" .

	Chuyên chú làm một việc lúc, thời gian trôi qua luôn là rất nhanh.

	Đột nhiên, Lộ lão bản chân mày cau lại, hắn cảm giác được yêu khí, hơn nữa còn là ở ngành hiệp trợ Ô Thành tổng bộ phụ cận!

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương rất có thể là chạy Lý Hữu Đức tới.

	"Khá tốt ta có dự kiến trước, ở Lý Hữu Đức bên người an bài nhân thủ." Lộ Nhất Bạch mỉm cười, trong lòng nói.

	Có lẽ là bởi vì Tiểu đạo quan nhất mạch công pháp tương đối đặc thù, ở Thái Hư không dùng tới trong cơ thể tu vi lúc, hắn cho người cảm giác cùng người thường không giống, liền Lộ Nhất Bạch đều không thể cảm giác được hắn lực lượng trong cơ thể, con yêu ma này thì càng miễn bàn.

	Hắc hắc! Tiểu đạo sĩ Thái Hư nhất định có thể cho con yêu ma này một cái thật to ngạc nhiên!

	. . .

	. . .

	Ô Thành, ngành hiệp trợ.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư đang ở múa bút thành văn.

	Xuống núi lịch lãm lâu như vậy, khác không có tăng, viết chữ tốc độ ngược lại đề thăng không ít.

	Hắn hiện tại thật là muốn đem bản thân biến thành quái vật xúc tu, mỗi ngày như thế viết, thật sự là có chút khô khan.

	Bất quá cũng phải nói lại, cũng chính vì nguyên nhân này, hắn hiện tại rất bội phục Lý Hữu Đức.

	Trầm mê công tác, không cách nào tự kiềm chế. Hơn nữa càng công tác càng high, càng công tác càng high, đơn giản là biến thái!

	Này không phải sao, Lý Hữu Đức vừa mới lúc ăn cơm còn mơ mơ màng màng, một bộ chưa có tỉnh ngủ hình dạng, chỉ khi nào dấn thân vào đến văn án trong, cả người miễn bàn nhiều tinh thần!

	Cảm giác hắn không phải ở làm công tác, mà là đang làm. . . Mà thôi, không thể so dụ, không cần ô, muốn ưu nhã.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư dù sao vẫn là cái ma mới, hắn rất nhanh thì bị Lý Hữu Đức tiền bối tinh thần lây, bản thân công lược một phen sau, bắt đầu tiếp tục múa bút thành văn lên.

	Rất nhanh, hắn liền thả tay xuống giữa bút, sau đó đem bàn tay hướng trên bàn, cầm lấy bản thân kiếm gỗ đào.

	Có yêu ma!

	Trong nháy mắt, tiểu đạo sĩ Thái Hư cảm giác sinh hoạt đều trở nên muôn màu muôn vẻ lên. Từ hắc bạch biến thành màu sắc rực rỡ!

	Cảm giác sự tồn tại của mình rốt cuộc có giá trị!

	"Nhất Bạch tiền bối khiến cho ta bảo hộ hắn, nhất định là rất tín nhiệm ta, Thái Hư, ngươi muốn không phụ lòng Nhất Bạch tiền bối tín nhiệm a!" Tiểu đạo sĩ ở trong lòng đối với mình nói.

	Con yêu ma này, ta giết định rồi!

	Phập ——, bóng đèn trực tiếp bạo.

	Lý Hữu Đức tuy rằng cảm giác không đến yêu ma tồn tại, nhưng hắn cũng có thể đoán được một ít.

	"Tới!" Thái Hư thấp giọng nói.

	Bá ——!

	Hắn kiếm gỗ đào trực tiếp từ hắn trong lòng bàn tay bay ra ngoài, ở lấy tự thân làm tâm điểm, mấy trăm bước trong phạm vi, phi kiếm của hắn đùa bỡn tặc lưu!

	Hơn nữa hắn kiếm gỗ đào chất liệu đặc thù, là Tiểu đạo quan nhất mạch một mực lưu truyền tới nay, nghe nói là sơ đời quan chủ bội kiếm, cũng không thông thường pháp khí.

	Mỗi một đời Tiểu đạo quan truyền nhân xuống núi lịch lúc luyện, đều sẽ mang theo nó.

	Đã nhiều năm như vậy, cái thanh này kiếm gỗ, trên thực tế từ lâu nhiễm vô số yêu ma máu tươi!

	Sư phụ nói, này đem kiếm gỗ đào còn giống như có liên quan tới sơ đời quan chủ bí mật chứ, nhưng hắn cũng là nghe sư phụ của hắn nói, nhiều như vậy đời xuống tới, cũng không ai phát hiện bí mật gì tới.

	"Thử ——", dù cho xung quanh đen kịt, nhưng cũng không ảnh hưởng tiểu đạo sĩ Thái Hư cảm giác, phi kiếm của hắn trực tiếp xuyên thủng con yêu ma này thân thể, đáng tiếc cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

	Cấp bốn yêu ma, liền được như thế một vị thiếu niên thoải mái bị thương nặng!

	Nó có lẽ nằm mơ đều không nghĩ tới, nơi này cư nhiên cất giấu một vị người gác đêm!

	Cái ngạc nhiên này. . . Thật mẹ nó quá kích thích!

	Con yêu ma này dù cho não lại tú trêu chọc, bây giờ phản ứng đầu tiên cũng là chạy!

	Này người gác đêm tuy rằng thoạt nhìn rất trẻ tuổi, nhiều nhất chính là cái học sinh trung học. Nhưng tất cả mọi người không phải người thường, ai mẹ nó còn có thể chỉ nhìn bên ngoài?

	Nghe nói Ma Đô phòng làm việc trưởng khoa còn là chỉ tiểu loli đâu! Còn chưa phải là một dạng chủy bạo cấp năm yêu ma đầu?

	Hoàn thành nhiệm vụ mặc dù trọng yếu, nhưng cũng không thể không không chịu chết.

	Nhìn thấy yêu ma hướng phía ngoài chạy đi, kiếm gỗ đào "Sưu" được một tiếng bay trở về tiểu đạo sĩ trong lòng bàn tay, hắn lập tức đuổi theo.

	Bằng vào hắn nhiều đạo pháp, tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng hắn có lòng tin đánh chết con này cấp bốn yêu ma, hơn nữa toàn thân trở ra!

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án, cảm giác được đây hết thảy Lộ Nhất Bạch thầm kêu một tiếng không tốt.

	Người trẻ tuổi chính là người trẻ tuổi a, cho dù là cái đạo sĩ, miễn không được vẫn có chút nhiệt huyết cùng xung động.

	Vậy làm sao liền đuổi theo ra đi đâu!

	Hắn cùng với Lâm Tiểu Thất liếc nhau sau, hai người liền lập tức hướng phía ngành hiệp trợ phương hướng chạy đi.

	Chờ bọn hắn chạy đến lúc, vừa vặn vẫn cùng tiểu đạo sĩ chạm mặt.

	Hắn đạo bào trên có số ít vết máu, con kia cấp bốn yêu ma đã bị hắn tru diệt.

	Lấy từng tuổi này là có thể dùng lực cấp bốn yêu ma cũng đem hắn tru diệt, có thể thấy được Tiểu đạo quan nhất mạch mạnh mẽ chỗ.

	"Lộ tiền bối, Lâm tiền bối, các ngươi làm sao tới? Con yêu ma này ta một người tới là được." Tiểu đạo sĩ ngại ngùng nói.

	Lộ Nhất Bạch thở dài, nói: "Chính ngươi vào xem một chút đi."

	Tiểu đạo sĩ có chút mộng, dẫn theo bản thân kiếm gỗ đào đi vào Lý Hữu Đức văn phòng.

	Bên trong một mảnh nhốn nha nhốn nháo, Lý Hữu Đức đã không thấy.

	Trên mặt đất còn có một lớn vũng máu tươi!

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, ngày hôm nay còn là canh ba. Vé tháng càng ngày càng ít, các ngươi là không phải bên ngoài có cẩu tử? ) 