 Chương 271: [ chận ngoài cửa ]

	Ô Thành, đường cao tốc trạm thu lệ phí, một chiếc màu đỏ c hệ bôn ba ở phó hết lộ phí sau lái vào Ô Thành phạm vi.

	Trạm thu lệ phí tiểu ca ở thu lệ phí lúc còn có chút hoảng hốt, lớn buổi tối, cư nhiên thấy hai vị mỹ nữ.

	Bên trong xe có hai nữ nhân, nói xác thực, là một vị phong vận dư âm thiếu phụ, cộng thêm một vị sinh viên niên kỷ mỹ nữ.

	Hiện tại đã tới tháng mười, thời tiết đã bắt đầu chuyển lạnh, nhưng nữ nhân là trời sinh không sợ lạnh sinh vật, cho dù là mùa đông đều có thể lộ chân, cho nên trên xe hai nữ nhân cũng chỉ mặc váy ngắn hoặc là quần soóc.

	Hai đôi thẳng tắp thon dài được lớn chân dài, đối với trạm thu lệ phí phục vụ tiểu ca tới nói, thậm chí cảm giác có chút chói mắt.

	Chân này, tuyệt đối là có thể chơi năm hệ liệt a!

	Ở màu đỏ tiểu bôn ba lái rời lúc, tiểu ca đều còn không có phục hồi tinh thần lại.

	Bên trong xe, là do tuổi tác khá là trẻ vị kia lái xe, nàng một bên căn cứ dẫn đường lái xe, vừa hướng ngồi ở ghế cạnh tài xế thiếu phụ nói: "Ba trưởng lão, thật sự có còn tuổi nhỏ liền ngưng tụ yêu hạch khả năng sao?"

	Ngồi ở ghế cạnh tài xế thiếu phụ híp mắt, vuốt ve mình một chút huyệt Thái Dương, vậy một đôi lớn chân dài gác, lạnh giọng nói: "Có cái gì không có khả năng? Đừng đã quên phụ thân của hắn là ai!"

	Lái xe nữ tử thoáng cái liền trầm mặc.

	Mấy năm trước, nàng còn là một mười mấy tuổi thiếu nữ, trơ mắt nhìn một người nam nhân lẻ loi một mình xông vào quỷ hồ nhất tộc lãnh địa, sau đó bại tẫn toàn tộc cao thủ, mang đi hắn đã mang bầu người yêu.

	Đối với đương thời còn là thiếu nữ nàng tới nói, tâm tình là rất phức tạp.

	Có toàn tộc bị nhục nhã xấu hổ và giận dữ, nhưng đối với loại này tình tiết lại có chứa nữ nhân ước ao cùng hướng tới, thậm chí là. . . Đố kị!

	Người nam nhân kia cao ngạo nàng đều hiện tại đều nhớ thanh thanh sở sở, hắn là một cái thiên kiêu vậy đàn ông, nàng cảm giác phần lớn tộc nhân đời này đều quên không được ngày đó.

	Cái kia gọi là Quý Tiểu Yêu bán yêu, nếu là nữ nhi của hắn, có loại này đoạt trời tạo hóa sự tình phát sinh, ra vẻ cũng có thể lý giải.

	"Nguyên tới nơi này chính là Ô Thành a, dường như chính là một tòa phát triển kinh tế cũng không tệ lắm thành thị nhỏ, cũng không có cái gì đặc biệt a." Trong đêm đen, nữ tử vừa lái xe vừa nói.

	Sắc mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng cao ngạo thiếu phụ nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, nhàn nhạt nói: "Ô Thành vốn có cũng không sao đặc biệt, đặc biệt bất quá chỉ là vậy quán rượu."

	"Quán bar. . ." Nữ tử nhẹ giọng nói.

	Các nàng lần này mục đích, chính là vậy quán rượu.

	Nghĩ đến đây, nàng không khỏi hơi nắm chặt tay lái, có chút khẩn trương.

	Ô Thành quán bar, vẫn là Giang Chiết-Hỗ vùng người gác đêm giữa truyền thuyết nơi.

	Lúc trước quán bar lão bản Quý Đức Khẩn cùng trợ thủ Lâm Tiểu Thất, chiến tích có thể nói là huy hoàng.

	Toàn bộ Ô Thành những năm gần đây không có xảy ra bất cứ chuyện gì, chỉ cần là dám trêu chuyện yêu ma quỷ quái, hết thảy đánh gục, đều không ngoại lệ.

	Tuy rằng vị này nhân vật trong truyền thuyết đã rời khỏi Ô Thành, hiện tại đang ở tọa trấn Ma Đô, nhưng tiếp nhận quán bar Đáp Án vị kia người mới, trong khoảng thời gian này có thể nói là danh tiếng ở bên ngoài.

	Ở "Người mới · đồ bảng" giữa hắn đứng hàng đệ nhất, nhiều lần hư rồi yêu ma tổ chức hành động, còn bắt được Triệu Minh Minh, cứu vớt ngụy bán yêu, cũng giữ được Ô Thành một phương bình an.

	Mấy năm gần đây người mới trong, là thuộc này Lộ Nhất Bạch nổi bật nhất.

	Huống chi Lâm Tiểu Thất vẫn còn trong quán bar ngây ngô đâu, nàng thế nhưng hung danh ở bên ngoài nhân vật hung ác a!

	Một bên nghĩ như vậy, bàn tay của cô gái trong lòng cư nhiên nhịn không được toát ra mồ hôi lạnh.

	Nói thật, nàng có chút không dám đi vậy quán rượu, đặc biệt ở bây giờ có mục đích riêng được dưới tình huống.

	"Hoa trà, ngươi rất khẩn trương?" Được xưng là ba trưởng lão thiếu phụ hơi nghiêng người, hai chân thay đổi cái tư thế gác, nhìn nữ tử một cái nói.

	Gọi hoa trà nữ tử hơi ngẩn người, nhưng vẫn là thành thành thật thật gật đầu.

	Ba trưởng lão không thèm để ý chút nào nói: "Mặc kệ nói như thế nào, Quý Tiểu Yêu trên người đều chảy chúng ta quỷ hồ nhất tộc máu, chúng ta coi như muốn dẫn đi nàng, đó cũng là chuyện thiên kinh địa nghĩa."

	Hoa trà hơi cắn cắn môi của mình, nàng không dám phản bác ba trưởng lão, nhưng không có nghĩa là trong nội tâm nàng là tán đồng.

	Các ngươi lúc trước làm sao không nghĩ tới trên người nàng là chảy chúng ta cùng tộc huyết mạch? Lúc trước vì cái gì như vậy mâu thuẫn nàng?

	Hoa trà rất rõ ràng, bởi vì đối với tộc trưởng cùng các trưởng lão tới nói, thấy Quý Tiểu Yêu, sẽ nhớ lại ngày đó sỉ nhục! Nhớ lại người nam nhân kia mang cho toàn bộ quỷ hồ nhất tộc sỉ nhục!

	Nhất tộc không địch lại một người.

	Vô cùng nhục nhã!

	Như nếu không phải biết được Tiểu Yêu trên người đã ngưng tụ yêu hạch, tộc trưởng cùng các trưởng lão căn bản không nghĩ ra đến xem nàng, hoặc là nói đón nàng về nhà.

	Một cái sinh ra được liền suýt nữa chết non hài tử, một cái cha mẹ dùng sinh mệnh vì cái giá mới vì nàng kéo dài tính mạng hài tử, lại bị nàng thân tộc chỗ mâu thuẫn, bị nàng thân tộc chỗ bài xích.

	Hiện tại đánh huyết mạch tương liên cờ hiệu công khai chạy đến Ô Thành tới, nói thật, hoa trà cảm thấy có chút vô sỉ.

	Cảm giác tựa như sinh hài tử sau đem nàng vứt bỏ, sau đó nàng thăng chức rất nhanh sau lại đi nhận thức hôn.

	Nhưng nàng nhất thiết phải phục tùng mệnh lệnh mới được.

	Hơn nữa nàng rất rõ ràng, trưởng lão cùng các tộc trường cũng không có cảm thấy cách làm của mình có bất kỳ chỗ không đúng.

	Ở các nàng xem ra, Tiểu Yêu cuối cùng là bán yêu, nàng trên người có quỷ hồ nhất tộc huyết mạch chi lực. Đối với nàng mà nói, từ quỷ hồ nhất tộc đem nàng nuôi lớn, khẳng định so với nhân loại phải tốt hơn nhiều.

	Ở các nàng xem ra, ngươi nếu từ nhỏ liền có chứa quỷ hồ nhất tộc huyết mạch, lại có cao như vậy thiên phú, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, bởi vậy, ngươi chuyện đương nhiên cho ta đám toàn tộc phục vụ, bởi vì ngươi từ nhỏ chính là chúng ta giữa một thành viên!

	"Hoa trà, chuyên tâm lái xe. Ngươi phải hiểu được, chúng ta bất quá chỉ là tới đón nàng về nhà." Ba trưởng lão thản nhiên nói.

	Đón nàng về nhà sao?

	Hoa trà không biết vì cái gì, cảm giác có chút ghê tởm cùng buồn nôn.

	Trước đây đem Tiểu Yêu coi như cỏ dại, cho nên mặc kệ nàng ở bên ngoài dã man sinh trưởng. Hiện tại biết nàng nhưng thật ra là quý báu hoa, liền muốn tiếp về nhà trồng. . .

	Hiện tại thậm chí còn muốn đem quỷ hồ nhất tộc trách nhiệm cùng nghĩa vụ gây ở nàng nho nhỏ trên vai!

	"Ai. . ." Hoa trà ở trong lòng thở dài.

	Nàng kỳ thực cũng không biết, Ô Thành này quán rượu đến tột cùng đối với Tiểu Yêu là thái độ gì?

	Là căn cứ vào Quý Thu Ly tình cảm, bất đắc dĩ thu lưu này cô gái đáng thương, còn là nói thật tình đối đãi nàng?

	Hài tử đáng thương.

	Mercedes bắt cóc cái ngoặt, rất nhanh thì sử dụng tới quán bar chỗ ở cái hẻm nhỏ, hoa trà vừa mới chuẩn bị tiếp tục hướng tới trước mở, trong nháy mắt, nàng liền há to miệng.

	Nàng nhìn thấy trong hẻm nhỏ một gốc cây khổng lồ cây hòe đột nhiên động, nó cành cây trực tiếp về phía trước duỗi tới, ngăn trở con đường phía trước!

	Một đạo cây tường!

	Nửa bước khó đi!

	"Tinh. . . Tinh quái!" Hoa trà nhịp tim đều lọt nửa nhịp.

	"Bành ——" từng tiếng vang từ xe trước đắp lên truyền đến, một con mèo đen không biết từ nơi nào chui ra, lẳng lặng mà ngồi xổm xe trước đắp lên.

	Nó đen kịt Miêu Nhãn cứ như vậy nhìn chằm chằm các nàng, trên người tản ra cấp năm đỉnh phong tinh quái mạnh mẽ khí tức.

	Nó đưa ra bản thân mèo móng vuốt, thoạt nhìn là như vậy sắc bén.

	Sau đó, nó cứ như vậy ngay trước các nàng mặt, một đôi Miêu Nhãn gắt gao nhìn chằm chằm các nàng, móng vuốt thì ở trước mặt các nàng xe trước thủy tinh trên nhẹ nhàng vẽ.

	"Phập ———!"

	"Phập ———! !"

	"Phập ———! ! !"

	. . .

	(ps: Khởi điểm nhân vật hoạt động bắt đầu a, mọi người vội vàng cho chúng ta Lộ lão bản bỏ phiếu cùng so với tâm đi! Mỗi chương cuối cùng có liên tiếp, đưa vào Lộ Nhất Bạch là được rồi! ) 