 Chương 143: [ tỏ tình (trên) ]

	Lâm Tiểu Thất thần thần bí bí đem Lộ Nhất Bạch kéo vào bản thân trong phòng, nói có cái gì cấp cho hắn.

	Lộ Nhất Bạch ở chỗ này ở lâu như vậy, nói thật, này vẫn là lần đầu tiên tiến Lâm Tiểu Thất gian phòng.

	Dạ Y Y gian phòng hắn cũng chỉ đi vào một lần, vẫn là vì đi bắt một con kia giấu giếm thân phận, mang theo ám lưu ly vào ở quán bar Đáp Án trong dạ yêu.

	Lâm Tiểu Thất gian phòng là lầu hai nhà ở trong nhỏ nhất một gian.

	Ngược lại không phải là nói nàng đãi ngộ kém cõi nhất, là nàng mình thích loại này nho nhỏ gian phòng, có lẽ là cảm thấy gian phòng hơi nhỏ càng ấm áp thư thái, còn có cảm giác an toàn.

	Lộ Nhất Bạch bước vào bên trong gian phòng, là có thể nghe thấy được một cổ nhàn nhạt hương vị. Nữ sinh gian nhà hoặc nhiều hoặc ít có chút đặc biệt hương khí, cùng mùi thơm của cơ thể gì đó nhất định là không nửa mao tiền quan hệ, đa số cùng đồ dùng hàng ngày có quan hệ.

	"Rất sạch sẽ ngăn nắp sạch sẽ nha!" Lộ Nhất Bạch nói.

	"Đúng nha! Hi hi!"

	Đừng xem Lâm Tiểu Thất tương đối lười biếng, nhưng gian phòng còn là dọn dẹp ngay ngắn rõ ràng.

	Trong phòng của nàng không có bao nhiêu tạp vật cùng thứ vớ vẩn, có lẽ là bởi vì những năm trước đây tương đối nghèo, hiện tại lại chỉ biết là dùng tiền mua đồ ăn, cho nên cũng không có cùng phần lớn nữ nhân một dạng, mua nhiều lắm không có gì dùng ngoạn ý.

	Đương nhiên, cũng chính là bởi vì gian phòng dọn dẹp rất tốt, cho nên Lộ Nhất Bạch cũng không có giống như đô thị mập mờ trong tiểu thuyết như vậy, vừa vào gian phòng liền thấy "Tiểu nội nội", "**" các loại đồ đạc.

	Hắn chỉ ở trên giường thấy được một cái tiện tay ném tơ tằm váy ngủ. Loại này y phục tương đối thiếp thân, cái loại này vóc người đẹp người mặc nói, có thể càng nổi lên vóc người.

	Loại này quần áo đại biểu chính là sườn xám, Lộ Nhất Bạch não bổ một chút Lâm Tiểu Thất mặc sườn xám hình dạng, đến sau vội vàng bỏ đi cái ý niệm này, người còn là không cần nghĩ nhiều lắm tương đối tốt, suy nghĩ nhiều dễ đối với thân thể không tốt.

	Mục tiêu của chúng ta là. . .

	—— sống lâu trăm tuổi!

	"Nói đi, có cái gì đồ đạc phải cho ta, còn thần bí hề hề!" Lộ Nhất Bạch cười cười nói.

	Lâm Tiểu Thất bỏ rơi dép, chân trần nha tử trên đất thảm trên chạy, sau đó mở ra tủ đầu giường ngăn kéo, lấy ra một cái chuyển phát nhanh phong thư.

	"Đăng đăng đăng đăng!" Nàng một bên từ phối âm hiệu, vừa mở thư ra phong, từ bên trong lấy ra hai tấm phiếu, đưa cho Lộ Nhất Bạch.

	Hai tấm Ngũ Nguyệt trời nhạc hội sân trong phiếu.

	Địa điểm là khoảng cách Ô Thành không xa hoa thị, ngồi xe đi qua mà nói không đến một giờ.

	Lộ Nhất Bạch là Ngũ Nguyệt ngày mê ca nhạc tới.

	"Lão bản, quà sinh nhật á, sinh nhật vui vẻ ~" Lâm Tiểu Thất le lưỡi một cái nói.

	Hôm nay là Lộ Nhất Bạch nông lịch sinh nhật, đương nhiên, chính hắn đều đã quên, bây giờ không ít người thanh niên cũng không coi trọng nông lịch.

	Huống chi dĩ vãng mỗi một năm đều có cha ghi chép ngày này, dĩ vãng, hắn đi, cũng liền không ai nhắc nhở Lộ Nhất Bạch.

	"Làm sao ngươi biết ta nông lịch sinh nhật?" Lộ Nhất Bạch có chút kinh ngạc.

	"Ta và Y Y nhìn lén thẻ căn cước của ngươi a, sau đó đổi một chút ngày." Lâm Tiểu Thất nói.

	Nàng cũng không có nói cho Lộ Nhất Bạch, nhạc hội phiếu có thể khó mua đâu, loại này sân trong trước mấy hàng phiếu chỉ có thể tìm bọn đầu cơ mua, giá vé cũng là đắt hơn trời, tăng giá không ít tiền.

	Tuy rằng mỗi tháng quán bar lợi nhuận đều sẽ phát một bộ phận đến Lâm Tiểu Thất trong tay, người gác đêm tổ chức cũng có tiền lương, nhưng nghĩ một hơi mua hai tấm phiếu, nàng còn là len lén cất thật lâu tiền.

	Cô gái chi tiêu hàng ngày vốn là lớn, muốn mua quần áo, mỹ phẩm dưỡng da, đồ trang điểm các, Lâm Tiểu Thất cũng không thể ngoại lệ.

	"Rất đắt đi?" Lộ Nhất Bạch nói.

	Hắn tốt xấu là mê ca nhạc, làm sao có thể không biết nhạc hội giá vé.

	Lâm Tiểu Thất ngẩng đầu lên nói: "Đúng vậy, vì mua chúng nó, ta trong khoảng thời gian này ăn ít cây xoài bánh pút-đing, dâu tây nghìn tầng, rượu tâm chocolate, gấu con bánh bích quy. . ."

	Nhìn Lâm Tiểu Thất nghiêm trang nhớ lại, Lộ Nhất Bạch rất hiểu chuyện nói: "Được rồi, đến lúc đó cho ngươi bổ túc!"

	"Cám ơn lão bản!" Lâm Tiểu Thất xán lạn cười.

	Kỳ thực làm Lâm Tiểu Thất xuất ra nhạc hội vé vào cửa lúc, Lộ Nhất Bạch trong lòng thì có một tia rung động.

	Rất nhiều người có lẽ cũng đã có như vậy kinh lịch, ở nào đó trong nháy mắt, trong lòng của ngươi nhấc lên một trận biển gầm, có thể ngươi lẳng lặng không để cho bất luận kẻ nào biết.

	. . .

	. . .

	Chu Nhị trong lòng khổ.

	Hắn tới quán bar Đáp Án, vốn có coi như là "Mang lương nghỉ ngơi", coi như là dưỡng thương tiện thể chiếu cố một chút Trần Định Căn thương thế, có thể bây giờ lại bị buộc đi làm sống.

	Lộ Nhất Bạch đêm nay muốn cùng Lâm Tiểu Thất đi hoa thị xem nhạc hội, Ô Thành an bình tất nhiên liền ném cho Chu Nhị.

	Hắn tuy rằng thức ăn điểm, nhưng này là so với lớp thiên tài thành viên khác tới nói. Ô Thành có hắn chiếu khán, ổn cực kỳ.

	Huống chi đây không phải là còn có Trần Định Căn nha! Tuy rằng hắn chỉ có một tay, nhưng một tay sợ là cũng có thể đem Chu Nhị đánh cho gào khóc trực khiếu.

	Thế nhưng Chu Nhị vẫn cảm thấy rất không thoải mái, cảm giác tao thụ ngược đãi.

	"Định Căn, buổi tối tuần tra lúc ngươi được theo ta đi!" Chu Nhị tức giận nói.

	Trần Định Căn hàm hậu cười, gật đầu, thương thế của hắn cũng cơ bản ổn định.

	Ngược lại ở Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất xuất phát trước, Dạ Y Y cùng Lâm Tiểu Thất cũng không biết ở nói gì đó lặng lẽ nói, tùy tiện Lâm Tiểu Thất gương mặt đều phồng đến đỏ bừng, ngắm Lộ Nhất Bạch vài mắt.

	Lộ lão bản lại suy nghĩ viễn vong, nhắc tới nói: "Ta giữ ấm chén đâu?"

	Ngày hôm nay không uống nước cẩu kỷ, cảm giác cả người khó chịu.

	Lão à lão à.

	Hai người tọa giá vẫn là chiếc kia nhỏ mô tô, nhạc hội trận quán phụ cận nhất định sẽ kẹt xe, không chừng còn xe mô-tô thuận tiện. Hoa thị cách Ô Thành gần như vậy, không đi cao tốc cũng có thể rất nhanh thì đến.

	Lần này vẫn là Lộ Nhất Bạch lái xe, chỉ bất quá bất đồng là, Lâm Tiểu Thất không có giống dĩ vãng một dạng chỉ là nhẹ nhàng ôm lấy chéo áo của hắn.

	Lộ Nhất Bạch đều cõng qua nàng, trước ngực đều dán qua đi cõng, còn có gì tốt già mồm cãi láo đâu?

	Lâm Tiểu Thất rất tự nhiên liền khoác lên Lộ Nhất Bạch lão thắt lưng.

	"Lão bản, ngươi có cơ bụng a." Lâm Tiểu Thất cười nói.

	Lộ Nhất Bạch không nói gì, mỗi ngày tu luyện như vậy chăm chỉ, cùng máy đóng cọc dường như, có thể không có chút bắp thịt sao?

	"Ôm chặt hắc!" Lộ Nhất Bạch thay đổi ngày xưa lão niên mô tô trạng thái, bắt đầu rất nhanh cưỡi lên.

	Cho ngươi kiến thức một chút tài lái xe của ta!

	Nhạc hội địa điểm là hoa thị trung tâm nhà thể dục, khoảng cách nhạc hội còn có một đoạn thời gian, xung quanh con đường đã vây chật như nêm cối, xe mô-tô lúc này liền thể hiện ra chỗ tốt, đông chui tây chui, rất nhanh thì tới trận quán.

	"Đói bụng không?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Ân đâu!" Lâm Tiểu Thất gật đầu.

	Lộ Nhất Bạch cảm giác mặc kệ khi nào hỏi nàng, nàng dù sao cũng cũng sẽ không nói không đói bụng. Hoặc là nói Lâm Tiểu Thất cũng không phải đói, bọn hắn loại này thể chất, tuy rằng làm không được ích cốc, nhưng vài ngày không ăn cơm kỳ thực cũng không có việc gì.

	Nàng chính là đơn thuần thèm ăn, không dừng được.

	"Nhạ, ta xem bằng hữu vòng có người mấy ngày hôm trước xuất ngoại chơi làm đời mua sắm, mua cho ngươi hộp chocolate." Lộ Nhất Bạch mở ra ba lô nói: "Ngươi ăn trước, ta xem một chút phụ cận có không có chỗ có thể ăn cơm chiều, phỏng chừng cũng chỉ có thể ăn điểm thức ăn nhanh."

	"Tốt đát!" Lâm Tiểu Thất mỹ tư tư nhận lấy Lộ Nhất Bạch đưa tới chocolate.

	Lộ Nhất Bạch bản thân cũng không phát hiện, hắn hiện tại đã có tùy thân mang theo Tiểu Linh ăn quen thuộc.

	Trong cuộc sống chi tiết nhỏ thường thường nhất có thể bắn trúng nhân tâm, nếu như đối phương còn là vô ý thức cử động, này tương hội càng thêm thêm phân.

	Lộ Nhất Bạch không phải lần đầu tiên cho Lâm Tiểu Thất mang thức ăn, nhưng mỗi một lần nàng đều có thể rất vui vẻ rất vui vẻ.

	Loại chuyện này lần đầu tiên phát sinh là ở một ngày nào đó đâu?

	Lâm Tiểu Thất nhớ lại một chút. . .

	—— quên mất a!

	Đối với Lâm Tiểu Thất tới nói, sinh hoạt kỳ thực rất đơn giản.

	Có một ngày, hắn cầm nàng thích ăn đồ vặt, đứng ở lòng của nàng cửa phòng, nói một câu: "Hạt vừng mở cửa."

	Cửa mở, chính là như vậy.

	. . . 