 Chương 376: [ đoàn viên ]

	Một nghìn năm, chợt nhìn qua dường như con số này cũng không đáng chú ý, nhưng nếu như đổi suốt ngày đếm mà nói, lấy một năm 365 ngày tính toán, vậy cũng có 36. 5 vạn ngày.

	Dù cho với tư cách văn minh quốc gia cổ Hoa Hạ, cho tới nay cũng chỉ là tự xưng Trung Hoa trên dưới năm nghìn năm.

	Nghìn năm thời gian, đối với nhân loại tới nói, đã vô cùng kéo dài.

	Đối với nhân loại tới nói, tám chín mười tuổi lúc an tường qua đời, đều đã có thể xưng là hỉ mất, một nghìn năm, đó là cái gì khái niệm?

	"Thế nhưng vì cái gì ta sẽ đối với con số này nhạy cảm như vậy, hơn nữa cảm thấy ưu thương thậm chí là thống khổ?" Lộ Nhất Bạch buồn vô cớ nhìn về phía trần nhà, cảm giác có chút mộng.

	Hắn mơ hồ cảm thấy con số này là cùng Quý Đức Khẩn có chút liên hệ.

	Mang dép, Lộ Nhất Bạch đi xuống thang lầu, đi tới quán bar Đáp Án bậc cửa.

	So với đèn đường cao hơn cây hòe lúc này trụi lủi, tiểu thụ nhân tuy rằng thoạt nhìn còn như là cái học trước lớp hài tử, nhưng trên thực tế này khỏa cây hòe đã có mấy trăm năm thụ linh.

	Lộ Nhất Bạch đứng dưới tàng cây, nội tâm cùng dĩ vãng một dạng cảm thấy bình tĩnh.

	Trước hắn cũng rất buồn bực, vì cái gì mỗi lần đứng dưới tàng cây, đều có thể tạo được tĩnh tâm hiệu quả, bây giờ nghĩ lại, có lẽ là này khỏa cây hòe có thể mang đến cho hắn an lòng khí tức.

	Cổ hơi thở này tới từ vậy hai mảnh nghịch lân, tới từ cái kia đã chết đi song đầu long.

	Tiểu thụ nhân tựa hồ cảm giác được đường ba ba tâm tình có chút vấn đề, nó đưa ra bản thân cành cây, nhẹ vỗ nhẹ nhẹ Lộ Nhất Bạch vai, sau đó đi lên chỉ chỉ.

	"Ngươi là mời ta đi trên cây ngồi một chút sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Tiểu thụ nhân cành cây cong cong, phảng phất là ở gật đầu.

	Lộ Nhất Bạch cười cười, sau đó tùy ý cây hòe cành cây đem hắn nhờ giơ lên.

	Ngồi ở trên nhánh cây, hắn có thể cảm nhận được Ô Thành tháng mười hai gió lạnh. Hắn tự nhiên sẽ không cảm thấy lạnh, ngược lại cảm thấy bị gió lạnh thổi đặc biệt tinh thần.

	Ô Thành người chủ sự đại nhân cứ như vậy ngồi ở trên cây trông về phía xa Ô Thành cảnh đêm.

	Một lát sau, hắn đứng lên, sau đó cho mình gây một cái pháp trận, phòng ngừa người thường thấy thân ảnh của hắn.

	Đón lấy, Lộ Nhất Bạch hai chân hơi uốn lượn, sau đó dụng lực hướng trên nhảy một chút.

	Lấy hắn vậy nghịch thiên thể chất, cái nhảy này tự nhiên không đơn giản.

	Hắn nhảy rất cao rất cao, thậm chí có chút như là Nhất Phi Trùng Thiên!

	Ở chỗ cao, hắn quan sát Ô Thành.

	Cũng không biết vì cái gì, Ô Thành người chủ sự đại nhân đột nhiên cảm thấy Ô Thành thực sự thật nhỏ thật nhỏ.

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án cuộc sống gia đình tạm ổn còn là giống như thường ngày qua, mọi người ở mặt trời sau khi xuống núi rời giường, từ Lâm Tiểu Thất mang theo Tiểu Yêu đi rửa mặt, Lộ Nhất Bạch làm điểm tâm, Dạ Y Y trưng bày chén đũa.

	Trên bàn cơm chủ tọa thông thường đều là trống không, nói cho cùng trong nhà hỏng bét lão nhân luôn không trở về nhà, cũng không biết ở bên ngoài lãng đủ chưa.

	Lộ Nhất Bạch đem mình đặc chế đường thức sandwich mang lên bàn ăn, Lâm Tiểu Thất cùng Tiểu Yêu đều rất thích ăn.

	Tiểu Yêu đầu tiên là mở ra bản thân tay nhỏ, ra hiệu mình đã bắt tay rửa sạch sẽ, sau đó liền bắt đầu ăn nổi lên sandwich.

	Trẻ con luôn là dễ đạt được thỏa mãn một ít, một chút ăn ngon là có thể để cho nàng cao hứng hồ ly cái lỗ tai nhích tới nhích lui.

	Ăn điểm tâm xong sau, Lộ Nhất Bạch vốn có muốn cho Quý Đức Khẩn đạn cái video, nhưng chậm chạp không có vạch đi qua.

	Sau đó, hắn liền đưa ánh mắt chuyển hướng mới vừa dùng cơm kết thúc, nhảy xuống cái ghế nhỏ, nhún nhảy đi buồng vệ sinh rửa tay Tiểu Yêu.

	Ngoan ngoãn dùng rửa tay dịch rửa dính chút salad tương tay nhỏ sau, Tiểu Yêu liền chuẩn bị len lén chạy vào trong phòng, trốn đi ăn giấu ở trong túi Kẹo Sữa, kết quả lại phát hiện Lộ Nhất Bạch đang đứng ở cửa gian phòng chờ nàng.

	Tiểu hồ ly có chút thất bại, cho là mình len lén giấu đường bị phát hiện. Quyệt miệng nhỏ bắt tay vói vào trong túi, lấy ra hai viên Kẹo Sữa, sau đó tội nghiệp nói: "Nhất Bạch ba ba, có thể hay không không muốn toàn bộ tịch thu, cho Tiểu Yêu lưu một viên có tốt không?"

	Nàng mỗi tuần đồ ăn vặt là có hạn chế, tuần này kẹo số định mức đã sớm siêu tiêu.

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng, không khỏi có chút dở khóc dở cười.

	Hắn quay đầu nhìn một chút, phát hiện Lâm Tiểu Thất không chú ý bên này, vội vàng đem kẹo lại nhét vào Tiểu Yêu trong túi, sau đó nhẹ giọng nói: "Đường ngươi liền bản thân giữ đi, nhưng nhớ kỹ muốn giấu kỹ, chớ bị Tiểu Thất mụ mụ phát hiện. Hơn nữa hai chúng ta muốn nói tốt, dù cho ngươi bị phát hiện, ngươi cũng không thể nói ta là đồng bọn của ngươi, có nghe hay không?"

	Hắn cũng không muốn đến lúc đó hai cha con nàng cùng nhau bị phạt.

	"Ân!" Hỉ đề Kẹo Sữa Tiểu Yêu cố sức gật đầu, một đôi hồ ly cái lỗ tai đều theo động tác của nàng trước sau lắc lư một chút.

	"Thế nhưng. . ." Lộ Nhất Bạch tiếp tục nói.

	"A? Còn có thế nhưng a?" Tiểu Yêu nhẹ nhàng kéo Lộ Nhất Bạch góc áo, thử nghiệm bán manh.

	Lộ Nhất Bạch ngồi xổm người xuống, sờ sờ nàng hồ ly cái lỗ tai, cười nói: "Ngươi giúp ta cho ngươi quý gia gia đạn cái video, hỏi một chút này chết lão. . . Hỏi một chút hắn lúc nào về nhà."

	Vừa nghe chỉ là loại chuyện nhỏ này, Tiểu Yêu lập tức liền nhảy đi trên bàn mang tới Lộ Nhất Bạch điện thoại di động.

	Nàng biết điện thoại di động mật mã, rất nhanh đưa vào sau, liền mở ra wechat, ở người liên lạc trong tìm được "Lão gay đầu", sau đó liền bắn cái video đi qua.

	Video rất nhanh thì kết nối, kết nối sau, Tiểu Yêu lập tức liền ngọt ngào nói: "Quý gia gia, ta nghĩ ngươi, ngươi muốn Tiểu Yêu không?"

	"Nghĩ nghĩ, ha ha ha ha hắc." Bên kia Quý Đức Khẩn nghe được tiểu hồ ly nghĩ hắn, thoáng cái liền mở cờ trong bụng.

	Hắn một bên cười lớn còn một bên nhẹ nhàng vuốt ve khóe mắt, sợ mình cười ra nếp nhăn nơi khoé mắt tới.

	Tiểu Yêu nghe vậy, lập tức truy hỏi: "Vậy quý gia gia ngươi chừng nào thì về nhà a? Chờ ngươi về nhà, Tiểu Yêu mời ngươi ăn Kẹo Sữa a!"

	Nói xong, nàng còn để sát vào điện thoại di động màn hình, đem hai tay hộ ở bên mép, dùng rất nhẹ rất nhẹ thanh âm nói: "Ta len lén ẩn giấu hai viên, Tiểu Thất mụ mụ cũng không biết đâu, ta lợi hại không?"

	Quý Đức Khẩn xông nàng ôn hòa cười cười, nói: "Tiểu Yêu đương nhiên lợi hại nhất. Quý gia gia lập tức sẽ trở lại."

	"Lập tức là lúc nào?" Lộ Nhất Bạch đưa qua điện thoại di động, hướng về phía điện thoại di động nói.

	Quý Đức Khẩn ghét bỏ khoát khoát tay nói: "Ngươi ngăn trở Tiểu Yêu."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	"Được rồi được rồi, chúng ta sẽ liền khởi hành." Quý Đức Khẩn nói.

	"Vậy được."

	Khiến cho Tiểu Yêu cùng Quý Đức Khẩn lại hàn huyên vài câu sau, video trò chuyện liền kết thúc.

	Mà ở Kinh Đô bên trong tứ hợp viện, Trần Cửu Nhất nhìn về phía còn đang mỉm cười Quý Đức Khẩn, nói: "Tiên sinh, ngài đợi chút muốn đi sao?"

	Quý Đức Khẩn gật đầu, nói: "Ân, dù sao cũng đều an bài thỏa đáng."

	Trần Cửu Nhất nghe vậy, hơi cúi đầu, không nói gì.

	Quý Đức Khẩn đi tới nhẹ vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn, sau đó cầm lấy trên bàn dù long xà, mở miệng nói: "Đi rồi, không cần đưa."

	Hắn đẩy ra tứ hợp viện đại môn, ngẩng đầu liếc bầu trời một cái.

	"Hôm nay ánh trăng thật tròn a, bao quanh tròn tròn, là nên về nhà."

	. . .

	(ps: Gần nhất khởi điểm dường như có cái cuối năm buổi lễ long trọng, phát hiện không ít người cho ta nộp niên độ tác gia trợ lực thẻ, ai, người hồng lên chính là không có biện pháp. )

	(ps2: Phát hiện ô trắng này chết gay mở sách mới, tên sách 《 ta dị giới hậu hoa viên 》, tuy rằng đã là ta cũ yêu, nhưng vẫn là cố mà làm đề cử một chút đi. ) 