 Chương 370: [ tới nha, ăn đủ ]

	Yêu ma quỷ quái tứ đại phân loại giữa, quỷ quái là năng lượng thể, mà nòng cốt của nó, kỳ thực chính là sinh tiền linh hồn ấn ký.

	Bởi vậy, dù đầu lâu bên trong phong ấn trái tim, mà đối phương ký sinh ở trái tim trong, kỳ thực cũng có thể coi như năng lượng thể đối đãi, chẳng qua là một cái có ký sinh thể "Quỷ quái" .

	Đối phó loại này tồn tại, Lộ Nhất Bạch có một dạng gần như với nghịch thiên châm hình dạng thể thần khí:

	—— Hồn Đinh!

	Ghim một chút, bảo quản lập tức thấy hiệu quả!

	Hồn Đinh đối với loại này năng lượng thể có khắc chế vậy ưu thế, lợi hại vô cùng, gần như vì vậy không hướng mà bất lợi!

	Ở trước mặt nó, loại này năng lượng thể tựa như nào đó búp bê một dạng, một ghim liền một cái động, sau đó liền bay hơi.

	Hơn nữa đừng đã quên, Hồn Đinh còn có một cái thuộc tính, một cái khả năng mọi người cũng đã gần muốn quên lãng thuộc tính:

	—— thôn phệ!

	Đúng vậy, cái này vô cùng tà tính thuộc tính, Lộ Nhất Bạch rất ít sử dụng, bởi vì không có quá lớn thiết yếu.

	Trừ dù sư tử trong phong ấn vậy hàng, Lộ Nhất Bạch còn không có làm sao đụng phải cường đại quỷ quái.

	Thôn phệ là một cái rất thống khổ quá trình, dù cho hắn đã tu luyện lâu như vậy 《 thống kinh 》, hắn vẫn như cũ cảm thấy quá trình này rất thống khổ.

	Bởi vì loại này đau đớn là đến từ linh hồn cấp độ, cùng thân thể không quan hệ, hắn cũng không có thích ứng loại đau này khổ.

	Đương nhiên, có lẽ nhiều thử vài lần cũng liền có thể thích ứng, hắn ở phương diện này rất có thiên phú.

	Bởi này một thuộc tính tính đặc thù, Lộ Nhất Bạch trong ngày thường cũng sẽ không lấy ra dùng, nói cho cùng sẽ có vẻ có chút chuyện bé xé ra to.

	Phải biết, chuyện bé xé ra to, vậy gặp phải vấn đề lớn nên làm cái gì bây giờ?

	Viết cái "Hiểu" ?

	Bây giờ, hắn cảm giác mình liền gặp phải vấn đề lớn, là lúc xuất ra này một hạng đè đáy hòm tuyệt sống!

	Chỉ là không biết đối phương có thể hay không cùng quỷ quái một dạng, bởi lực lượng cấp độ quá cao, dẫn đến Hồn Đinh tạm thời không cách nào đối với nó tạo thành thương tổn.

	Lộ Nhất Bạch đem này nghi hoặc hoặc nói cho Quý Đức Khẩn, Quý Đức Khẩn trước hết phản ứng dĩ nhiên là: "Ngươi cư nhiên dùng Hồn Đinh đi ghim [ bóng dáng ]?"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Các ngươi quả nhiên là không biết bao nhiêu năm năm xưa lão cơ hữu a, trước tiên chú ý địa phương lại là ta ghim nó.

	"Đúng vậy, trước đây không phải có chút hiếu kỳ nha, liền dùng [ Hồn Đinh ] thí nghiệm một lần lại một lần." Lộ Nhất Bạch phá lệ thẳng thắn thành khẩn nói.

	"Mà thôi, dù sao lấy thực lực của ngươi cũng không có khả năng đối với nó tạo thành ảnh hưởng." Quý Đức Khẩn không sao cả khoát tay áo nói.

	Nói đến đây, Lộ Nhất Bạch không khỏi truy hỏi: "Ngươi và bóng dáng đến tột cùng là gì đó thực lực a?"

	Quý Đức Khẩn hồi phục vẫn là như cũ: "Bây giờ cùng ngươi nói cũng nói không rõ, chờ ngươi tới thất giai, ngươi đại khái liền đã hiểu."

	Lộ Nhất Bạch: ˉ\_(ツ)_/ˉ

	"Ngôn về chính truyền, ta nếu như mạo muội đối với nó sử dụng Hồn Đinh, có thể hay không dẫn phát gì đó phản tác dụng?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Quý Đức Khẩn sau khi suy nghĩ một chút, nói: "Cũng sẽ không."

	Hắn nhìn Lộ Nhất Bạch, nói: "Ta lúc trước đem dù đầu lâu mang đi, là bởi vì vì nó sẽ đối với ngươi tạo thành uy hiếp. Hiện tại đem thả lại tới, là bởi vì ngươi trong cơ thể khí linh đã cơ bản thành hình, đủ để khắc chế nó, ta cây dù thả lại quán bar cũng có thể yên tâm một ít."

	"Dù cho xuất hiện gì đó sai lầm, khí linh cũng là có thể ứng phó. Bất quá tốt nhất còn là chờ ta trở lại rồi lại thử một chút xem sao."

	Lộ Nhất Bạch sau khi nghe, yên lặng gật đầu.

	Quý Đức Khẩn nhìn hắn, cuối cùng ôn hòa nói: "Yên tâm đi, ta ở."

	Không biết vì cái gì, mặc dù chỉ là đơn giản một câu nói, nhưng Lộ Nhất Bạch thực sự cảm giác yên tâm rất nhiều.

	Quý Đức Khẩn tựa như một gốc cây vì hắn che gió che mưa đại thụ, hắn có đôi khi thậm chí cảm thấy dù cho trời sập xuống, lão gia hỏa này cũng có thể ngạnh sinh sinh đích gánh ở đi.

	. . .

	. . .

	Kết thúc cùng Quý Đức Khẩn video trò chuyện sau, Lộ Nhất Bạch đi lão Kiếm Vương còn có trước mộ cha lên tiếng chào sau, liền rời đi Ô Thành nghĩa địa công cộng.

	Bất quá theo như bối phận tới nói, lão Kiếm Vương kỳ thực coi như là sư đệ của hắn tới.

	Chỉ bất quá bởi Lộ Nhất Bạch mất đi trước mấy đời ký ức, hơn nữa lão Kiếm Vương lại để lại cho hắn nhiều lắm chấn động, cho nên trong lòng hắn nhưng thật ra là đem lão Kiếm Vương trở thành làm người ta tôn kính lão tiền bối.

	Đương nhiên, Chu Nhị hắn là hoàn toàn coi như sư điệt đối đãi, nhị cẩu tử sau này sẽ là vãn bối của ta!

	Rời khỏi Ô Thành nghĩa địa công cộng sau, Lộ Nhất Bạch liền cưỡi Lâm Tiểu Thất chuyên môn nhỏ mô tô, hướng quán bar Đáp Án phương hướng chạy đi.

	Lớn buổi tối xe ít người hi, không bao lâu liền lái về tới quán bar.

	Ở quán bar lầu một cây hòe dưới, đang có một vị xinh đẹp nữ tử đang lẳng lặng mà ngồi ở nhỏ băng ghế thượng đẳng hắn.

	Nhỏ băng ghế là Tiểu Yêu chuyên môn, cho nên Lâm Tiểu Thất ngồi ở phía trên lúc vậy một đôi lớn chân dài liền có chút không chỗ sắp đặt, cũng bởi vậy càng phát ra nổi lên ra hai chân thon dài.

	Lộ Nhất Bạch chuyến này đi tới Ô Thành nghĩa địa công cộng tốn không ít thời gian, nói cho cùng chỉ riêng ở phong ấn trong giải trừ xiềng xích liền tốn hơn một giờ, tới tới lui lui tổng cộng tốn gần bốn cái giờ đồng hồ.

	Hắn đi lúc là đêm khuya, bây giờ đã sắp hừng đông.

	Rất rõ ràng, Lâm Tiểu Thất tựa hồ cũng không phải rất yên tâm, nhưng lại sợ trực tiếp đi tới Ô Thành nghĩa địa công cộng sẽ quấy rối đến Lộ Nhất Bạch, cho nên tuyển chọn ở lầu một chờ hắn trở về.

	Huống chi vừa mới dù đầu lâu còn rung động vài cái, Lâm Tiểu Thất thân ở quán bar Đáp Án, tự nhiên có thể cảm nhận được trong đó dị dạng, điều này làm cho nàng càng phát ra lo lắng.

	Nhìn thấy Lộ lão bản bình yên vô sự trở lại rồi, Lâm Tiểu Thất vội vàng từ nhỏ băng ghế trên đứng lên, chạy chậm hướng Lộ Nhất Bạch phương hướng chạy đi.

	Ô Thành tháng mười hai cơn gió thổi bay vạt áo của nàng cùng tóc, nàng chạy có chút cấp bách, cũng không có ghim lên tới tóc bị thổi có chút nhốn nha nhốn nháo, nhưng màn này lại sâu đậm khắc ở Lộ Nhất Bạch trong lòng.

	Chạy đến Lộ Nhất Bạch trước người, nàng còn giả vờ buông lỏng nhảy một chút, biến thành nhảy đến trước mặt hắn, mở miệng nói: "Lão bản, ngươi đã về rồi!"

	Nàng cũng không có oán giận bản thân có bao nhiêu lo lắng, cũng không có nói mình ở dưới tàng cây đợi Lộ Nhất Bạch bao lâu thời gian, nàng chính là nhìn nàng cười, cười đến thoải mái mà lại tự tại.

	Lộ Nhất Bạch nhẹ vỗ nhẹ nhẹ đầu của nàng, ôn nhu nói: "Chờ thật lâu đi?"

	"Không có rồi, mới ăn mấy viên đường ngươi sẽ trở lại." Nói xong, nàng còn bắt tay bỏ vào trong túi, móc ra hai viên du hắc Kẹo Sữa nói: "Nhạ, lão bản, còn dư lại hai viên, ngươi có muốn không?"

	"Tốt."

	Lâm Tiểu Thất lột ra vỏ bọc đường, đem Kẹo Sữa đút tới Lộ Nhất Bạch trong miệng.

	Tay nhỏ bé của nàng va chạm vào Lộ Nhất Bạch môi lúc, hắn cảm thấy có chút băng.

	Lấy Lâm Tiểu Thất thể chất, tự nhiên sẽ không thụ hàn, nhưng có vài người ở tâm tình phập phồng không chừng lúc, tay chân sẽ lạnh cả người, Lâm Tiểu Thất chính là loại này.

	"Tay đều băng." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Đúng vậy, tháng mười hai Ô Thành lạnh quá đâu! Không muốn chui ổ chăn, nghĩ chui tiên sinh lồng ngực." Lâm Tiểu Thất cười hì hì nói.

	"Cũng không biết ngươi từ trên mạng chỗ nào xem tới, già mồm cãi láo!" Lộ Nhất Bạch bắn một chút đầu của nàng nói.

	Nhưng hắn tay kia lại xốc lên bản thân áo khoác một góc, nói: "Tiến đến."

	Đèn đường mờ vàng dưới, nàng ôm hắn đầy cõi lòng.

	. . . 