 Chương 303: [ thần lai chi bút ]

	Giữa hè từ lâu đi qua, bất tri bất giác cũng đã vào thu.

	Bên ngoài hạ một trận mưa nhỏ, tục ngữ nói một trận mưa thu một trận lạnh, Ô Thành nhiệt độ đều hạ thấp không ít.

	Quán bar Đáp Án lại bắt đầu đóng cửa, lần này phỏng chừng sẽ không tiếp tục kinh doanh một đoạn thời gian thật lâu, nói cho cùng Lộ lão bản cũng không kém tiền.

	Quán bar bên trong nhà nhiệt độ cũng không thấp, lấy Lộ Nhất Bạch thể chất cũng không thể nào biết sợ lạnh, nhưng hắn thực sự liền ở thời tiết như vậy trong mãnh đánh mấy cái lạnh run, toàn thân đều nổi lên một trận nổi da gà!

	Người đang đi vào giấc ngủ sau nằm mơ là chuyện rất bình thường, hơn nữa rất nhiều người đang nằm mơ trong quá trình, nhưng thật ra là biết mình đang nằm mơ. Đương nhiên, tỉnh rồi thỉnh thoảng cũng sẽ không nhớ kỹ bản thân mơ tới gì đó, chỉ biết một chút: Ta vừa mới nằm mơ!

	Đứng ở khoa học góc độ, rất nhiều chuyên gia đều cho ra qua đủ loại giải thích, Lộ Nhất Bạch thỉnh thoảng cũng xem qua tương tự bài viết, nhưng thông thường cũng sẽ không để ở trong lòng.

	Hắn và quỷ quái lần đầu lúc gặp mặt, chính là đang ngủ sau đó, ngay từ đầu cho hắn một loại tiến vào mộng cảnh vậy cảm giác, trên thực tế cũng xác thực tựa như đang nằm mơ, bởi vì quỷ quái rút lấy hắn một tiểu lũ thần thức.

	Đối với một cái đang đang nằm mơ người ta nói "Ngươi tỉnh rồi", này trên thực tế là một cái suy nghĩ tỉ mỉ cực khủng sự tình.

	Lộ Nhất Bạch từng thấy qua như vậy một tiểu thì văn tự: Mỗi khi ngươi cảm thấy dường như có người đang gọi ngươi lúc, rất có thể là có người ở đã biến thành người sống đời sống thực vật ngươi bên tai kêu to tên của ngươi!

	"Cuộc đời phù du", đây là một cái mọi người rất quen thuộc từ ngữ, cảm giác còn rất có lãng mạn màu sắc, giống như nếu là "Kiếp phù du là mộng" đâu?

	Ví như chúng ta cho là hiện thực, bất quá chỉ là một giấc mộng cảnh đâu! ?

	"Ta, có phải là tự ta cho là cái kia Lộ Nhất Bạch?"

	Này hỏi câu trực tiếp liền từ trong đầu của hắn xông ra.

	Quỷ quái nhìn hắn, tiếp tục dùng hài hước ngữ điệu nói: "Có hay không đột nhiên cảm thấy mình tựa như là một bệnh tâm thần?"

	Lộ Nhất Bạch không nói gì.

	"Kỳ thực cũng không có gì không tốt, bây giờ không phải là bệnh tâm thần có các loại đặc quyền nha!" Quỷ quái lười biếng nói.

	Nó thỉnh thoảng đi ra thông khí lúc còn là sẽ tẫn nó có khả năng đi hiểu rõ thế giới này, tranh thủ làm được bắt kịp thời đại.

	Không biết vì cái gì, vốn có Lộ Nhất Bạch não đường về cũng rất lệch, cho nên hắn vẫn luôn đang miên man suy nghĩ, thậm chí cũng bắt đầu nhớ lại nổi danh điện ảnh 《 Sở Môn thế giới 》 trong nội dung, nhưng hắn vừa nhìn thấy quỷ quái này nợ rút ngữ khí cùng vẻ mặt, khí liền có chút không đánh một chỗ tới.

	"Cái cc!" Lộ Nhất Bạch nhìn nó nói.

	Quỷ quái sững sốt một chút, mở miệng nói: "Ngươi đừng học ta nói 讠. . ."

	"Dxcm!" Lộ Nhất Bạch trực tiếp cắt đứt nó lời nói.

	Quỷ quái nổi giận: "Ngươi lại học một câu thử 讠. . ."

	Lộ Nhất Bạch tiếp tục cắt đứt: "Dcmm! Ta nói dcmm nghe được không?"

	Quỷ quái: ┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

	Nó tức giận đến độ trực tiếp đóng kín phong ấn thông đạo, nhưng lại bị Lộ Nhất Bạch cho mở ra, sau đó hai cái cực kỳ ấu trĩ người liền bắt đầu điên cuồng "Đóng kín", "Mở ra", "Đóng kín" . . .

	Dù sao dù sư tử cũng chơi không xấu. . .

	Náo loạn cả buổi sau, quỷ quái dẫn đầu tâm tình tan vỡ, rống nói: "Con mẹ nó ngươi xong chưa? Nhiều năm như vậy, ngươi làm sao còn là như vậy làm cho người ta chán ghét khiến cho người ta phiền. . ."

	Càng nói đến phần sau, quỷ quái tiếng hô càng ngày càng nhẹ.

	Bởi vì nó ý thức được chính mình nói nói lộ hết.

	Nó cùng Lộ Nhất Bạch quen biết, bất quá mới hơn một năm quang âm, tại sao. . . Nhiều năm như vậy nói đến! ?

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án lầu một, dù sư tử phong ấn không gian bên trong, Lộ Nhất Bạch cùng quỷ quái mắt lớn trừng mắt nhỏ giữa, bầu không khí trong tràn ngập lúng túng khí tức.

	Bọn hắn dỗi vậy nhìn nhau, chỉ bất quá bất đồng là, Lộ Nhất Bạch chính là một đôi không có tinh thần gì mắt cá chết, mà quỷ quái lại là một đôi chỗ trống đôi mắt.

	"Có cái ngốc thiếu nói nói lộ hết đi! A a!" Lộ Nhất Bạch nhìn quỷ quái tức giận nói.

	Quỷ quái ho khan vài tiếng dùng để che giấu bối rối của mình, sau đó bắt đầu giả vờ ngây ngốc lên, nói: "Nói sai, phát sinh điểm nói sai."

	Quỷ quái nhìn trời.

	"Vọng cái mao trời ạ, ngươi cho là ngươi ở đây phong ấn không gian bên trong còn có thể thấy trời xanh mây trắng tinh không vạn lí đột nhiên bão tố?" Lộ Nhất Bạch nói xong nói xong thiếu chút nữa hát đi ra.

	Hắn suy nghĩ trong tay yêu ma chân trái, cảm giác mình tựa như cầm một cây lớn móng heo, thật là muốn cầm nó đập chết quỷ quái a!

	Theo lý thuyết đi, mình là một uy mãnh tiên sinh, thật đàn ông bản thân thì có ba chân, điểm này không tiếp thụ bất kỳ phản bác nào.

	Sau đó thì sao, trong cơ thể tiểu diêm người, cũng đã tu luyện ra hai cái đùi.

	Năm chân, đã rất nhiều.

	Ngươi cứng rắn nói này yêu ma chân trái là của ta chân, vậy thì nhất định phải cho ta cái giải thích, lão tử cũng không phải bạch tuộc!

	Quỷ quái nhìn Lộ Nhất Bạch, nói: "Ngươi biết ngày đó ta tại sao muốn nói [ ngươi tỉnh rồi ] những lời này sao?"

	Lộ Nhất Bạch lắc đầu.

	Quỷ quái nhìn hắn nói: "Bởi vì ta nghĩ đến ngươi tỉnh."

	"? ? ?"

	Câu trả lời này rất khó đọc, bên trong lượng tin tức cũng có chút lớn, cảm giác nội dung cũng vòng tới vòng lui, nhưng cũng không phải không có cách nào khác lý giải.

	Sau đó, quỷ quái dùng nó vậy giọng khàn khàn tiếp tục nói một câu lượng tin tức lớn hơn nói:

	"Ta nghĩ đến ngươi lại thành ngươi, kết quả ngươi vẫn là ngươi."

	Nói xong, nó còn không quên bổ sung một câu nói: "Bất quá ngươi còn là trước sau như một khiến cho người ta không thích, điểm này không thay đổi."

	Lộ Nhất Bạch tinh tế tiêu hóa mấy câu nói đó, bằng vào hắn vậy không tim không phổi tính cách, hơn nữa lệch muốn chết não đường về, hắn bề ngoài như có chút suy nghĩ ra mấy câu nói đó là có ý gì.

	"Ý của ngươi là. . . Ta vốn có nhưng thật ra là yêu ma?"

	Hắn nuốt nước miếng một cái sau, tiếp tục nói: "Sau đó ngươi cho là cùng ta sơ ngộ ngày đó ta đã [ thức tỉnh ], nhưng trên thực tế ta không có?"

	Quỷ quái nhìn hắn, đầu tiên là gật đầu, sau đó lại lắc đầu, nói: "Phía sau một câu nói đúng, nhưng phía trước một câu không đúng. Ngươi không là cái gì yêu ma, ngươi là nhân loại."

	Lộ Nhất Bạch thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn khó nhất tiếp nhận kỳ thực chính là yêu ma cái thân phận này, sống hơn hai mươi năm đột nhiên nói bản thân khả năng không phải người, chung quy cảm giác quái quái.

	Hơn nữa này yêu ma ít nói là Yêu Vương cấp bậc, loại này thiết định cũng quá nát tục điểm đi! Một chút ý mới cũng không có a!

	Về phần những vật khác nha. . . Lấy hắn vậy không tim không phổi tính cách, không chừng còn có thể đũa sẽ thắt lưng: Ta nguyên lai trâu bò như vậy bức. jpg.

	Qua một hồi lâu, Lộ Nhất Bạch mới tiếp tục nói: "Nếu ta không phải yêu ma, vậy con mẹ nó ngươi tại sao muốn nói đây là ta chân? Làm ta sợ?"

	Tựa như tất cả vấn đề lại trở về nguyên điểm.

	"Vậy thì nói rất dài dòng, chúng ta lần sau trò chuyện tiếp, làm sao?" Quỷ quái bắt đầu chơi xấu.

	Nó nhìn Lộ Nhất Bạch vậy dường như muốn ăn thịt người ánh mắt, không khỏi thở dài, nói: "Chúng ta đây liền nhỏ dài nói một chút đi, đầu tiên, trước tiên ta hỏi ngươi một cái vấn đề."

	"Ngươi hỏi." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Ngươi có hay không cảm thấy, mình ở thần thức phương diện tốc độ tu luyện có chút quá nhanh?" Quỷ quái nhìn hắn một cái nói.

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, không khỏi lại nổi lên một trận nổi da gà.

	Vấn đề này hắn thỉnh thoảng cũng biết suy nghĩ, trước đây vẫn cho là là bản thân thiên phú dị bẩm tới.

	Nhưng hiện tại xem ra nha. . .

	Nguyên lai đây cũng là phục bút a!

	Lợi hại không?

	. . .

	(ps: Này chương tên đạt được thật tốt.

	Đẩy một chút hảo huynh đệ của ta hai phát sách mới 《 luận yêu quái mười nghìn loại ăn pháp 》, tác giả hai phát nhân xưng 91 phát tiên sinh, so với lẳng lơ ta là không sánh bằng hắn, điểm này ta cảm thấy không bằng .... ) 