 Chương 278: [ sáo lộ là cái gì? ]

	Phong ấn không gian bên trong, Lộ Nhất Bạch nhìn bị năm đầu màu vàng kim xiềng xích buộc chặt quỷ quái, mặt lộ vẻ mộng bức.

	Quỷ quái nói, Lộ Nhất Bạch hiện tại chỗ đi con đường tu luyện, tuy rằng cùng chính thống các tu sĩ Đại tướng đình kính, nhưng cũng là có qua người mở đường, bản thân theo đi chính là.

	Nhưng này cái đi trước người, cư nhiên không phải lão gay đầu?

	Lộ Nhất Bạch 《 thống kinh 》 là Lâm Tiểu Thất thay truyền thụ cho, coi như là mỹ nữ sư tỷ online phụ đạo, nhà mình Lão sư thăng quan phát tài, chạy Ma Đô tiêu sái khoái hoạt đi.

	Nhưng mặc kệ nói như thế nào, môn công pháp này cuối cùng là truyền từ Quý Đức Khẩn, là hắn dạy cho Lâm Tiểu Thất, sau đó từ Lâm Tiểu Thất đời sư giảng bài, truyền thụ cho Lộ Nhất Bạch.

	Mà ở Lộ Nhất Bạch quá trình tu luyện giữa, lão gay đầu thỉnh thoảng sẽ cùng hắn video trò chuyện, hoàn mỹ làm được tao khí đạo sư online dạy học, này lệnh Lộ Nhất Bạch một lần hoài nghi, có phải hay không là Quý Đức Khẩn ở video trong chỉ điểm đồ đạc của mình cùng hắn dạy cho Lâm Tiểu Thất không giống nhau?

	Vừa nói đến đi trước người, Lộ Nhất Bạch trong đầu cái thứ nhất đụng tới chính là Quý Đức Khẩn, hắn cũng là duy nhất tuyển chọn, cảm giác chỉ có thể là hắn a!

	Lộ Nhất Bạch cau mày, mặt buồn bực nhìn về phía quỷ quái, nói: "Không phải Quý Đức Khẩn là ai? Chẳng lẽ là ngươi?"

	Quỷ quái liếc Lộ Nhất Bạch liếc mắt, tức giận nói: "Ta cũng không lão già kia như vậy mù, ta có thể chướng mắt ngươi."

	Cái. . . Có ý gì!

	Moá! Ngươi lại mở trào phúng!

	"Thật là muốn xuất ra Hồn Đinh đâm chết nó a!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng gầm hét lên.

	Cảm giác mỗi lần cùng quỷ quái nói chuyện phiếm, trò chuyện không được mấy phút liền sẽ trực tiếp trò chuyện băng.

	"Rốt cuộc là ai! ?" Lộ Nhất Bạch nghiến răng nghiến lợi hỏi.

	Quỷ quái vừa mới chuẩn bị mở ra, Lộ Nhất Bạch nhìn miệng của nó hình liền nói: "Ngươi có phải hay không là muốn nói ngươi đoán?"

	Quỷ quái ngượng ngùng được nhắm lại bản thân miệng.

	Nó còn suy nghĩ nhiều ghê tởm vài lần Lộ Nhất Bạch, nhưng luôn bị hắn chiếm đoạt tiên cơ a!

	Quỷ quái hơi ngắt xoay cổ của mình, nói: "Kỳ thực ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, ngươi biết là ai cũng vô dụng."

	"Vì cái gì?" Lộ Nhất Bạch theo dõi hắn hỏi tới.

	Quỷ quái nhìn hắn, trực tiếp nói:

	"Bởi vì đã sớm chết a."

	. . .

	. . .

	Chết. . . Chết?

	Ngay từ đầu hắn còn không nghĩ ra đi trước người là ai, quỷ quái vừa nói như vậy, hắn lập tức liền biết được a!

	Lộ Nhất Bạch nhìn quỷ quái, rống lớn nói: "Ngươi cái ma quỷ! Con mẹ nó ngươi còn nói không phải ngươi?"

	Không chết cái một lần làm sao biến thành quỷ? Quỷ không phải sinh ra đã có a, đều là sau khi chết mới biến thành quỷ a!

	Ngươi nói đã sớm chết, không phải ngươi này ma quỷ còn có thể là ai?

	Quỷ quái: "? ? ?"

	Nó trong nháy mắt này thật có chút bội phục Lộ Nhất Bạch vậy phiêu fu không chừng não đường về.

	"Cái cc! Dxcm! Thật không phải lão tử!" Quỷ quái mặt ghét bỏ nhìn Lộ Nhất Bạch, nói rõ bản thân thái độ: Ta là thật chướng mắt ngươi! Thực sự!

	Nó cùng Lộ Nhất Bạch dường như thật có chút bát tự tướng xông, sinh ra đã có điểm không hợp nhau.

	Nhìn nó chân thành vẻ mặt, Lộ Nhất Bạch cảm giác rất thụ thương.

	"Vậy ngươi nói một chút, nói điểm khi ngươi còn sống sự tình." Lộ Nhất Bạch nói.

	Hắn đối với quỷ quái sinh tiền sự tình đã sớm vô cùng hiếu kỳ, đừng đã quên, người này cũng là cái người gác đêm a!

	Trên cái thế giới này có thể bảo tồn thần chí quỷ quái phỏng chừng chỉ có nó một cái, nó còn nói bản thân ngay cả tên cũng không có!

	Bất kỳ điện ảnh và truyền hình tác phẩm trong, phàm là vô danh, đều tặc ngưu bức!

	"Có cái gì tốt nói?" Quỷ quái dùng bản thân khàn khàn tiếng nói nói.

	Tiếp đó, nó trầm giọng nói: "Cái gọi là chuyện cũ, bất quá đều là nhắm rượu món ăn thôi."

	Những lời này nghe qua còn rất khắc sâu, Lộ Nhất Bạch cảm giác không giống suốt ngày liền biết được chửi đổng nó lời nên nói.

	Sự thực đúng là như thế, chuyện cũ như khói, ngươi bây giờ không bỏ xuống được, khắc cốt ghi tâm, ngươi bây giờ kinh lịch, đi không ra được, ngươi bây giờ cảm thấy trọng yếu, vô cùng trân quý. . . Tất cả tất cả, trong tương lai bất quá đều là chút nhắm rượu món ăn thôi.

	Chỉ tiếc. . .

	—— người là sống ở lập tức.

	"Nếu bất quá chỉ là nhắm rượu món ăn, vậy ngươi hãy nói một chút bái!" Lộ Nhất Bạch nói.

	Hắn đã làm tốt ăn dưa quần chúng hàng trước ăn dưa chuẩn bị, bát quái chi hỏa đã hừng hực đốt đốt!

	Quỷ quái cười nhạt một tiếng, nói: "Đúng vậy, đều là nhắm rượu món ăn, đáng tiếc ta chỉ là một con quỷ, một con không thể uống rượu cùng ăn cơm quỷ."

	Mẹ nó, lại sáo lộ ta!

	"Cáo từ!" Lộ Nhất Bạch phủi mông một cái, trực tiếp rời đi.

	Không hổ là quỷ quái a, quả nhiên là chuyện ma quỷ hết bài này đến bài khác a!

	Rời khỏi dù sư tử bên trong phong ấn không gian sau, Lộ Nhất Bạch trực tiếp đem dù sư tử lại thả lại giá dù.

	Lần này giao lưu, hắn thật ra thì vẫn là đạt được tin tức hữu dụng.

	Đệ nhất: Đi trước người không phải Quý Đức Khẩn.

	Thứ hai: Vị này đã chết.

	Hắn một bên suy tính một bên lên lầu, sau đó một cái mông ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Hầu gái nhỏ Dạ Y Y thấy Lộ Nhất Bạch đang trầm tư gì đó, khéo léo vì hắn rót một ly nước cẩu kỷ, sau đó sẽ không có tiếp tục quấy rầy hắn.

	Trừ đòi lấy dương khí lúc Dạ Y Y sẽ tương đối chủ động nhào lên, thời điểm khác nàng đều sẽ ngoan ngoãn đứng ở một bên, vì mọi người làm điểm việc vặt.

	Nàng biết mình chỉ là một con tiểu dạ yêu, giúp không được đại gia đình này gấp cái gì, chỉ có thể làm điểm khả năng cho phép việc nhỏ.

	"Cảm tạ." Lộ Nhất Bạch cảm giác nhà mình hầu gái nhỏ thực sự hiểu chuyện có thể làm a!

	Mới vừa cùng quỷ quái nói nhiều lời như vậy, hắn đích xác có chút khát nước.

	Nhấp một hớp bản thân tình cảm chân thành nước cẩu kỷ, Lộ Nhất Bạch trong giây lát nhớ ra cái gì đó!

	Mặc kệ nói như thế nào, bản thân tu luyện đều là 《 thống kinh 》, có lẽ bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, dẫn đến mọi người tu luyện là cùng bộ công pháp lại đi lên không cùng một dạng đường, thế nhưng, vị này cái gọi là đi trước người, khẳng định cũng là tu luyện 《 thống kinh 》 a!

	Lại là người chết, lại là tu luyện 《 thống kinh 》, còn có thể là ai?

	Đương nhiên là những kia đoản mệnh tổ sư gia à!

	Đừng đã quên, 《 thống kinh 》 nhất mạch tổ sư gia đám thế nhưng một cái so với một cái hổ bức a, cảm giác tựa như ở thi đấu một dạng!

	Ngươi 35 tuổi không đến sẽ chết?

	Tốt! Ta đây ba mươi tuổi trước liền đem mình luyện chết!

	Một cái so với một cái tú!

	Nhìn chung chư vị tổ sư gia thọ mệnh, quả nhiên là ngắn nhỏ a!

	Bọn hắn không sai biệt lắm đều có thể làm "Ngắn nhỏ" đại danh từ.

	"Có thể ta vì cái gì ngay từ đầu không nghĩ tới tổ sư gia đám đâu?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Kỳ thực đi, hắn và Lâm Tiểu Thất lúc trước có thảo luận qua.

	Bọn hắn một lần hoài nghi, cái gọi là đoản mệnh tổ sư gia đám, căn bản lại không tồn tại!

	Quý Đức Khẩn đến tột cùng sống bao lâu, không người biết, nhưng khẳng định vượt qua mọi người tưởng tượng!

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đều không phải người ngu, bọn hắn đã có thể mơ hồ đoán ra chút gì.

	Như vậy một đôi so với, thời gian tuyến thượng hoàn toàn không giống a!

	Bởi vậy, Lộ Nhất Bạch bằng vào hắn vậy thần kỳ não đường về, đưa ra qua một cái to gan giả thiết: Quý Đức Khẩn chính là những kia đoản mệnh tổ sư gia, chỉ bất quá mỗi qua một đoạn thời gian hắn sẽ phải đổi một cái thân phận mới thôi!

	Thế nhưng cảm giác lại có điểm không đúng, bởi vì 《 thống kinh 》 nhất mạch trên mặc dù đối với tổ sư gia đám thân phận ghi chép không nhiều lắm, nhưng đối với bọn hắn sự tích vẫn có ghi chép, chủ yếu ghi chép chính là bọn họ là thế nào đem mình cho đùa chơi chết, làm cho hậu nhân tham khảo một chút, lưu cái tâm nhãn.

	Nếu quả thật là lão gay đầu tự biên tự diễn lời nói, hắn có phải hay không là có chút quá hí tinh?

	"Có lẽ ta khi trước giả thiết, thực sự sai rồi?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	A, tình này đoạn hoàn toàn không theo như sáo lộ ra bài a!

	Ưu tú!

	. . . 