 Chương 178: [ Quý Đức Khẩn bài ]

	Bailey, một vị tới từ Anh quốc [ Sứ Đồ ], một cái có thể để cho Dạ Y Y đều cảm thấy "Cầu phùng đối thủ"* ngoại quốc cô gái. (chơi chữ như Kỳ phù địch thủ, còn Cầu là gì...)

	Đối với Anh quốc cái quốc gia này, Lộ Nhất Bạch ấn tượng vẫn là rất nhiều.

	Hắn còn nhớ rõ rất rõ ràng, tự xem đã đến thứ nhất ngắn nhỏ truyện cổ tích:

	Mỹ Nhân Ngư vì có thể cùng vương tử cùng một chỗ, quyết định dùng thanh âm của mình cùng Vu Bà làm trao đổi, muốn một đôi đùi người.

	Giao dịch sau, không thể nói chuyện Mỹ Nhân Ngư viết chữ đối với Vu Bà nói: "Vì cùng vương tử cùng một chỗ, ta nguyện ý dùng thanh âm đổi chân, thế nhưng vì cái gì cho ta ba chân!"

	Lão Vu Bà cười thần bí, nói: "Bởi vì nơi này là Anh quốc a!"

	Đúng vậy, cái quốc gia này, trừ mép tóc tuyến phổ biến hơi cao bên ngoài, còn thừa thãi một ít cuồng nhiệt với "Chân thực nhiệt tình" đàn ông.

	Có lẽ đối với lão gay đầu Quý Đức Khẩn tới nói, Anh quốc đơn giản là Thiên đường.

	Nhỏ bò sữa Bailey là một cái quen thuộc Hoa Hạ văn hóa cô gái, nghe nàng lời nói, khi còn bé từng ở Hoa Hạ ở qua vài năm, khi đó trưởng bối trong nhà không xa vạn dặm chạy đến Hoa Hạ, hướng người gác đêm trong tổ chức rèn các đại sư lãnh giáo rèn thuật.

	Nàng cũng chính là đoạn thời gian đó, học xong một ngụm lưu loát tiếng Trung.

	Đồng thời, cũng đang bởi vì nàng gia tộc tương đối đặc thù, là Anh quốc nhất trứ danh luyện kim thế gia, nàng mới có thể lấy bán linh thể thân phận, trở thành một tên Sứ Đồ.

	Từ đó về sau, nàng cách mỗi một hai năm sẽ tới một chuyến Hoa Hạ, mục đích chủ yếu lại là Hoa Hạ mỹ thực.

	Phải biết, Anh quốc cái quốc gia này còn thừa thãi hắc ám liệu lý tới. . . Nhìn nhìn lại Hoa Hạ, nhỏ tôm hùm bên ngoài tới vật chủng thân phận tiến hành xâm lấn, Hoa Hạ người nghiên cứu ra đốt pháp sau, kết quả còn chưa đủ mọi người ăn. . .

	Chỉ bất quá Bailey lần này đến đây Ô Thành, mục đích cũng không phải là giống như mấy năm trước đơn thuần như vậy.

	Ô Thành là tòa thành thị nhỏ, tương đối nói đi lên đặc sản là đường đỏ, Bailey cũng không phải đặc biệt cảm thấy hứng thú.

	Nàng sở dĩ tới, là tới "Tầm bảo".

	Đúng vậy, nhìn một chút những này ngoại quốc hài tử, từng cái một rỗi rảnh thành cái dạng gì!

	Vô số nước ngoài điện ảnh, chính là lấy loại này thanh thiếu niên nhàn rỗi trứng đau đi tìm bảo khúc dạo đầu.

	"Mục tiêu của ngươi. . . Không phải là đồ chơi này đi?" Lộ Nhất Bạch nói xong, từ bài poker trong rút ra vậy chín tấm không cùng một dạng bài.

	Quán bar Đáp Án lầu hai vẫn tương đối rộng mở, tổng cộng có bốn cái ngọa thất, Lộ Nhất Bạch, Lâm Tiểu Thất, Dạ Y Y các dùng một cái, còn dư lại một cái chính là Quý Đức Khẩn trước kia ngọa thất.

	Đương nhiên, có lẽ tương lai một ngày nào đó, lầu hai còn có thể trống đi một căn phòng ngủ. Lộ Nhất Bạch cảm thấy Tiểu Thất trong phòng ngủ giường như vậy lớn, chỉ nằm một người, có chút lãng phí.

	"Lão gay đầu" Quý Đức Khẩn tuy rằng đi trước Ma Đô, mặc dù mọi người ăn cơm tất niên lúc đều có thể bắt hắn cho đã quên, nhưng hắn thủy chung là quán bar Đáp Án một thành viên, là Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất người dẫn đường.

	Cho nên hắn vậy gian phòng, vẫn luôn chừa cho hắn, hơn nữa Dạ Y Y sẽ đúng giờ thoáng quét dọn một chút, nhưng mọi người đối với hắn vật lưu lại thực sự không hề hứng thú.

	Hắn dùng thứ nói dễ nghe một chút gọi lạc hậu, nói khó nghe điểm chỉ là có chút đất.

	Cũng liền Tiểu Yêu làm mò đằng lúc, sẽ ở Quý Đức Khẩn trong phòng chuyển ra một điểm nhỏ ngoạn ý tới, này phó bị tiện tay ném lên bàn bài poker chính là một cái trong số đó.

	Bailey nhìn Lộ Nhất Bạch trong tay bài, khẽ gật đầu, rất rộng rãi thừa nhận nàng chính là chạy này vài tấm bài tới.

	Nàng giải thích nói: "Này chín bài tẩy là ta tổ tiên luyện chế, bởi vậy ta có thể tìm được đại khái vị trí, không nghĩ tới ở ngài trong tay, hơn nữa, còn như thế tùy ý. . ."

	Nàng nói phân nửa không có tiếp tục đi xuống nói, đây cũng là nàng kính sợ Lộ Nhất Bạch nguyên nhân.

	Này chín bài tẩy, ý nghĩa sâu xa, cư nhiên cứ như vậy cầm đảm đương phổ thông bài poker sử dụng, thiên nột!

	Loại cảm giác này, tựa như tiên hiệp trong tiểu thuyết, những kia tu vi cao thâm lão quái đám, trong ngày thường uống trà cũng có thể làm cho người tẩy cân phạt tủy một dạng.

	Nàng xem hướng Lộ Nhất Bạch ánh mắt, càng phát ra kính sợ lên.

	Lộ Nhất Bạch bình tĩnh vê vê bài poker, gương mặt vân đạm phong khinh.

	Khiến cho ta xem một chút là ai ở trang bức?

	Á ——, nguyên lai là tự ta!

	"Không thể không nói, vẫn còn thực sự xảo." Lộ Nhất Bạch nói.

	Bailey nghe vậy có chút bối rối, nói: "Ta thực sự không nghĩ tới này chín bài tẩy sẽ ở ngài nơi này, thật không phải là muốn mượn cơ trà trộn vào quán bar, ta tới quán bar nguyên nhân, tựa như ta khi trước nói như vậy. . ."

	Nàng còn chưa nói hết, liền được Lộ Nhất Bạch giơ tay lên cắt đứt.

	Hắn và Lâm Tiểu Thất cũng không có hoài nghi Bailey mà nói, người nữ nhân này nói dễ nghe một chút gọi đơn thuần, nói khó nghe điểm đó chính là thực sự thiếu gân, hơn nữa ví như nàng thực sự là ngay từ đầu liền chạy chín bài tẩy tới, như vậy phương thức không khỏi quá vụng về chút.

	Tốt có chết hay không chính là, Lộ Nhất Bạch bọn hắn còn vừa vặn đang đánh bài tới. . .

	Chỉ có thể nói —— "Duyên, tuyệt không thể tả."

	Trong minh minh thần (zuo) bí (zhe) lực (an) đo (bài), thật đúng là không nắm bắt được (qua loa) a!

	Đối với Bailey tới nói, nàng cũng thật bất ngờ. Nàng chỉ có thể đại thể định vị ra những giấy này bài ở thành đông, không nghĩ tới liền nhẹ nhàng như vậy gặp được.

	"Những giấy này bài ra vẻ cũng không phải pháp khí, chỉ là chất liệu tương đối đặc thù mà thôi." Lộ Nhất Bạch nói.

	Hắn cùng với Lâm Tiểu Thất lúc trước đang đánh bài lúc liền nghiên cứu qua, những giấy này bài căn bản cũng không phải là pháp khí, nhiều nhất chính là dùng sang quý vật liệu làm được vật phẩm bình thường.

	Tựa như hoàng kim bồn cầu mặc dù là dùng hoàng kim tạo, nhưng là thủy chung chỉ là cái bồn cầu mà thôi.

	"Đối với các ngươi tới nói, những giấy này bài rất có ý nghĩa sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Ân. . . Ân." Bailey do dự sau khi, bắt đầu ở túi của mình tìm trong túi xách nổi lên đồ đạc.

	Nàng đối với Lộ Nhất Bạch là không có quá lớn phòng bị.

	Đầu tiên, người gác đêm tổ chức là nhất giảng quy củ tổ chức, đương nhiên, nắm tay cũng là quy củ, chỉ là không thường dùng.

	Thứ hai, hắn đã đem Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất não bổ thành "Đại ẩn ẩn vu thị" thần tiên quyến lữ, là loại thực lực đó nghịch thiên tồn tại. Người như thế, không có lý do hố ta đây loại chỉ là cái bán linh thể tiểu nhân vật mới đúng.

	Nàng rất nhanh thì từ trong bao lấy ra bản thân thứ muốn tìm, đồng dạng là một tấm bài poker, chất liệu cùng Lộ Nhất Bạch trong tay một dạng, mặt bài là Q cơ, Hmmm. . . Rất thích hợp nàng, nhìn cũng rất q bắn.

	"Lộ tiên sinh, kỳ thực này bài, ở chúng ta [ Sứ Đồ ] trong tổ chức chính là tượng trưng của thân phận vật. Nhắc tới cũng xấu hổ, làm vì gia tộc người thừa kế, tuy rằng ta không cách nào tu luyện, nhưng vẫn là thừa kế tấm này hồng đào hoàng hậu bài."

	Lộ Nhất Bạch cúi đầu nhìn thoáng qua, nói cách khác này vài tấm bài nhưng thật ra là Sứ Đồ trong tổ chức thân phận tượng trưng vật? Từ Bailey tổ tiên chế tạo đặc thù. . . Thẻ căn cước?

	Như vậy, mặt bài lớn nhỏ, có phải hay không là đại biểu cho ở Sứ Đồ trong tổ chức thân phận cùng địa vị đâu?

	Mà bài poker trong, lớn nhất tự nhiên là đại vương cùng nhỏ vương này hai lá vương bài!

	Trừ ra lớn nhỏ vương, còn dư lại bài lý còn có một tấm K bích, một tấm bích q, còn có một chút rải rác chút con số bài.

	Chết tiệt, Quý Đức Khẩn tại sao phải có đồ chơi này? Còn mẹ nó tiện tay nhét vào bài poker trong làm thay đổi giả bộ!

	. . . 