 Chương 186: [ thanh kia dù long xà phong tình ]

	Quán bar Đáp Án sinh hoạt vẫn là cùng thường ngày, phi thường náo nhiệt.

	Lộ Nhất Bạch hiện tại cảm giác mình trừ là đứng đầu một nhà bên ngoài, càng giống như là một tự chủ.

	Dạ Y Y cần dương khí, Tiểu Yêu cần sinh mệnh lực, Tiểu Thất cần ăn, Hắc béo cần hắn mua đồ hộp cho mèo. . .

	Còn là tiểu thụ nhân tương đối tốt, cũng không cần bón phân, ra vẻ bản thân sự quang hợp là được, một dạng có thể khỏe mạnh trưởng thành. . . Chính là dáng dấp chậm một chút, trí lực cũng phát dục không lên.

	Tiểu Yêu mỗi ngày đều có ở kiên trì tu luyện, Trần Định Căn cùng Chu Nhị truyền thụ cho quyền pháp cùng cước pháp cũng không có kéo xuống, chỉ cần một cây kẹo que, nàng là có thể tự giác đi nhiều lần luyện tập, ngược lại khiến cho Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất bớt lo không ít.

	Lộ lão bản sắp tới tu luyện coi như vững chắc, 《 thống kinh 》 lại đề thăng một cái tiểu bậc thang, khiến cho hắn không sai biệt lắm tới cấp ba giai đoạn giữa tiêu chuẩn, mà trong cơ thể trừ màu vàng kim bàn tay bên ngoài, một chân chưởng cũng thành hình phân nửa.

	Nói là tu luyện ra cái Nguyên Anh, đây tuyệt đối là quá đề cao. 《 thống kinh 》 là do rèn thuật cải tạo, đem thân thể làm pháp khí luyện, chống đỡ chết chính là tu luyện ra cái khí linh. . .

	Gần nhất Ô Thành rất yên tĩnh, khiến cho Lộ Nhất Bạch cảm thấy rất thư thái. Có bạn gái, có nữ nhi, còn có hầu gái nhỏ cùng động thực vật, hắn cảm giác mình đã ở vào nhân sinh đỉnh phong.

	Chỉ bất quá so với Ô Thành tường hòa, Anh quốc Luân Đôn nhưng cũng không an bình.

	Tiểu bò sữa Bailey ngày hôm qua vừa xong Luân Đôn.

	Ô Thành là không có phi trường quốc tế, nàng tuyển chọn đi Ma Đô sân bay bay trở về Luân Đôn.

	Vốn là nghĩ ngày thứ hai đi liền, nhưng nàng ở Ma Đô có không ít bằng hữu, nghĩ tới đều tới, chung quy nên gặp một lần, vì vậy trì hoãn vài ngày.

	Anh quốc là hơn một mưa quốc gia, mưa dầm thời tiết rất thông thường.

	Bất kể là vật kiến trúc còn là mọi người mặc quần áo trang điểm, màu sắc trang nhã điều là tương đối thường gặp.

	So sánh với giác dưới, Bailey kỳ thực càng thích Hoa Hạ văn hóa cho người cảm giác, muôn màu muôn vẻ, bột lớn hành sâu.

	Về đến gia tộc sau, Bailey tiểu thư trước tắm rửa một cái, sau đó hướng về phía cái gương thưởng thức mình một chút mỹ hảo thân thể, giả như Anh Ninh ở đây, nhất định sẽ nghiến răng nghiến lợi nói: "Thực sự là kỳ sỉ **!"

	Thay một cái đơn giản mà lại tu thân màu đen váy dài sau, Bailey tiểu thư liền để nhà mình tài xế đem nàng đưa đến Sứ Đồ tổ chức Luân Đôn căn cứ địa.

	Một tràng gác chuông dưới đất, chính là Sứ Đồ tổ chức địa bàn.

	Nàng dọc theo uốn lượn bậc thang chậm rãi đi đến, nắm chặt trong tay cái hộp nhỏ, bên trong có vậy chín trang giấy bài.

	Nàng từ trong túi lấy ra bản thân vậy tấm Q cơ, bỏ vào một cái khe lõm nhỏ trong, một mảnh đại môn cũng liền từ từ mở ra.

	Bên trong cánh cửa rất trống trải, chỉ có một cái trung niên nam tử, cùng với trước mặt hắn hoàng kim quan.

	Nói là hoàng kim quan, nói xác thực là màu vàng tối. Có chừng hai mét năm cao như vậy, là đứng thẳng trưng bày.

	Mặt trên điêu khắc rất phức tạp đường vân, có vẻ tôn quý mà lại uy nghiêm.

	Vừa đi vào cửa, nàng trước hết hướng về phía hoàng kim quan cúi người chào, biểu thị tôn kính.

	"Rudolph thúc thúc, ta đã trở về!" Bailey nhảy nhót nói.

	Trung niên nam tử gọi Rudolph, Sứ Đồ tổ chức hiện nay người mạnh nhất, đồng thời cũng là hồng đào hoàng đế bài người sở hữu.

	Hắn mép tóc tuyến cùng Anh quốc đại đa số người đàn ông trung niên một dạng —— đặc biệt cao, hơn nữa đã có hói đầu xu thế.

	Hói đầu, một cái làm phức tạp toàn cầu lượng lớn trung niên nam tính vấn đề lớn.

	"Á, ta Thân ái Bailey, lần này Hoa Hạ lữ trình còn khoái trá?" Hắn xoay người nói.

	Bailey khiếp khiếp nhìn hắn một cái, Rudolph thúc thúc cũng không biết bản thân là đi tìm tìm bài, cho là nàng chính là cùng thường ngày, đi Hoa Hạ giải sầu du lịch.

	Thế nhưng vừa nghĩ tới bản thân thành công mang về chín trang giấy bài, Rudolph thúc thúc sẽ không có lý do mắng ta mới đúng.

	Một bên nghĩ như vậy, Bailey một bên như là hiến vật quý một dạng đánh mở tay ra giữa cái hộp nhỏ.

	Rudolph nhìn thoáng qua trong hộp điệp thả thật chỉnh tề bài, đặt ở phía trên nhất vậy một tấm đại vương bài là như vậy dễ thấy!

	Vương bài!

	"Ngươi đi Hoa Hạ là đi tìm tìm chúng nó?" Rudolph mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

	Bailey gật đầu, chờ đợi khích lệ.

	"Hồ đồ!" Rudolph tức giận nói.

	Bailey có chút mộng, ta đều đem bài mang về, ta cũng không bị thương chút nào, vì cái gì còn muốn mắng ta?

	"Ngươi là thế nào đạt được chúng nó? Một năm một mười nói cho ta biết!" Rudolph nói.

	Bailey gật đầu, liền đem một loạt sự tình chuyện vô cự tế nói cho Rudolph thúc thúc.

	Chót nhất, Rudolph trầm ngâm khoảng khắc, nói: "Không có đụng tới một người mặc tây trang, cầm dù long xà đàn ông?"

	"Không có." Bailey nói.

	Nàng chỉ ở quán bar Đáp Án thấy dù sư tử cùng dù mèo, không nhìn thấy cái gọi là dù long xà.

	"Làm sao Rudolph thúc thúc, cái ngươi nói người đàn ông này có cái gì đặc biệt sao?" Bailey hiếu kỳ nói.

	Rudolph nhắm mắt lại, môi run nhè nhẹ, tựa hồ không muốn nhớ tới đoạn này hồi ức.

	Bailey biết được, kỳ thực ban đầu đi Hoa Hạ Sứ Đồ tổng cộng mười người, Rudolph thúc thúc cũng đi, chỉ có hắn còn sống trở lại rồi.

	"Rudolph thúc thúc, các ngươi ban đầu tới cùng vì cái gì đi Hoa Hạ a?" Bailey hỏi.

	Rudolph nhìn Bailey liếc mắt, lại nhìn một chút trước người hoàng kim quan, nói: "Vì tỉnh lại [ Ngô Vương ]!"

	"A!" Bailey nhịn không được kinh hô thành tiếng.

	Tỉnh lại [ Ngô Vương ]! !

	Nàng xem hướng về phía hoàng kim quan, tâm thần chấn động.

	Sứ Đồ, Sứ Đồ, bất quá đều là [ Ngô Vương ] Sứ Đồ thôi.

	"Hoa Hạ có một chỗ phong ấn rung chuyển, tin tức này không biết nguyên nhân gì truyền ra, phong ấn trong, là một con cực kỳ cường hãn yêu ma chân trái gãy chi, hắn yêu huyết có lẽ có thể tỉnh lại ngủ say [ Ngô Vương ]."

	Bailey cú này minh bạch, vì cái gì người gác đêm tổ chức nói Sứ Đồ tổ chức phá hư quy củ.

	Hoa Hạ phong ấn tự có người gác đêm thủ hộ, bọn ngươi vọng tưởng nhúng chàm, tự nhiên là phá hư quy củ.

	Rudolph trầm giọng nói: "Kỳ thực không ngừng là chúng ta Sứ Đồ tổ chức đi, tổng cộng có năm cái các quốc gia tổ chức trình diện."

	Bailey nhịn không được che cái miệng nhỏ của mình ba, nói: "Vậy người gác đêm tổ chức nên phái ra bao nhiêu người mới có thể ứng đối a!"

	Rudolph đưa ra một ngón tay, nói: "Một người!"

	"Liền tới một người!"

	Rudolph đến nay đều quên không được năm đó tràng cảnh, ví như Mộng Yểm!

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, một người nam nhân lẳng lặng mà đứng ở phong ấn lối vào, trên mặt đất vẽ một cái tuyến, tựa như một cái cảnh giới tuyến.

	Ý tứ rất rõ ràng —— vượt tuyến người chết!

	Không ai sẽ quá coi ra gì, mọi người đều là các quốc gia trong tổ chức chí cường người, đối phương liền một người, lại mạnh có thể mạnh đi nơi nào?

	Hơn mười người ào ào tiến lên, chuẩn bị trước giải quyết hắn.

	Rudolph không có, bởi vì hắn là con rối sư, hắn luôn luôn đều là trốn ở sau lưng mọi người tác chiến, bình tĩnh chờ thời cơ đánh lén.

	Hắn không có vượt tuyến, thậm chí cũng không kịp đánh lén.

	Hắn con rối cũng còn không triệu hồi ra tới, tất cả vượt tuyến người —— đã chết!

	Rudolph đến nay đều không thể quên mất, người đàn ông này hướng hắn đi tới lúc, nhịp tim của hắn thật là nhanh.

	Đàn ông đứng trước mặt của hắn, nhẹ vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn, nói:

	"Ngoan."

	Hắn vĩnh viễn đều quên không được thanh kia thủy chung không nhiễm bụi trần dù đen lớn, cán dù chỗ long xà lóe ra yêu dị ánh sáng!

	Dù long xà nắm ở tay của đàn ông giữa, tựa như. . .

	—— một thanh quyền trượng!

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, cuối tháng, cầu vé tháng à! Trở lại hơn hai trăm phiếu, sách mới vé tháng bảng là có thể ngay cả bạo hai gã! ) 