 119, [ giết sạch là tốt rồi ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2133 chữ 2018. 05. 29 03:09 

	Từ mấy năm trước nhậm chức tuần tra đội đội trưởng chức sau, Chu Nhị vẫn luôn là tương đối nhạt định tự tin.

	Ân, hắn cảm giác mình tự tin dáng dấp đặc biệt cuồng bén ngầu đẹp trai điêu nổ trời.

	Nhưng hắn bây giờ tâm tình có chút gay go.

	"Định Căn a, ngươi nói hai ngày sau, chúng nó sẽ lấy phương thức gì để phá trừ phong ấn a?" Chu Nhị ngắt xoay cổ của mình nói.

	Trần Định Căn nhìn hắn một cái, chỉ nói hai chữ:

	"Cường công."

	Chu Nhị gật đầu, hắn cũng nghĩ như vậy, đây cũng là hắn phiền não nguyên nhân.

	Yêu ma tổ chức lại không ngốc, khẳng định đoán đến ngày đó trong, người gác đêm sẽ phái người thủ hộ phong ấn.

	Trừ cường công, chớ không có cách nào khác.

	Nói cho cùng phong ấn cổng vào cứ như vậy to nhiêu đây, người gác đêm chỉ cần coi chừng nơi đó là tốt rồi. Các ngươi ví như muốn đi vào, biện pháp duy nhất chính là —— đem người gác đêm đều giết!

	Tuần tra đội cho tới nay công tác, chính là đánh chết yêu ma quỷ quái, Chu Nhị vẫn là đầu một hồi gặp phải loại tình huống này: Chờ yêu ma quỷ quái tới giết.

	Này ni mã chơi dái chó đi!

	"Ngươi có chút phiền não." Trần Định Căn ngồi trên chiếu, nhìn Chu Nhị nói.

	"Ta không có!" Chu Nhị tức giận nói.

	"Ngươi có." Trần Định Căn thành khẩn nói.

	Mẹ nó, cùng người thành thật nói chuyện phiếm chính là mệt mỏi!

	Trần Định Căn đứng dậy, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Không cần suy nghĩ nhiều như vậy, mặc kệ tới ít nhiều yêu ma, bắt bọn nó đều giết sạch là tốt rồi."

	"Ngươi nói ngược lại nhẹ nhàng!" Chu Nhị khó chịu nói.

	Thế nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, Trần Định Căn không chỉ là Giang Chiết-Hỗ địa khu duy nhất một vị [ người vệ đạo ], đồng thời, hắn cũng là cả Hoa Hạ, 30 tuổi trở xuống người gác đêm trong —— sát phạt đệ nhất!

	Hắn chính là loại này diễn xuất, đúng vậy, hắn luôn luôn chính là loại này diễn xuất —— giết sạch là tốt rồi!

	"Chu Nhị." Trần Định Căn đột nhiên kêu một tiếng.

	"Nói đi, bản vương nghe đâu." Chu Nhị vậy một cổ trung nhị kính nhi lại bắt đầu.

	"Ta sẽ làm đạo thứ nhất tuyến phòng ngự, phía sau liền giao cho ngươi." Trần Định Căn nói.

	Chu Nhị gật đầu, nhưng cái gì cũng chưa nói.

	Trần Định Căn ý tứ rất rõ ràng, ta là [ người vệ đạo ], dù cho gặp nguy hiểm, ta cũng biết chết ở ngươi phía trước.

	Chu Nhị còn nhớ rõ rất rõ ràng, nhiều năm trước ban đêm, Trần Định Căn đột nhiên nói cho hắn biết, mình muốn đi tham gia [ người vệ đạo ] chọn lựa khảo hạch.

	Ở lớp thiên tài lúc đi học, Chu Nhị động cái kia cái ví, còn cà lơ phất phơ giễu cợt vài câu, sau đó bị cắt đứt một chân, nhưng hai người cũng coi như không hòa thuận.

	Từ đó về sau, hai người vẫn tường an vô sự, quan hệ rất tốt.

	Nhưng ngày đó, tức giận Chu Nhị lại cùng Trần Định Căn đánh một trận. Ngươi đã não rút gân, lần này liền đến lượt ta cắt đứt chân của ngươi.

	Ta nhìn ngươi còn làm sao đi tham gia khảo hạch!

	[ người vệ đạo ], không một chết già a!

	Đáng tiếc hắn vẫn không thắng.

	Trần Định Căn chung quy thành [ người vệ đạo ].

	Chớp mắt một cái đã nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng thật lâu không có kề vai chiến đấu qua.

	"Định Căn, cái ví ngươi mang theo sao?" Một lát sau, Chu Nhị hỏi.

	Trần Định Căn gật đầu, lấy ra cái kia có chút cũ kỹ cái ví, bên trong như trước chứa vậy nhiều nếp nhăn một trăm hai mươi khối.

	"Nhiệm vụ lần này kết thúc, mang ta đi ngươi nhà cũ xem một chút đi, ta đối với ngươi muội muội vẫn luôn thật tò mò, chẳng lẽ bây giờ còn giữ lại tóc ngắn đi?" Chu Nhị nói.

	"Lưu mọc, nàng vẫn là tóc dài dễ nhìn." Trần Định Căn nói.

	"Phải không? Vậy ngươi còn dám mang ta đi nhà ngươi sao? Ngươi biết, ta người này vừa nhìn thấy mỹ nữ, sẽ nhịn không được thả ra trên người mị lực, không có nữ nhân có thể ngăn cản được." Chu Nhị lộ ra chiêu bài thức tà mị cuồng quyến dáng tươi cười.

	"Muội muội ta chướng mắt ngươi." Trần Định Căn thật thà cười cười, thành khẩn nói.

	Chu Nhị rất rõ ràng, Trần Định Căn từ sẽ không nói giễu cợt, hắn chỉ biết nói trong lòng lời nói thật, giải thích trong lòng hắn thật thì cho là như vậy.

	Ni mã, này một phần chân thành bị tổn thương a!

	Chu Nhị không khỏi ngẩng đầu, nhìn trời.

	Trên trời ánh trăng rất tròn rất tròn.

	Hắn không muốn Trần Định Căn chết.

	Như vậy rất đơn giản, hai ngày sau, như Trần Định Căn nói như vậy:

	—— giết sạch là tốt rồi!

	. . .

	. . .

	Ô Thành, quán bar Đáp Án, Lâm Tiểu Thất nhận được Chu Nhị xin giúp đỡ điện thoại.

	Đúng vậy, Chu Nhị người này đi. . . Rất lý trí.

	Nhiệt huyết về nhiệt huyết, nhưng mặc kệ nói như thế nào, dù sao có thể mời ngoại viện trước hết mời rồi hãy nói.

	Ngu ngốc mới mẹ nó ngốc nghếch cứng rắn giang, chuẩn bị công tác nhất định phải trước làm tốt a!

	Phổ Thành là Ô Thành lâm thị, đặc biệt gần, ngồi tàu cao tốc mà nói lập tức tới.

	Thế nhưng cân nhắc đến Lâm Tiểu Thất lười biếng tính tình, trong tình huống bình thường vẫn còn thực sự không mời nổi nàng.

	Cũng không biết nàng lần trước là nghĩ như thế nào, chủ động từ Ô Thành chạy đến, giúp cái kia gọi Lộ Nhất Bạch gia hỏa săn bắn yêu hạch.

	Lần này tình huống tương đối đặc thù, trong tổ chức cũng cho hắn thỉnh cầu viện trợ quyền hạn. Rất rõ ràng, tiên Hoa Sơn hạ phong ấn thứ có lẽ thực sự rất trọng yếu.

	Vì thế, hắn không chỉ là cùng Lâm Tiểu Thất nói rõ trong đó lợi hại quan hệ, còn chẳng biết xấu hổ kêu vài thanh Tiểu Thất tỷ.

	Lại nói, Lâm Tiểu Thất vẫn là lớp thiên tài trong đại tỷ đầu tới, đặc biệt trung nhị Chu Nhị cùng ngạo kiều Anh Ninh, hoàn toàn đó là sống ở nàng dưới sự thống trị. . .

	Chu Nhị là thật con mẹ nó không nghĩ ra a, liền Lâm Tiểu Thất loại này tàn nhẫn bà nương, vì cái gì tại đó cái gọi Lộ Nhất Bạch người mới trước mặt có thể tốt như vậy nói!

	Cũng bởi vì hắn so với ta đẹp trai như vậy một hai ba bốn năm sáu bảy tám giờ?

	Vẫn là câu nói kia, trên thế giới chính là tồn tại trở xuống loại người này:

	[ ta không dễ ở chung nguyên nhân là ta không có hứng thú cùng ngươi ở chung. Bằng không ta không riêng dễ ở chung, còn mẹ nó khả ái chết đâu! ]

	Bất quá may mà, Lâm Tiểu Thất ít nhất là cái làm hết phận sự người gác đêm, nàng đáp ứng rồi đến đây tiên Hoa Sơn, cũng biểu thị ngày mai sẽ khởi hành.

	Cú này Chu Nhị cũng yên lòng.

	Chúng ta đường đường lớp thiên tài tam đại thành viên đều gọp đủ, còn có cái gì đánh không lại yêu ma? Hắn cảm thấy hiện tại bản thân chỗ dựa rất đủ, liên tục đều có thể moá phá!

	"Lão bản, ta ngày mai muốn đi một chuyến Phổ Thành, bên kia có một chỗ phong ấn, có thể sẽ gặp phải vấn đề." Lâm Tiểu Thất cúp điện thoại sau, đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	"Rất trọng yếu phong ấn sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu.

	"Ta đây cũng cùng đi chứ." Lộ Nhất Bạch nói thẳng.

	Nếu là rất trọng yếu phong ấn, nghĩ đến cũng biết tương đối nguy hiểm, cho nên hắn không phải rất yên tâm.

	Quả thật, Lâm Tiểu Thất so với hắn mạnh hơn nhiều, nhưng hắn chính là lo lắng, muốn cùng nàng cùng đi.

	Hơn nữa dù sao chỉ đi vài ngày mà thôi, Ô Thành cũng không về phần ra loạn gì.

	Chủ yếu nhất là, kỳ thực dù cho sai lầm cũng không sợ, có tiểu thụ nhân ở đây.

	Nó đích xác không thể động, thế nhưng nó lá cây cho lực a!

	Đừng quên, đã từng nó len lén lấp một mảnh lá cây bỏ vào Lộ Nhất Bạch túi, miếng lá cây này còn đã từng một cái tát đem dù sư tử trong quỷ quái cho phiến bay qua.

	Chỉ cần Lâm Tiểu Thất thi triển bách miêu dạ hành, sau đó khiến cho mèo đám mang theo vài miếng cây hòe lá là tốt rồi, tầm thường yêu ma, có thể thoải mái giải quyết. Cây hòe lá cùng lựu đạn một dạng, rất cấp lực!

	Đến lúc đó, phi miêu bom, liền hỏi ngươi có sợ không!

	Cuối cùng, tiểu thụ nhân đầu to trên bị hái chỉ còn lại có ba mảnh lá cây, quật cường điểm chuế nó đầu to.

	Trong không gian ý thức, nó giơ lên bản thân tay nhỏ sờ sờ óc của mình túi, sau đó thất lạc ngồi chồm hổm dưới đất vẽ quyển quyển.

	Xuân trời đã tới, mau khiến cho ta nẩy mầm đi, thật là muốn biến xanh a. . .

	. . .

	(ps: Phần 2. Thức đêm gõ chữ, pháp lực vô biên. Cầu phiếu đề cử xông bảng ~ mặt khác, quyển sách rút thưởng hoạt động tháng sáu một số mở giải thưởng, không mấy ngày. Đối với huy chương cùng dù đen lớn cảm giác hứng thú đừng quên đã bỏ phiếu sau đi bình luận sách khu nhắn lại. ) 