 Chương 155: [ Lý Hữu Đức ]

	《 Hàn Phi tử · nói khó 》 trong, đối với nghịch lân từng có ghi chép cùng miêu tả, này thiên thể văn ngôn có lẽ không ít người vẫn còn ngữ văn bài thi trong làm qua luyện tập đề đã làm.

	Nên văn giữa viết, nghịch lân là Long trên cổ một khối té sinh trưởng lân phiến, phàm là va chạm vào nghịch lân sinh vật, đều sẽ dẫn phát Long lửa giận, có chút con hổ đuôi không sờ được ý tứ.

	Sau đó thì sao, rất nhiều võng văn tiểu thuyết đem nghịch lân viết thành Long trên người nhược điểm, tựa như đánh rắn đánh giập đầu một dạng, trên thực tế cũng không phải là như vậy.

	Chí ít Lộ Nhất Bạch trong tay hai mảnh nghịch lân mất thăng bằng, kiên cố rất.

	Quý Đức Khẩn trong miệng rốt cuộc là có phải hay không lời nói thật, chỉ có hắn trong lòng mình rõ ràng.

	Này hai mảnh nghịch lân rốt cuộc là có phải hay không hắn chôn, hắn không thừa nhận Lộ Nhất Bạch cũng không có biện pháp. Thế nhưng rất rõ ràng, hắn là biết nghịch lân tồn tại.

	Có lẽ Quý Đức Khẩn lúc này trong lòng cũng rất phiền muộn, này Lộ Nhất Bạch có phải hay không là có chút vũ trụ rỗi rảnh chút? Nhàn rỗi không chuyện gì đi cây bên dưới đào sâu như vậy hố làm gì?

	Lộ Nhất Bạch cầm trong tay lân phiến bỏ lên bàn, quay đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ.

	Hắc béo đang sấp ở trên cây, cầm máy tính bảng cho tiểu thụ nhân phát tiểu thư tỷ khiêu vũ video.

	Tiểu thụ nhân cành cây uốn tới ẹo lui, nhảy quên hết trời đất.

	Lộ Nhất Bạch không khỏi ở trong lòng nghĩ nói: "Lại nói này nghịch lân cũng là trên thi thể một bộ phận, hơn nữa còn là trọng yếu nhất lân phiến, tiểu thụ nhân như vậy có tính không là ở mộ phần vũ trường a?"

	Được rồi, Lộ lão bản não đường về lại bắt đầu lệch.

	"Lão bản!" Lộ Nhất Bạch nghe được Lâm Tiểu Thất hô hoán.

	Chỉ thấy nàng từ bản thân trong phòng trần cặp chân nhỏ chạy ra, theo nàng chạy chậm, ầm ầm sóng dậy, thế tới ngực hung.

	Nàng một cái mông ngồi ở Lộ Nhất Bạch bên người, nói: "Ăn khuya đã đến giờ."

	Lộ Nhất Bạch cười vỗ vỗ đầu của nàng, nói: "Ta đây phía dưới cho ngươi ăn?"

	"Tốt tốt!"

	Lộ Nhất Bạch đứng dậy, lôi kéo Lâm Tiểu Thất hướng đi phòng bếp.

	"Đi đem Dạ Y Y cũng gọi là lên đây đi."

	"Tốt, hi hi."

	. . .

	. . .

	Tháng tư Ô Thành, ban đêm hơi lạnh.

	Ô Thành lừa dối tổng cục lớn lừa dối Lý Hữu Đức đồng chí đang ngồi ở xe của mình trên, buồn bực hút thuốc lá.

	Là người gác đêm trung thành nhất chân chạy. . . Ách là trợ thủ, ngành hiệp trợ thái độ làm việc là cực kỳ chăm chú phụ trách, nhất là giống như Lý Hữu Đức công việc này cuồng ma chỗ lãnh đạo Ô Thành phân bộ.

	Lãnh đạo Lý Hữu Đức đều ở đây tăng ca, là ngươi ngươi không biết xấu hổ về nhà sao?

	Xin lỗi, không biết xấu hổ.

	Nói thật, Lý Hữu Đức cũng không có ý tứ khiến cho thuộc hạ cùng bản thân một dạng công tác, nói cho cùng người không phải cơ khí, hắn làm việc không cần mệnh, nhưng cũng không thể cưỡng cầu các thuộc hạ cũng là như vậy.

	Quan điểm của hắn rất đơn giản, công tác lúc nhất thiết phải chăm chỉ làm việc, đất trống lúc liền nghỉ ngơi thật tốt.

	Đương nhiên, chủ yếu là hắn cũng không quyền lợi phát nhiều lắm tiền làm thêm giờ, không có tiền làm thêm giờ để cho người khác thêm cái mao a!

	Nay trời lúc xế chiều, đồn cảnh sát tiếp thu được một vị lão thái thái điện thoại báo cảnh sát, ngành hiệp trợ thông thường đối với đồn cảnh sát tư liệu đều là tương đối lưu ý, sợ là yêu ma phạm tội. Rất đúng dịp, này điện thoại báo cảnh sát có chút thần quái a!

	Lão thái thái nói, nàng ở kiểu cũ nơi ở khu phố vốn có tháng sau sẽ phải giải toả di dời, thế nhưng gần nhất mỗi lần lưu chó đi tới một cái góc, chó cũng sẽ gâu gâu kêu to. Mà cái kia khúc quanh bóng đèn cũng luôn là chợt lóe chợt lóe, khiến cho một đám lưu chó lão nhân trong lòng hoang mang rối loạn.

	Người lớn tuổi, đối với loại này thần thần quái quái đồ đạc đều là tương đối nhạy cảm.

	Hơn nữa đồn đãi đều nói động vật cùng tiểu hài tử có thể thấy một ít đồ không sạch sẽ, cho dù là cỡ lớn chó Alaska, lớn như vậy chó, đi ngang qua cái kia góc lúc đều sẽ đồ chó sủa, làm cho lưu chó các lão nhân lòng người bàng hoàng.

	Lý Hữu Đức biết được sau, liền chuẩn bị tới xem một chút.

	Ngành hiệp trợ sẽ không một có cái gì ra vẻ cùng thần quái tương quan sự tình, liền lập tức kinh động người gác đêm, lời như vậy người gác đêm căn bản bận rộn không xuể, cũng không thể hiện được ngành hiệp trợ tầm quan trọng.

	Đối với loại chuyện này, Lý Hữu Đức vẫn còn có chút xử lý kinh nghiệm.

	Này không phải sao, hắn vừa mới sờ soạng đi một chuyến này kiểu cũ khu phố cái gọi là thần quái khúc quanh, sau đó ngồi xổm người xuống một trận mù tìm tòi, rốt cuộc ở hai nơi vị trí mò lấy một trận chua thoải mái tê dại cảm giác.

	"A a, kiểu cũ khu phố dưới đất chôn dây điện lộ ra rồi, hơn nữa có chút tổn hại."

	Cũng chính là bởi vậy, bóng đèn mới có thể vụt sáng vụt sáng, chó loại đồ chó sủa là bởi vì chúng nó bị điện tới, người sở dĩ không phản ứng đó là bởi vì đế giày duyên cớ, như thế hơi đo điện lưu, hoàn toàn không cảm.

	Hắn nằm ở trên xe hít một hơi thuốc lá, tự lẩm bẩm nói: "Đáng thương sủng vật chó đám, đều có thể gia nhập dùng thức ngược chó hệ liệt trong."

	Giống như loại này ngụy sự kiện linh dị, Lý Hữu Đức xử lý rất nhiều. Hắn trước đây làm cảnh sát lúc liền đụng phải.

	Lúc ấy hắn vẫn cái mới ra đời sinh dưa viên, có người tự ải bỏ mình, cảnh sát thâm niên liền để hắn và một vị khác người mới đem thi thể lấy xuống.

	Kết quả thi thể mới vừa lấy xuống, trong cổ họng liền phát ra một trận nức nở thanh, tương tự với là. . . Thở một hơi dài nhẹ nhõm?

	Một vị khác người mới trực tiếp hù dọa thảm, Lý Hữu Đức thần kinh tương đối lớn, còn lăng lăng ôm thi thể, bằng không thi thể không chừng bị đập trên mặt đất.

	Kỳ thực a, bất quá chỉ là thắt cổ lúc hô hấp bị ức chế, còn có khí bị giấu ở trong lồng ngực ra không được, lấy xuống lúc thoáng cái thông, liền tự nhiên chạy ra ngoài.

	Đến sau, vị nào người mới nhận Lý Hữu Đức làm đại ca, người này ngưu bức a, lá gan quá mập.

	"Hô!" Thở phào một cái hơi khói sau, Lý Hữu Đức đem thuốc lá dập tắt ở tại bên trong xe trong cái gạt tàn thuốc.

	Hắn trong khoảng thời gian này trừ bận rộn những chuyện nhỏ nhặt này bên ngoài, chủ yếu vẫn là đang sưu tầm [ quẻ thần ], tìm được rồi một ít vụn vặt nhỏ đầu mối, đáng tiếc cuối cùng đều chặt đứt.

	"Phiền nột!" Hắn cảm thán một câu nói.

	Bởi trong khoảng thời gian này cường độ cao công tác, Lý Hữu Đức cảm thấy vẻ uể oải.

	Hắn đem xe cửa sổ để lại một cái khe nhỏ, đem xe đóng cửa tốt, chuẩn bị ở trên xe nhỏ khế một hồi.

	Rất nhanh, hắn liền lâm vào giấc ngủ trong đó, hắn gần nhất thực sự quá mệt mỏi quá mệt mỏi.

	Ngủ mơ trong, hắn trong giấc mộng, một cái hắn đã làm nhiều lần mộng.

	Người có lẽ cũng đã có như vậy kinh lịch, chính là mơ tới một ít đi qua chuyện đã xảy ra, một ít trong trí nhớ khó có thể ma diệt sự tình.

	Ngày đó, bầu trời âm trầm, là một trời đầy mây.

	Còn là cảnh sát Lý Hữu Đức chạm vào nhau nhân khẩu lừa bán án kiện, hơn nữa căn cứ đầu mối, tìm được rồi một chỗ vứt đi nhà xưởng.

	Đó là hắn lần đầu tiên tiếp xúc yêu ma, hơn nữa còn là bởi vì loại này cơ duyên xảo hợp hiện tượng.

	Ở nơi này là nhân khẩu lừa bán a, mà là Huyết Yêu muốn hấp thụ tiểu hài tử trên người máu tươi!

	Đương nhiên, hắn khi đó còn không biết đồ chơi này gọi Huyết Yêu.

	Quản con mẹ nó ngươi là người hay quỷ, một khắc kia Lý Hữu Đức chỉ muốn cứu hài tử kia, mình đầy thương tích dưới tình huống, thương không đạn dưới tình huống, hắn còn cùng con chó điên một dạng giống như con kia Huyết Yêu đánh tới!

	Trong điện quang hỏa thạch, hắn thấy một con lợi trảo hướng bản thân nơi cổ chộp tới, hắn ở trong xe tỉnh giấc, miệng lớn thở hổn hển.

	Đó là hắn đời này lần đầu tiên cảm giác tử vong cách mình gần như vậy.

	Hắn còn có thể ở đây làm ác mộng, giải thích hắn còn sống được thật tốt.

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, một thanh dù đen lớn đột nhiên toát ra, trong mắt hắn mạnh mẽ vô cùng Huyết Yêu bị một người nam nhân thoải mái miểu sát.

	Người nam nhân kia ăn mặc tây trang bộ ba trang bị, cầm trên tay một thanh dù long xà.

	Cán dù trên long xà, ở đánh chết Huyết Yêu sau, lóe ra yêu dị ánh sáng.

	Hắn nhìn ngồi dưới đất vết thương giăng đầy Lý Hữu Đức liếc mắt, có chút kinh ngạc.

	Một lát sau, hắn hướng Lý Hữu Đức đưa ra một tay tới, nói:

	"Lính cảnh sát, có hứng thú hay không gia nhập người gác đêm?"

	Cũng không biết sợi gân nào giật giật, Lý Hữu Đức cầm cái tay kia.

	. . . 