 Chương 247: [ chiến! ! ! ]

	Đêm, trăng tàn.

	Dọc đường, là đứng đầu một nhà Lộ Nhất Bạch đối với tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San căn dặn nhiều lần: "Nhớ kỹ, trước bảo vệ tốt bản thân, sau đó sẽ đi bảo toàn người khác."

	Tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San đồng loạt gật đầu, tuy rằng bọn hắn không nói thêm gì, nhưng từ vẻ mặt có thể thấy được, bọn hắn kỳ thực một mực đè nén bên trong hưng phấn trong lòng cùng kích động.

	Đối với thiếu nam thiếu nữ tới nói, bọn hắn còn không từng trải qua những này, trừ khẩn trương ở ngoài, đích xác sẽ có cảm giác hưng phấn.

	Ở Tiên Hoa sơn đánh một trận trước, Lộ Nhất Bạch cũng có loại cảm giác này.

	Dù sao mình tu luyện lâu như vậy, cảm giác rốt cuộc có đất dụng võ.

	Chỉ bất quá kinh lịch một lần sau, hắn cảm giác hưng phấn liền không còn sót lại chút gì.

	Chúng ta đều là ở mũi đao khiêu vũ người, lúc này ngươi hẳn nhảy cẩn thận, mà không phải điên cuồng.

	Mau tới chỗ lúc, Lâm Tiểu Thất thu được Chu Nhị đưa tin, hắn tuần tra đội cùng Trần Định Căn đã dẫn đầu tới.

	Nói xác thực, quán bar Đáp Án mọi người kỳ thực có thể không cần tới, mà Chu Nhị cùng Trần Định Căn nhất thiết phải trình diện, bởi vì đây vốn chính là tuần tra đội cùng người vệ đạo công tác.

	Mà giống như Lộ Nhất Bạch loại này người chủ sự, chỉ cần thường ngày Lý Duy bảo vệ thành thị yên ổn liền có thể.

	Rừng rậm ở chỗ sâu trong, một tòa tên chưa từng có ai biết đến núi nhỏ trên, Chu Nhị mang theo hắn tuần tra đội còn có Trần Định Căn trốn ở một cái nơi kín đáo quan sát đến.

	"Gì đó cũng cảm giác không đến, bên trong có ít nhất một con giỏi về trùm kín hơi thở đại yêu." Chu Nhị cau mày nói.

	Có thể đem toàn bộ căn cứ khí tức đều trùm kín ở, con này đại yêu rất có thể là cấp 6!

	Nếu là lấy hướng, hắn sẽ cảm thấy áp lực rất lớn, nhưng hắn nhìn thoáng qua Trần Định Căn, Trần Định Căn hướng hắn cười khúc khích một chút, hắn lập tức cảm thấy áp lực ít đi một chút.

	Sỏa đại cá mặc dù đang Tiên Hoa sơn đánh một trận giữa gãy một cánh tay, nhưng thực lực không lùi mà tiến tới, đã tiến giai đến lục giai, cũng có chính hắn hoàn thiện [ vực ]!

	Ở ngũ giai đỉnh phong lúc, Trần Định Căn là có thể giết chết một con cấp 6 giữa tương đối cường hãn tồn tại, hiện tại tiến giai sau hắn, tự nhiên là muốn càng tốt hơn.

	Đương nhiên, chúng ta "Chu · cùng cường giả chỉ có một chút điểm chênh lệch · hai", còn là ngũ giai đỉnh phong, không có tiến thêm.

	Kiếm ý của hắn còn chưa tu luyện tới đỉnh phong, cho nên hắn [ vực ] còn có không ít chỗ thiếu hụt.

	Làm một tên kiếm tu, Chu Nhị còn là kém một chút hỏa hầu.

	"Gần nhất Giang Chiết-Hỗ địa khu đại yêu đều chẳng biết đi đâu, nhưng ta phỏng chừng trong căn cứ cũng còn là sẽ có tàn dư đại yêu." Chu Nhị nói.

	Trần Định Căn nghe vậy gật đầu.

	Kỳ thực coi như là biết chân tướng Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cũng sẽ không ngây thơ cho rằng bên trong cũng không sao đại yêu. Không có lý do nói ngày đó liền khuynh sào xuất động đi? Hoặc nhiều hoặc ít chung quy nên lưu mấy cái thủ nhà không phải?

	Thế nhưng những này đều không trọng yếu!

	Các ngươi dám bắt người, hơn nữa làm thí nghiệm, căn cứ còn bị chúng ta phát hiện, chúng ta đây nên thật tốt giảng giảng đạo lý.

	—— sa oa lớn đạo lý!

	"Nhất Bạch cùng Tiểu Thất còn bao lâu có thể?" Trần Định Căn hỏi.

	Chu Nhị lại liếc nhìn một cái Lâm Tiểu Thất gởi tới định vị, đánh giá một chút thời gian, thấp giọng nói: "Chí ít còn muốn hai mươi phút."

	"Chúng ta có thể phải lên trước." Trần Định Căn nhìn một chút xung quanh, trầm giọng nói.

	"Vì cái gì?" Chu Nhị hỏi.

	"Chúng nó đã ở khẩn cấp rút lui khỏi." Trần Định Căn chắc chắc nói.

	Chu Nhị cũng không có hỏi là làm sao biết, hỏi: "Nói cho ta một chút tình huống."

	"Không kịp nhiều lời, làm theo lời ta bảo!" Trần Định Căn nói xong, dẫn theo mọi người chạy về phía trước, sau đó ở một vị trí bỗng nhiên hướng về mặt đất hươ quyền.

	Trong nháy mắt, mặt đất sụp đổ, phía dưới lại có một cái nói!

	Chu Nhị lúc này thể hiện hắn hắc hắc vậy hổ ép một mặt, mang theo bản thân tuần tra đội liền trực tiếp nhảy xuống.

	Trần Định Căn bỗng nhiên về phía trước chạy mấy bước, sau đó hướng về phía mặt đất lại là một quyền, bản thân cũng nhảy xuống theo.

	Yêu ma tổ chức chỗ này căn cứ phải có một đoạn thời gian, thậm chí ngay cả nói đều có. Chúng nó lúc rút lui đem những kia ngụy bán yêu thả ở chính giữa, phía trước một đống yêu ma dẫn đường, phía sau một đống yêu ma áp đường, thông thường dẫn bắt tù binh lúc đều là loại này sáo lộ.

	Mà Trần Định Căn này hai quyền phương vị, vừa vặn chính là trung gian lưỡng đoan.

	Hiện tại, tuần tra đội đối mặt với phía trước dẫn đường yêu ma, mà Trần Định Căn thì một người đối mặt với phía sau áp đường yêu ma, vừa vặn đem trung gian vậy một đoạn ngụy bán yêu đám đội ngũ hộ ở tại phía sau.

	Chiến đấu cứ như vậy ở đột nhiên xuất hiện trong lúc bắt đầu.

	Không có sáo lộ, không có đấu pháp, bởi vì hoàn toàn không kịp bố trí!

	Hiện tại, chỉ có thể cứng đối cứng.

	Tử chiến!

	Không chết không thôi!

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch bây giờ thần thức cường đại dị thường, hắn là mọi người giữa thần thức nhất mênh mông một vị.

	Cho nên Trần Định Căn động thủ trong nháy mắt, hắn ở thật xa liền cảm giác được.

	"Đã động thủ!" Lộ Nhất Bạch khẽ nhíu mày, hướng mọi người nói.

	Trần Bân bị bọn hắn ở phụ cận tìm địa phương an trí lên, sau đó, mọi người liền bắt đầu thần tốc hướng chiến trường chạy đi.

	Mà bên kia tràng diện liền có vẻ có chút hỗn loạn.

	Trần Định Căn ở trước tiên liền thi triển ra bản thân [ vực ], hắn nhất định phải một mình đảm đương một phía, mà Chu Nhị thì nâng kiếm lớn tiếng nói: "Kết trận!"

	Tuần tra đội mọi người ào ào hướng phía sau hắn dựa, bắt đầu kết trận.

	"Giết!" Chu Nhị nâng kiếm gào thét nói.

	Bị tuần tra đội cùng Trần Định Căn hộ ở chính giữa ngụy bán yêu đám trong nháy mắt là có điểm kinh hoảng.

	Bọn hắn không biết người tới là ai, thoáng cái cũng không làm rõ ràng trạng huống, chỉ bất quá từ đặc thù trên xem, bọn hắn ra vẻ đều là. . . Nhân loại?

	Là nhân loại! ! !

	Hy vọng chi hỏa trong nháy mắt bị nhóm lửa, hơn nữa bắt đầu hừng hực thiêu đốt!

	Bọn hắn trong khoảng thời gian này kinh lịch chính là thống khổ, bi thống, thậm chí là tuyệt vọng!

	Cảm giác mình tựa như bị chăn nuôi chó lợn, hoặc là nói là thực nghiệm dùng chuột bạch.

	Bọn hắn hiện tại sợ hãi đêm tối.

	Đêm tối thường thường sẽ cho bọn hắn mang đến cực khổ cùng dằn vặt.

	Lúc trước bọn hắn chẳng bao giờ nghĩ qua, nguyên lai a, người là có thể sống sờ sờ đau chết a!

	Bọn hắn hiện tại càng là không dám tưởng tượng hình dạng của mình, hoặc là nói bọn hắn cho nhau nhìn người khác, nhìn người khác nửa người nửa yêu hình dạng, đều cảm thấy phát ra từ nội tâm run sợ.

	Ta. . . Biến thành. . . Một cái quái vật. . .

	Phần lớn người kỳ thực đã bắt đầu một lòng muốn chết, chỉ tiếc ở chỗ này bọn hắn bị hoàn toàn khống chế được, muốn chết cũng không thể!

	Ngay từ đầu lúc, bọn hắn cũng nghĩ tới sẽ có người tới cứu chúng ta sao?

	Nhưng theo cuộc sống ngày ngày đi qua, bọn hắn càng phát ra tuyệt vọng lên.

	Hiện tại xa cầu chỉ là có thể chết đau mau một chút, thực sự, cầu ngươi! Khiến cho ta thống thống khoái khoái đi tìm chết là tốt rồi! !

	Nhưng người luôn là có rất nhiều dứt bỏ không được thứ.

	Tử vong bản thân cũng không đáng sợ, đáng sợ là cùng bên cạnh ngươi tất cả cáo biệt.

	Cha mẹ, thân hữu, tử nữ, bầu bạn. . .

	"Mọi người bảo vệ tốt bản thân, chúng ta là tới cứu các ngươi, chúng ta mang bọn ngươi về nhà!" Chu Nhị nâng kiếm gào thét nói.

	Một đoàn ngọn lửa bắt đầu bốc cháy lên.

	Hy vọng chi hỏa bị nhóm lửa sau, liền ở tim của mỗi người giữa bắt đầu điên cuồng lan tràn.

	Về nhà?

	Về nhà! !

	Mọi người hiện tại đều chỉ có một cái niệm tưởng:

	"Ta phải về nhà! ! !"

	. . .

	Chiến con mẹ nó! !

	. . .

	(phần 2. ) 