 Chương 168: [《 thống kinh 》 bí mật ]

	Học tập làm ta vui sướng, ta muốn kéo lên Tiểu Thất cùng nhau học tập.

	Lộ Nhất Bạch từ trong rương lấy ra vậy năm bản liên quan tới rèn thuật bản ghi chép, rón rén hướng đi Lâm Tiểu Thất gian phòng, sau đó nhẹ nhàng gõ cửa phòng một cái.

	Lâm Tiểu Thất giữ cửa giật lại một đường may, nói: "Lão bản, làm sao vậy?"

	"Mở cửa, cho ngươi xem một chút bảo bối của ta." Lộ Nhất Bạch nói.

	Lâm Tiểu Thất trong phòng như trước sửa sang lại chỉnh tề sạch sẽ, nàng mới vừa tắm rửa xong, đổi lại vậy một cái độ dài chỉ tới đầu gối chỗ tơ tằm váy ngủ, lộ ra một đôi cân xứng trắng nõn cẳng chân.

	Váy ngủ là đai đeo khoản, có thể thấy rõ ràng, bả vai của nàng cùng xương quai xanh chỗ, còn có một chút hơi nước, trên người cùng trên tóc còn có nhàn nhạt tắm rửa lộ cùng nước gội đầu mùi.

	"Mới vừa tắm rửa xong?" Lộ Nhất Bạch biết rõ mà còn cố hỏi.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, dựa vào ở trên giường, đắp chăn lên.

	Lộ Nhất Bạch theo rúc vào trong chăn.

	Bản ghi chép bị hắn tiện tay ném tới tủ đầu giường trên. . . Đợi chút nhìn nữa!

	"Ngô. . . Ngô! Được rồi! Lão bản ngươi phải cho ta nhìn cái gì a?" Lâm Tiểu Thất sắc mặt hơi phiếm hồng, đẩy ra Lộ Nhất Bạch, cả người đều rúc vào trong chăn.

	"Nhạ, Quý Thu Ly bản ghi chép." Lộ Nhất Bạch vươn tay ra, theo tay cầm lên một quyển đưa cho Lâm Tiểu Thất, nói: "Liên quan tới rèn thuật tâm đắc cùng nhận thức, ngươi xem một chút có thể hay không xem minh bạch."

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, nhận lấy bản ghi chép, sau đó tinh tế xem xét lên.

	Lỗ mũi của nàng hơi nhăn lại, rõ ràng nhìn mà có chút cật lực, nhưng vẫn ở chỗ cũ đứt quãng nhìn xuống, cái hiểu cái không.

	Lộ Nhất Bạch không vội, nàng xem sách, hắn xem nàng.

	Trong phòng ngủ ngọn đèn cũng không có rất sáng, cho nàng tăng thêm một phần mông lung mỹ.

	Chăn rất mỏng, cũng tương đối kề sát, có thể thấy rõ ràng hai chân đường viền. Lộ Nhất Bạch có đôi khi thực sự thật là muốn đo một đo này đôi có thể chơi năm lớn chân dài đến tột cùng có nhiều dài.

	Đợi được Lâm Tiểu Thất ngẩng đầu lên lúc, vừa vặn cùng nhìn nàng chằm chằm Lộ Nhất Bạch ánh mắt đổ vào ở tại cùng nhau.

	Qua lại ưa thích người, ánh mắt là có chứa hoa lửa.

	Hai cái đầu của người ta càng góp càng gần, càng góp càng gần, sau đó Lâm Tiểu Thất nâng lên bản ghi chép, chặn Lộ Nhất Bạch xâm chiếm.

	"Hi hi!" Nàng lại rút về trong chăn, chỉ lộ ra một đôi mắt to, nhẹ giọng nói: "Lão bản, quyển này bản ghi chép đại thể trên có thể xem hiểu a."

	"Có thể xem hiểu ít nhiều?" Lộ Nhất Bạch hiếu kỳ nói.

	"Trên cơ bản đều đọc được, bảy tám phần mười đi." Lâm Tiểu Thất nhớ lại một chút nói.

	Xem ra cũng không phải là bởi vì ta thiên phú dị bẩm a. . .

	Có thể đây tột cùng là tại sao vậy chứ?

	Hai người thảo luận nửa ngày, cũng không thảo luận ra kết quả gì tới, thực sự là hao tổn tâm trí.

	"Ngươi nhìn nhìn lại quyển này." Lộ Nhất Bạch nói xong, đem tương đối mỏng một quyển đưa cho Lâm Tiểu Thất, quyển này độ khó càng cao chút.

	Lâm Tiểu Thất không có nhìn bao lâu liền không muốn dốc hết can đảm tiếp tục nhìn, cùng Lộ Nhất Bạch một dạng, quyển này cũng chỉ có thể xem hiểu chừng phân nửa.

	Nói thật ra, cao cấp rèn thuật đều có thể vô sự tự thông vậy xem hiểu phân nửa, đây cũng không phải là thiên phú hai chữ có thể hình dung.

	Trên đời này chỗ nào tồn tại gì đó sinh ra đã biết người, sinh ra đã biết sợ là trong truyền thuyết người đổi kiếp đi! Kiến nghị cắt miếng nghiên cứu.

	"Chúng ta lúc trước nhất định là tiếp xúc qua cùng rèn thuật tương quan đồ!" Lộ Nhất Bạch rất khẳng định nói.

	Chỉ là. . . Đến tột cùng là cái gì chứ?

	Bọn hắn này nhất mạch thuật pháp là tương đối thiếu thốn, tương đối cầm xuất thủ cũng chỉ có [ thuấn bộ ], [ cơ sở dù pháp ], [ thống kinh ]. . .

	Chờ một chút, 《 thống kinh 》!

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, song phương tựa như đều nghĩ tới chỗ mấu chốt!

	Đúng vậy, làm sao đem 《 thống kinh 》 quên!

	Luyện thể luyện thể, kỳ thực chính là thiên chuy bách luyện, bây giờ nhìn xong mấy quyển rèn thuật tâm đắc sau, lại đi hồi ức 《 thống kinh 》, cảm giác bộ công pháp kia hoàn toàn chính là đem cơ thể người làm thành pháp bảo tới tu luyện a!

	Ví như không có này mấy quyển bản ghi chép, bọn hắn căn bản không nghĩ ra điểm ấy. Nhưng bây giờ quay đầu lại suy nghĩ một chút, thật đúng là chuyện như vậy!

	Mỗi lần tu luyện tất nhiên sản sinh đau đớn, không tựa như rèn pháp bảo trong quá trình, vật liệu trải qua một lần lại một lần rèn luyện sao?

	Chỉ bất quá bất đồng là, tầng thứ nhất 《 thống kinh 》 có thể nói là bị nhỏ cây búa cho nện búa, tới phía sau liền biến thành giữa cây búa. . . Đại chuỳ tử. . . Đặc biệt đại chuỳ tử. . .

	Này mẹ nó liền có chút hết chỗ nói rồi a, tu luyện lâu như vậy công pháp, hiện tại đột nhiên cho người ta một loại "Đây tuyệt đối không phải công pháp" cảm giác quỷ dị giác.

	Lộ Nhất Bạch đại khái đều có thể não bổ ra mấy trăm năm trước vừa ra hảo hí.

	Chúng ta vĩ đại sơ đại tổ sư gia cơ duyên xảo hợp chiếm được nào đó bản rèn thuật tàn thiên, sau đó hỉ tư tư nghĩ lầm này là một quyển tu luyện công pháp tàn quyển.

	"Lão tử muốn ngưu bức!", ôm như vậy tâm tính, hắn bắt đầu cắm đầu tu luyện, cuối cùng thành công đem mình cho luyện chết.

	Người cuối cùng là thân thể phàm thai, rèn thuật là dùng ở siêu phàm trong tài liệu ngoạn ý, căn bản không phải một hồi chuyện a.

	Thế nhưng, bọn hắn này nhất mạch kẻ điên rất nhiều.

	Mà kẻ điên cùng thiên tài, thường thường chỉ ở một đường ở giữa!

	Ở một đời lại một đời liều mạng tổ sư gia trong tay, một quyển rèn thuật tàn thiên, ngạnh sinh sinh đích bị bẻ cong, cưỡng chế biến thành một bộ tu luyện công pháp!

	Chỉ cần luyện không chết, liền vào chỗ chết luyện!

	Dù cho luyện chết, hậu đại tiếp tục luyện!

	Mấy trăm năm trôi qua, bắt người mệnh tới điền, quả thực là điền ra một bộ thần cấp tự ngược thần kỹ!

	Gì đó chó má luyện thể lưu người khai sáng, nghe qua dường như rất cao đại thượng, nguyên lai con mẹ nó bất quá chỉ là cái hiểu lầm!

	Trách không được đọc được bản ghi chép trong nội dung, nguyên lai lão tử tu luyện bản thân chính là nào đó rèn thuật cải tạo bản a!

	Tuy rằng hiện thực có lẽ cùng Lộ Nhất Bạch não bổ nội dung có cách biệt lớn, nhưng cảm giác chênh lệch cũng không lớn. . .

	Nghĩ thông suốt này điểm mấu chốt sau, lại quay đầu nhìn lại xem bản ghi chép trong nội dung, cùng 《 thống kinh 》 qua lại kết hợp lại xem, cảm giác có thể xem hiểu nội dung càng nhiều. . .

	Tương đối sơ cấp vậy ba bản bản ghi chép, Lộ Nhất Bạch gần như với có thể toàn bộ tiêu hóa hấp thu. . .

	Thiên nột, cảm giác mình lầm vào kỳ đồ!

	"Tiểu Thất, này có phải hay không là đại biểu cho chúng ta kỳ thực có thể bản thân luyện khí thử xem?" Lộ Nhất Bạch hơi lộ ra hưng phấn nói.

	"Là a là a!" Lâm Tiểu Thất hăng hái cũng rất cao.

	Quả nhiên, này nhất mạch tất cả truyền nhân đều là tương đối nguyện ý thăm dò mới lĩnh vực.

	Trực tiếp điểm nói, chính là chung tình với tìm đường chết!

	"Giả như thực sự có thể, như vậy, vậy hai mảnh nghịch lân thì có đất dụng võ!" Lộ Nhất Bạch kích động nói.

	Đây chính là nghịch lân a, đem luyện thành pháp bảo hẳn rất cho lực đi!

	Hắn suy nghĩ một chút, kiến nghị nói: "Đến lúc đó nghĩ biện pháp làm điểm vật liệu thử xem, xoay sở hai kiện áo giáp đi ra?"

	Nghịch lân vừa vặn có thể làm áo giáp trái tim bộ vị chỗ giáp mảnh.

	"Tốt tốt!" Lâm Tiểu Thất cảm thấy cái ý nghĩ này không kém.

	Chỉ là không biết áp dụng thì như thế nào?

	Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua trốn ở trong chăn trong Lâm Tiểu Thất, một tay lấy nàng thân thể mềm mại kéo vào trong lòng.

	"Ta trước đo đo dài ngắn, nhìn một chút ngươi phải mặc bao nhiêu."

	Hắc hắc!

	. . .

	(ps: Phần 2, mọi người đừng quên hôm nay là phụ thân đoạn á ~) 