 068, [ thiên phú đòi lấy ]

	Trong rừng trúc nhỏ béo thành cầu mèo đen là một con cụp tai mèo, thấy trong điện thoại di động tin nhắn sau, nó cụp tai trực tiếp hù dọa thành đứng tai.

	Nó dựa vào măng trên, bài bản thân thịt móng vuốt, tinh tế đếm một chút rời nhà ra đi mấy ngày.

	Bất tri bất giác cư nhiên hơn ba tháng!

	So với nói là ra cửa lịch luyện, kỳ thực nó càng giống như là ra cửa tìm vui.

	Nó đem bản thân điện thoại cho người già một lần nữa treo tốt, nói đi là đi, trực tiếp khởi hành.

	Một nắng hai sương đi đường, chỉ cầu sớm một chút trở lại Ô Thành, đi về trễ sợ là không tốt trái cây ăn.

	Nó một đứng lên, trong rừng trúc các ngõ ngách trong liền chui ra một con lại một con mèo, nhiều loại đều có, duy nhất tương đồng chút là —— đều là mèo mẹ.

	Ôn nhu hương là anh hùng mộ a, nó cũng không quay đầu lại liền rời đi.

	Nhất ngầu mèo, từ không quay đầu lại xem nổ tung.

	Huống chi nó qua một thời gian ngắn không chừng còn có thể trở về tới.

	Như thế lịch lãm, nó cảm giác mình hàng năm đều muốn tới trên vài lần.

	Hắc được cùng đoàn than đen một dạng béo mèo đen bắt đầu chạy trốn, bởi gần nhất cuộc sống trôi qua quá thoải mái, nó béo chân không khỏi mềm nhũn, suýt nữa thực sự lăn đi ra ngoài.

	Thích ứng sau khi, nó mới "Sưu ——" được một chút, triệt để hòa nhập vào trong đêm tối, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	. . .

	. . .

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	Mỹ hảo một ngày, lại đang Dạ Y Y bổ sung dương khí thời điểm vậy từng tiếng "Anh anh anh" giữa bắt đầu.

	Ngày hôm nay, Lâm Tiểu Thất lên tương đối sớm, Lộ Nhất Bạch mới vừa rời giường lúc, liền thấy nàng ở thu thập trong phòng khách ổ mèo.

	Từ hắn đi tới quán bar Đáp Án sau, này ổ mèo vẫn trống không, Lâm Tiểu Thất nuôi con kia mèo chẳng bao giờ xuất hiện qua.

	Nàng dọn dẹp rất nghiêm túc, đem ổ mèo mân mê được phá lệ sạch sẽ.

	Như vậy chịu khó Lâm Tiểu Thất, thật sự là không thấy nhiều.

	"Làm sao vậy, ngươi nuôi con kia mèo muốn trở lại rồi?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, nói: "Mấy ngày nay hẳn sẽ trở lại."

	Lộ Nhất Bạch đối với này ngược lại đã tới chút hăng hái, hắn đối với Lâm Tiểu Thất nuôi mèo vẫn là rất cảm thấy hứng thú cũng hiếu kỳ.

	Hắn hiện tại đi tới quán bar Đáp Án đã vừa vặn ba tháng, mà con này mèo nghe nói là so với chính mình sớm một tuần rời nhà ra đi, cũng không biết nó là như thế nào tìm được đường về nhà, cũng không biết Lâm Tiểu Thất là như thế nào cùng mình nuôi mèo liên hệ.

	Lại nói, mấy tháng này trong thời gian, Lộ lão bản thu hoạch phong phú.

	Hắn không chỉ tu luyện đến cấp hai, cơ sở dù pháp cũng cơ bản thông hiểu đạo lí.

	Từ học xong thức thứ nhất [ đâm ] sau đó, hắn đã cảm thấy làm ít công to, phía sau luyện tập lên hiệu suất cao rất nhiều.

	Cơ sở dù pháp tổng cộng chỉ có mười ba thức mà thôi, hắn hiện tại đã có thể đem dù sư tử múa hổ hổ sinh phong.

	Hơn nữa đi nghĩa địa công cộng trong cùng vài chục chỉ quỷ sát lịch luyện một trận, hắn cảm thấy năng lực thực chiến của mình cũng còn không kém.

	Bây giờ, càng là thức tỉnh rồi bản mệnh thần thông!

	Nhưng hắn hiện tại đều còn nhớ rõ rất rõ ràng, hắn sớm nhất bị người gác đêm năng lực hấp dẫn, là Quý Đức Khẩn [ thuấn bộ ]!

	Đây không phải là bản mệnh thần thông, là hậu thiên thần thông.

	Không chỉ Quý Đức Khẩn sẽ, Lâm Tiểu Thất kỳ thực cũng biết.

	Bọn hắn này nhất mạch bây giờ chỉ có ba người, liền Lộ Nhất Bạch con mẹ nó sẽ không.

	Nói như thế nào đây, đối với cái này hậu thiên thần thông, hắn vẫn luôn là rất tâm ngứa một chút.

	Này mới tư thế, ta muốn mở khóa!

	Vì thế, hắn cũng từng hỏi thăm qua Lâm Tiểu Thất, Lâm Tiểu Thất cho hắn trả lời là: "Chúng ta là phế vật linh thể, muốn học tập hậu thiên thần thông cần thỏa mãn không ít điều kiện, đầu tiên muốn đạt tới cấp hai, thứ hai là thức tỉnh bản mệnh thần thông, còn dư lại điều kiện ta lần sau rồi hãy nói."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Bây giờ, phía trước này hai hạng điều kiện Lộ Nhất Bạch đều đạt tới, nhưng chắc hẳn không dễ dàng như vậy, hẳn cũng không thiếu trình tự.

	Phải biết, chỉ cần là linh thể, hoặc nhiều hoặc ít chính là trời sinh tự mang bản mệnh thần thông, tới cấp hai sau đó thử nghiệm kích phát là được.

	Mà là phế vật linh thể, loại này thân tới liền cụ bị bản mệnh thần thông đều cần dựa vào ngoại vật kích thích mới có thể kích thích ra tới, chớ nói chi là cực khó tu luyện hậu thiên thần thông.

	Khá tốt chúng ta không có sợ chết tổ sư gia đám!

	Dùng tính mạng chất đống, chất đống ra từng cái "Đường ngang ngõ tắt" !

	Không thể không lại lần nữa cảm thán, đoản mệnh tổ sư gia đám thật vĩ đại!

	Quả nhiên, Lâm Tiểu Thất nhìn Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản, kỳ thực đối với chúng ta này nhất mạch mà nói, muốn tu luyện hậu thiên thần thông, còn cần mấu chốt nhất một cái điều kiện."

	"Ngươi nói ngươi nói." Lộ Nhất Bạch cầm giữ ấm chén, giống như cái học sinh ngoan một dạng chăm chú nghe giảng.

	Lâm Tiểu Thất ở trên ghế sa lon khoanh chân ngồi xuống, nhìn Lộ Nhất Bạch nói: "Chúng ta tổ sư gia đám đang nghiên cứu ra kích thích bản mệnh thần thông phương pháp sau, cũng không có vì vậy mà cảm thấy thỏa mãn, bọn hắn còn muốn cùng khác người gác đêm một dạng, tu tập hậu thiên thần thông, cho nên bọn họ bắt đầu thử nghiệm."

	Tuy rằng dùng chính là "Thử nghiệm" cái từ này, nhưng Lộ Nhất Bạch minh bạch trong đó chua xót cùng gian khổ, này bầy kẻ điên khẳng định lại bắt đầu liều mạng, khác không có, chính là đầu sắt!

	Tục ngữ nói không làm chết sẽ không phải chết, vì vậy vài đời tổ sư gia liền chết như vậy, dùng sinh mệnh chứng minh rồi làm sự tình là phải trả giá thật lớn. . .

	"Tổ sư gia đám dùng không ít biện pháp, nhưng bởi linh thể trên chỗ thiếu hụt, hết thảy đều thất bại, cuối cùng, bọn hắn quyết định thử cải biến thiên phú của mình."

	Ngưu bức, bộ này lộ không phải là trong truyền thuyết "Mạng ta do ta không do trời" sao?

	Lộ Nhất Bạch ở trong lòng vì tổ sư đám gào to vài thanh "666" !

	Hắn lẳng lặng nghe, cũng hiếu kỳ loại này cùng bẩm sinh tới thứ nên như thế nào cải biến.

	"Lão bản, ngươi đối với yêu ma giữa huyết khế còn có ấn tượng đi?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, ban đầu bé gái Tưởng Duyệt Duyệt lần thứ hai bị bắt cóc, bắt cóc nàng huyễn yêu cũng là bởi vì huyết khế nguyên nhân mà chết bất đắc kỳ tử.

	Ân, chết còn rất khó xem ra: (;´༎ຶД༎ຶ`)

	"Sẽ không phải là nghiên cứu huyết khế đi?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất rất hời hợt gật đầu.

	Ngọa cái rãnh, huyết khế ở yêu ma trong đều coi như là tà thuật a!

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút vậy bầy kẻ điên tổ sư gia, nếu như cắt đinh đinh quản dụng, sợ là Tịch Tà kiếm pháp đều có thể mân mê đi ra, càng chưa nói huyết khế.

	"Kỳ thực cũng không phải sử dụng huyết khế, chẳng qua là tham khảo nó một bộ phận nguyên lý, cải tạo thành một cái [ đòi lấy khế ước ], nhất định phải ở song phương đều tự nguyện dưới tình huống mới có thể ký kết, mượn này tới cùng ký kết khế ước người tiến hành trình độ nhất định thiên phú cùng chung."

	Loại này đòi lấy giới hạn với thiên phú, không bao quát sinh mệnh lực chờ, mà huyết khế lại là cường điệu với sinh mệnh lực trên, một ý niệm liền có thể khiến cho khế ước người bỏ mình.

	Cái khế ước này so với động một chút là cho ngươi chết, hơn nữa chết rất khó nhìn huyết khế, đích thực là chủ nghĩa nhân đạo không ít.

	Duy nhất tương đối bá quyền chủ nghĩa địa phương, đó chính là: Ngươi chính là ta, ta vẫn là ta.

	Thiên phú của ngươi ta có thể đòi lấy, nhưng thiên phú của ta ngươi không thể cầm.

	Đương nhiên, chúng ta là phế vật linh thể tới, này rách nát thiên phú đối phương vậy cũng sẽ không muốn. . .

	"Cho nên nói, ta nếu như muốn tu tập hậu thiên thần thông, việc cấp bách chính là tìm một cái có thể ký kết khế ước đối tượng, mượn này cất cao thiên phú của mình?" Lộ Nhất Bạch nói.

	Này mẹ nó trong khoảng thời gian ngắn đi đâu tìm a?

	. . .

	(ps: Phần 2. Mấy ngày nay khen thưởng rất có lực nói, vui vẻ ~) 