 Gió đêm phất qua, phía sau lưng hơi lạnh.

	Vừa mới nếu như không phải Lộ Nhất Bạch cũng đủ cảnh giác lời nói, móng vuốt đã đâm vào lồng ngực của hắn!

	《 thống kinh 》 tu luyện, có lẽ khiến cho hắn càng nhạy cảm, nếu như là trước, hắn khả năng đã bị đánh trúng.

	Hơn nữa rất rõ ràng, đối phương là trực tiếp muốn hắn mệnh!

	Vừa mới vậy một chút, là muốn từ phía sau lưng của hắn, trực tiếp đục xuyên trái tim!

	Ngươi cái lão âm bức!

	Được rồi. . . Lộ lão bản não đường về một lần nữa rõ ràng.

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, người đang tử vong trước mặt, chung quy là có lớn sợ hãi.

	Thế cục tương đối nghiêm trọng, tinh thần của hắn phá lệ tập trung.

	Nắm dù sư tử lui về phía sau hai bước, hắn thấy rõ này thấp tiểu nam nhân bây giờ dáng dấp.

	Hắn còn lại địa phương không có gì bất đồng, chỉ là hai tay của hắn đầy đen kịt lông tơ, phía trên màu xám tro móng vuốt có vẻ rất là sắc bén.

	Di, nấm móng?

	Thấp tiểu nam nhân hơi mở rộng mình một chút móng vuốt, nói: "Không nghĩ tới còn có thể gặp được người gác đêm người mới, thật gọi người ngoài ý muốn."

	Trước hắn thấy Lộ Nhất Bạch trên tay có hắc khí vờn quanh, trong khoảng thời gian ngắn thèm ăn, nổi lên tham niệm.

	Loại này hắc khí đối với thực lực yêu ma cường đại mà nói, chẳng có tí tác dụng nào. Nhưng đối với hắn mà nói, coi như là một hạng tiến bổ.

	Loại này hắc khí thông thường đều cùng quỷ quái có quan hệ, nhưng không có nghĩa là người thường liền nhiễm không được.

	Khởi điểm, hắn thật chỉ là đem Lộ lão bản trở thành trùng hợp dính chút hắc khí người thường mà thôi.

	Nhưng sinh tính cẩn thận hắn, hoặc nhiều hoặc ít vẫn là để lại điểm tâm mắt.

	Lúng túng là, Lộ lão bản đối với hắn cũng lưu tâm mắt.

	Bây giờ song phương đều là như vậy trạng thái: "Xác nhận qua ánh mắt, hắn không phải người của mình. . ."

	Vừa mới một kích không có đắc thủ, khiến cho hắn có chút thất vọng.

	Nơi này chính là Ô Thành, đối với yêu ma mà nói, kinh khủng nhất một trong những địa phương!

	Tuy nói có tin tức xưng, "Thân sĩ" đã đi trước Ma Đô, phụ trách nổi lên Ma Đô người chủ sự công tác, nhưng ít ra dư uy vẫn còn.

	Huống chi "Dạ Miêu" hay không còn ở Ô Thành, các yêu ma cũng không biết.

	Giảng đạo lý nàng hẳn phải là theo "Thân sĩ" cùng nhau thăng chức mới đúng, nhưng vẫn là đừng mạo hiểm tốt.

	Cho nên vừa mới đánh lén lúc, này thấp bé vả lại âm hiểm yêu ma, đã khống chế trong cơ thể mình yêu lực, thuần túy là lấy bản thân móng vuốt tiến hành đánh lén.

	Yêu lực một khi khuếch tán, vạn nhất bị quanh thân cường đại người gác đêm cảm giác được đâu?

	Vậy lão tử không phải lành lạnh?

	Đáng tiếc. . . Không đắc thủ.

	Này người mới rất cảnh giác a!

	Lộ Nhất Bạch hít sâu một hơi, nắm dù sư tử tay phải hơi cố sức.

	Đây là hắn gặp phải lần đầu tiên thực chiến.

	Hắn dư quang hướng thấp bé yêu ma phía sau nhìn một chút, góc tường chỗ, bé gái lẳng lặng nằm, ngủ mê man.

	Tuy rằng không biết này yêu ma rốt cuộc là phải làm cái gì, nhưng từ đối phương biết được mình là một người gác đêm, liền lập tức thống hạ sát thủ, rõ ràng không là chuyện gì tốt.

	Khá tốt dù sư tử cũng không biết là làm bằng vật liệu gì làm, tựa hồ rất gánh được a.

	Lộ Nhất Bạch hiện ở trong người điểm sáng nhỏ cũng không nhiều, vừa mới ở bệnh viện lại tiêu hao một bộ phận, coi như là "Nửa máu" trạng thái.

	Con mắt cá chết của hắn hơi trợn to, âm thầm đem trong cơ thể vì số không nhiều điểm sáng nhỏ toàn bộ trào vào dù sư tử trong đó.

	Trong lòng bàn tay đầu sư tử tản ra ấm áp, hắn đang đợi một cái cơ hội!

	. . .

	. . .

	Cao thủ so chiêu, luôn là mau chuẩn tàn nhẫn.

	Mà đống cặn bả đám đâu?

	Mọi người có thể não bổ một chút cửa trường học, hai nhóm không có gì tiền đồ côn đồ chính giằng co, cho nhau bày đặt miệng pháo, thế nhưng nửa ngày liền không động thủ.

	Thế cục hôm nay chính là như vậy.

	Yêu ma không dám tùy ý vận dụng yêu lực, mà Lộ Nhất Bạch lại là kinh nghiệm không đủ.

	Song phương đều ở đây tìm cơ hội, tràng diện liền lâm vào xấu hổ.

	Thấp bé yêu ma liếc nhìn té trên mặt đất hôn mê bé gái, nghĩ bản thân có nhiệm vụ trong người, không được phép quá nhiều do dự.

	Hắn hướng phía Lộ Nhất Bạch đánh tới, tốc độ cực nhanh.

	Hữu trảo trực tiếp chụp vào Lộ Nhất Bạch vai, đây là một cái giả động tác.

	Hắn phát hiện dù sư tử chất liệu đặc thù, bản thân bắt không vỡ, cho nên hắn muốn hấp dẫn Lộ Nhất Bạch đón đỡ bản thân hữu trảo, sau đó bản thân móng trái đem thuận thế đâm vào hắn bụng!

	"Phập —— "

	Một trận da tróc thịt bong thanh âm.

	Thấp bé yêu ma có chút mộng.

	Này người gác đêm rốt cuộc là có nhiều món ăn?

	Hắn hữu trảo cư nhiên trực tiếp chộp được Lộ Nhất Bạch nơi bả vai!

	Lấy ra một đạo vết máu!

	Chiến đấu thường thường là ở trong điện quang hỏa thạch kết thúc, hắn cũng không có bất kỳ thời gian do dự.

	Ngươi đã như thế món ăn, như vậy chết cũng là đáng đời!

	Hắn móng trái lập tức thuận thế đâm về phía Lộ Nhất Bạch bụng.

	Trong nháy mắt này, Lộ Nhất Bạch động!

	Trên vai đau đớn khiến cho hắn phá lệ thanh tỉnh, mùi máu tươi càng là kích thích khứu giác của hắn thần kinh.

	Hắn không có kinh nghiệm chiến đấu.

	Trong cơ thể hắn quang điểm cũng hữu hạn.

	Hắn thậm chí cũng không biết nên như thế nào tìm kiếm kẽ hở.

	Nhưng —— vậy thì thế nào?

	Thấp bé yêu ma hữu trảo bắt bỏ vào bờ vai của hắn, móng trái cũng trong nháy mắt đâm vào hắn bụng.

	Lộ Nhất Bạch căn bản không có tránh né ý tứ.

	Hắn nghĩ đánh cuộc một lần, đánh cuộc con yêu ma này tạm thời còn không dám sử dụng yêu lực, đối phương còn có chút bó tay bó chân.

	Này là cơ hội duy nhất của hắn.

	Cho nên, hắn chỉ là muốn xem thử một chút, ai mệnh cứng hơn chút!

	Tới a! Kỹ năng dán khuôn mặt đối oanh a!

	Hắn tùy ý thấp bé yêu ma đem móng vuốt đâm vào trong cơ thể, nhưng dù sư tử đồng dạng bị hắn đâm ra!

	Dù sư tử lôi cuốn Lộ Nhất Bạch trong cơ thể tất cả điểm sáng nhỏ, hơn nữa hắn bị đẩy mạnh trôi qua lực cánh tay, dù nhọn chỗ toát ra một đạo rất nhỏ hồng quang!

	Trực tiếp đâm vào thấp bé yêu ma lồng ngực!

	"Răng rắc răng rắc —— "

	Thanh âm này ở Lộ Nhất Bạch trong tai là như vậy dễ nghe.

	Đó là yêu ma khúc xương gãy thanh âm.

	Cho tới bây giờ, thấp bé yêu ma đều là gương mặt khó có thể tin.

	Này con mẹ nó là cái gì sáo lộ!

	Không muốn sống nữa sao?

	Hắn hai cái móng vuốt đều đâm vào Lộ Nhất Bạch thân thể, mà dù sư tử đồng dạng đem hắn đục xuyên!

	Hiệp lộ tương phùng dũng giả thắng!

	Lấy mạng đổi mạng!

	Thấp bé yêu ma cảm giác bộ ngực mình đau đớn, hắn ý thức được nếu không thôi động trong cơ thể yêu lực, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Liền ở hắn chuẩn bị cuối cùng đánh một trận lúc, đem hắn đục xuyên dù sư tử hồng quang lóe ra, dường như một đạo cực nóng hỏa diễm!

	Phập một chút, ánh lửa chợt lóe, liền đốt ra một cái động lớn!

	Nơi ngực của hắn, để không một khối!

	Chết không thể chết lại!

	Lộ Nhất Bạch dùng hết sau cùng khí lực, một cước đem hắn đá ra ngoài.

	Cùng lúc đó, đâm vào thân thể hắn móng vuốt cũng bị rút ra.

	Cả người hắn ngã ra sau lui lại mấy bước, tựa vào vách tường chậm rãi xụi lơ xuống tới.

	Nơi bụng cùng nơi bả vai máu tươi giàn giụa.

	Trải qua nhiều ngày như vậy tu luyện, hắn coi như cũng có chút quen thuộc đau đớn.

	Sự nhẫn nại so với dĩ vãng còn mạnh hơn nhiều.

	Hắn đưa tay trái ra lau một cái bị trên vai huyết dịch vẩy ra đến khuôn mặt, tự lẩm bẩm nói:

	"Tê ——, dường như. . . Cũng không đau như vậy sao!"

	Hắn cúi đầu liếc nhìn trên người mình lỗ máu, lại nhìn mắt góc tường ngủ say bé gái, trước khi hôn mê, ý nghĩ của hắn là:

	"Tiểu thí hài nhi ngủ thêm chút nữa, ngươi nếu như tỉnh sớm, thúc thúc sợ là sẽ phải đem ngươi hù dọa ra bóng ma trong lòng tới."

	Nhưng chớ đem nhân gia bé gái dọa cho nước tiểu à!

	. . .

	(ps: Chương 1:, một tuần lễ mới, cầu phiếu đề cử xung kích sách mới bảng! ) 