 Chương 315: [ chứng minh cho các ngươi xem ]

	"Giang Chiết-Hỗ địa khu thứ ba tuần tra đội đội trưởng Chu Nhị, không đồng ý!"

	Thanh âm dõng dạc, ăn nói đường đường chính chính.

	Chu Nhị ở biểu đạt bản thân thái độ, cùng với bản thân "Một người tức một đội" quyết tâm.

	Quán bar Đáp Án lầu hai trong phòng khách rất an tĩnh, Chu Nhị cứ như vậy yên lặng đứng, giống như cực kỳ một thanh ra khỏi vỏ thẳng tắp trường kiếm.

	Gầy đến cùng ma cán dường như lâu Phật thứ tịch thoạt nhìn tính tình tốt vô cùng hình dạng, hướng về phía Chu Nhị lời nói thấm thía nói: "Chúng ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, thế nhưng làm như thế xác thực không phù hợp quy củ. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, Trần Cửu Nhất liền phất phất tay của mình, ra hiệu hắn không cần phải nói.

	Hắn ngẩng đầu nhìn Chu Nhị liếc mắt, dùng hắn vậy kêu thảm thiết gà vậy tiếng nói nói: "Ngươi cảm thấy ngươi tự mình một người liền để được với một chi đội ngũ sao?"

	Chu Nhị nhìn hắn, dùng sức gật đầu, nói: "Vâng!"

	"Rất tốt, vậy thì chứng minh cho ta xem."

	Trần Cửu Nhất không có bất kỳ lời vô ích, ngược lại gọi la Phật thứ tịch liên lạc một chút Giang Chiết-Hỗ địa khu mặt khác hai chi chi đội, hỏi thăm bọn họ có thời gian hay không qua đây một chuyến.

	La Phật thứ tịch liên lạc một chút sau, phát hiện đệ nhất tuần tra đội ra nhiệm vụ đi, thứ hai tuần tra đội tạm thời ở chiết tiết kiệm tỉnh lị Hàng Châu đóng quân, khoảng cách Ô Thành cũng liền xe hơn một giờ trình.

	"Nói một tiếng, phiền toái bọn họ đi tới một chuyến." Trần Cửu Nhất hướng về phía la Phật đạo.

	Nói xong, hắn hướng về phía Chu Nhị nói: "Ngươi bây giờ có hơn một giờ thời gian để chuẩn bị."

	Hắn ý tứ rất rõ ràng, không phù hợp quy củ, không quan hệ, này dù sao cũng là một cái thực lực vi tôn tổ chức.

	Người gác đêm tổ chức đối mặt là yêu ma quỷ quái, đối kháng những này siêu phàm sinh vật, muốn liền là lực lượng tuyệt đối.

	Ngươi xuất ra một người một mình đấu một đội thực lực tới, như vậy, liền cho ngươi xấu một lần quy củ.

	Lộ Nhất Bạch ở bên cạnh nghe, khóe miệng không khỏi co quắp một chút, cũng ở tâm Chunin không được nói một câu: "Xã hội xã hội."

	Vị này thủ tịch đại nhân phong cách hành sự thật cùng hắn tướng mạo một dạng xã hội a!

	Này quyết quyết định so với trong tưởng tượng còn muốn qua loa a!

	Thế nhưng, Lộ Nhất Bạch chép miệng một cái nghiền ngẫm một chút, không tên cảm thấy rất hợp khẩu vị của mình a!

	Rất thẳng thắn, rất trực tiếp, một điểm cũng không ướt át bẩn thỉu, còn không hiểu ra sao mang điểm bá đạo tổng tài phạm nhi, này phong cách hành sự còn thật không có xin lỗi hắn món đó phù khoa áo gió màu đen. . .

	Cũng phải nói lại, Trần Cửu Nhất dưới quyết định này còn thật không có khiến cho mọi người cảm thấy quá ngoài ý muốn.

	Nói cho cùng đừng đã quên, vị này gia mình chính là nổi danh ưa thích đơn độc hành động, hắn ở tân thành lần kia chính là lẻ loi một mình tiêu diệt một chỗ yêu ma hang ổ, thuận tiện còn chiếm đoạt một chỗ bí cảnh.

	Này đầu trọc lão thích làm nhất sự tình chính là một người thiêu phiên một đám, đánh xong sau không chừng còn muốn tới một câu: "Một cái có thể đánh cũng không có!"

	. . .

	. . .

	Giang Chiết-Hỗ thứ hai tuần tra đội rất nhanh thì hấp tấp chạy tới Ô Thành, từng cái một còn đặc biệt kích động.

	Thủ tịch ở triệu hoán a!

	Mẹ cũng! Ta lại có cơ gặp được sống thủ tịch!

	Khoan hãy nói, Trần Cửu Nhất tuy rằng ngoại hình cùng tiếng nói trên có chút bất tận nhân ý, nhưng hắn sống tốt. . . Ách không đúng, thực lực của hắn mạnh a!

	Ở thực lực này vi tôn bên trong tổ chức, được xưng mạnh thái quá Trần Cửu Nhất gần như vì vậy toàn dân thần tượng vậy tồn tại.

	Xuất đạo tới nay chưa gặp được địch thủ, tịch mịch như lớn Tuyết Băng!

	Thế nhưng, đợi được bọn hắn ôm truy tinh tộc vậy nhiệt tình đi tới Ô Thành, biết được muốn làm sự tình sau, trực tiếp liền bối rối.

	Toàn bộ đội mộng bức!

	Đều là Giang Chiết-Hỗ địa khu tuần tra đội, bọn hắn thứ hai chi đội cùng Chu Nhị thứ ba chi đội nhất định là quen biết đã lâu, có đôi khi còn có thể âm thầm phân cao thấp, nói là lão oan gia đều không quá đáng.

	Mỗi lần một khi chạm mặt, Chu Nhị cùng thứ hai tuần tra đội đội trưởng Lâu Khoa Học đều sẽ trò chuyện một hồi liền bắt đầu đấu nước bọt, trực tiếp chửi đổng, hai người còn "Luận bàn" nhiều lần.

	Đúng vậy, thứ hai tuần tra đội đội trưởng liền kêu Lâu Khoa Học, đây cũng không phải là biệt hiệu.

	Lâu Khoa Học nằm mơ cũng không nghĩ tới, thủ tịch triệu hoán chúng ta qua đây, lại là vì quần ẩu một trận Chu Nhị?

	Người ta đội ngũ hy sinh lừng lẫy, Lâu Khoa Học ở trong lòng đều muốn dựng thẳng lên một cây bội phục ngón tay cái, ở vào thời điểm này đánh Chu Nhị một trận, bề ngoài như có chút không tốt sao?

	Hắn cũng không biết, lần này luận bàn thậm chí đem liên lụy đến thứ ba chi đội vận mệnh, bằng không hắn khả năng còn có thể tối đâm đâm nhường.

	Bởi chút nào không biết chuyện, hắn cảm thấy ở thần tượng Trần Cửu Nhất trước mặt, bản thân hay là muốn toàn lực ứng phó một lần lại một lần.

	Sau đó, ở hắn một phen nỗ lực dưới. . . Bị Chu Nhị đánh cho mặt mũi bầm dập!

	Ngọa tào! Chu Nhị lúc nào mạnh như vậy?

	Tiến giai lục giai cũng coi như xong, hắn này kiếm vực mạnh có chút thái quá a!

	Lâu Khoa Học bản thân cũng là sử dụng kiếm kiếm tu, hắn cư nhiên ở Chu Nhị kiếm vực trong thấy hắn một vị khác thần tượng bóng dáng!

	—— Kiếm Vương!

	Chu Nhị một người một kiếm, trực tiếp liền đem thứ hai tuần tra đội cho gạt ngã.

	Cụ thể chiến đấu chi tiết cũng sẽ không tất nhiều lời, nói nhiều không khỏi có vẻ có chút nước. Tên cũng gọi Lâu Khoa Học, hí phần cũng không muốn an bài nhiều lắm.

	Kỳ thực đừng nói là Lâu Khoa Học, liền Lộ Nhất Bạch bọn người có chút giật mình.

	Chu Nhị lúc trước ở Ô Thành giới bên ngoài bằng vào kẹo que tiểu cây gậy lực chiến yêu ma, Lộ Nhất Bạch đám người có cảm giác được, nhưng nói cho cùng không ở hiện trường, cũng không có gần gũi quan chiến.

	Bây giờ còn là bọn hắn lần đầu tiên thấy kiếm tâm đại thành sau Chu Nhị động thủ, so với lúc trước muốn mạnh hơn rất nhiều!

	Tới Thiếu Lâm Tiểu Thất tự nhận đã không phải là đo đơn vị đối thủ.

	Chu Nhị thực sự trở nên mạnh mẽ, thậm chí có thể dùng đột nhiên tăng mạnh để hình dung, chỉ là hắn lần này tiến bộ, cái giá không khỏi quá lớn quá lớn.

	Mà hắn hiện tại muốn làm, chính là dùng mình tiến bộ sau thực lực, đối với thứ ba chi đội vận mệnh tiến hành một lần cuối cùng giữ lại.

	Hắn thắng, thắng thật xinh đẹp.

	Thậm chí ngay cả la Phật cùng la đạo hai vị thứ tịch cũng không nhịn được liếc mắt nhìn nhau.

	Tổ chức lần này tổn thất một vị lá thứ tịch, nhưng có lẽ ở tương lai không lâu, thứ tịch trong còn có thể nhiều ra một tên kiếm tu tới!

	Trần Cửu Nhất yên lặng gật đầu, nói: "Cá nhân ta tôn trọng quyết định của ngươi."

	Sau khi nói xong, hắn còn không quên nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, hơn nữa dùng hắn vậy kêu thảm thiết gà vậy tiếng nói nói: "Ngài cảm thấy thế nào?"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Làm sao còn đặc biệt hỏi tới ý kiến của ta tới! ?

	Trần Cửu Nhất ở Lộ lão bản trước mặt chỗ bày tư thái, thật có chút thấp. . .

	Lộ Nhất Bạch lúng túng ho khan một tiếng, sau đó khoát khoát tay nói: "Ta không có bất kỳ ý kiến gì."

	"Tốt lắm, vậy thì như thế định rồi." Trần Cửu Nhất trực tiếp đánh nhịp đạo, qua loa làm người ta giận sôi a!

	Đến tận đây mới thôi, mặt nghiêm túc vẻ mặt Chu Nhị rốt cuộc nở nụ cười, từ mỉm cười biến thành nhếch miệng lên cười to, dáng tươi cười trước sau như một tà mị cuồng quyến, cười cười, thiếu chút nữa cười ra nước mắt được.

	Hắn yên lặng hướng về Trần Cửu Nhất bái một cái.

	Quán bar Đáp Án bậc cửa, Chu Nhị dẫn theo trường kiếm, ngẩng đầu nhìn phía bầu trời đêm.

	Người sau khi chết tới cùng có thể hay không biến thành trên trời sao đâu?

	Hắn không biết.

	Hắn chỉ cảm thấy đêm nay sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm, thật là đẹp đẹp quá.

	. . . 