 078, [ đã lâu không gặp ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2024 chữ 2018. 05. 08 13:38 1 Tiểu Thất ca một số tiểu đệ

	Quán bar Đáp Án, Lộ Nhất Bạch gian phòng.

	Hắn khoanh chân ngồi ở bên giường nhỏ trên ghế sa lon, trong tay nắm khối kia lăng hình ma tinh.

	Khối này ma tinh một dạng sẽ hút giật thần thức của hắn, có thể giống yêu hạch như vậy dùng để cô đọng bản thân Hồn Đinh.

	Ma tinh, yêu hạch, mấy thứ này ở Lộ lão bản trong mắt, toàn bộ thành muốn đem hắn ăn sạch sẽ đẹp đẽ yêu mị đồ đê tiện.

	Này cũng không tốt a!

	Có câu lăn lộn đáp mà nói nói thế nào?

	"Trong kinh có thiện khẩu kỹ người, từ nay về sau quân vương không lâm triều."

	Hơn nữa Hồn Đinh như vậy thanh mảnh, các ngươi cũng hạ khẩu cho được! ?

	Cũng không sợ ghim đến đầu lưỡi. . .

	Mỗi lần một khi bị Hồn Đinh đau đớn, yêu lực cùng ma lực sẽ thuỷ triều xuống.

	Đang xác định viên này ma tinh cũng có thể dùng để phụ trợ tu luyện sau, Lộ Nhất Bạch liền đem ma tinh bỏ vào trong ngăn kéo.

	Từ tình huống trước mắt đến xem, yêu hạch cùng ma tinh đủ hắn dùng hơn nửa năm, nếu như Tiểu Hắc còn có thu hoạch nói, năm nay thần thức tu luyện sợ là không cần buồn.

	Nếu đều đã rời giường, Lộ Nhất Bạch cũng lười lại đi ngủ hồi lung giác, thẳng thắn xuống lầu đem dù sư tử cầm tới, luyện một chút cơ sở dù pháp.

	Từ trước mắt hắn tiến độ mà nói, đã cơ bản đem cơ sở dù pháp tu luyện tới đại thành trạng thái.

	Mỗi một chiêu mỗi một thức hắn đều đã thông hiểu đạo lí, nhưng ngày qua ngày luyện tập vẫn là ắt không thể thiếu.

	Bởi vì. . . Đừng tưởng rằng cơ sở dù pháp phía sau còn có trung cấp dù pháp, cao cấp dù pháp, đỉnh cấp dù pháp, không tồn tại.

	Con mẹ nó chỉ có một bộ cơ sở dù pháp!

	Có chút giống như Trình Giảo Kim rìu tam bản, lật qua lật lại cứ như vậy vài cái.

	Hết lần này tới lần khác. . . Còn mạnh nhất.

	Dù sư tử ở Lộ Nhất Bạch trên tay múa hổ hổ sinh phong, nói cho cùng hắn mỗi ngày đều đang điên cuồng luyện tập, một ngày cũng không có kéo xuống.

	Hắn một mực tin tưởng vững chắc, thiên đạo thù cần.

	Thậm chí còn hắn hiện tại đầu giường liền đang treo một bức thêu có "Thiên đạo thù cần" bốn chữ này thập tự thêu.

	Hắn dọn nhà lúc, đưa quán bar Đáp Án trong hành lý cũng không nhiều, nhưng này bức thập tự thêu hắn cũng không có ném xuống, cũng không có khả năng ném xuống.

	Này là trong nhà qua đời lão gia tử ở sinh tiền vì hắn thêu.

	Còn nhớ rõ ở học trung học trọ ở trường lúc đó, hắn chuẩn bị chạy nước rút thi tốt nghiệp trung học, nghĩ ở phòng ngủ trong hộc tủ dán cái "Thiên đạo thù cần", thời khắc cố gắng bản thân.

	Đến sau nghĩ lại vừa nghĩ, nhà mình lão gia tử thư pháp rất lợi hại, vẫn là thành phố thư pháp hiệp hội thành viên, khiến cho hắn viết một bức chữ đi, dán lên đến xem cũng phóng khoáng, rất trang bức.

	Lộ Nhất Bạch trong nhà kỳ thực cũng coi như nửa cái Thư Hương thế gia, cho nên lúc ban đầu cha muốn đi bắc phiêu hát ca dao dân gian, cùng lão gia tử một lần còn huyên náo rất cương qua.

	Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng lão gia tử thương yêu Lộ Nhất Bạch.

	Nhi tử sinh ra được chính là dùng để rút, tôn tử đương nhiên là dùng để cưng chìu à!

	Đến sau chính hắn đều đã quên khiến cho lão gia tử đề chữ này một tra, có một lần đi lão gia tử trong nhà ăn, hắn lấy ra này một bức thập tự thêu cho Lộ Nhất Bạch, nói:

	"Gia gia lớn tuổi, tay run, viết không tốt bút lông chữ, nãi nãi ngươi sinh tiền rất thích thêu này thập tự thêu, ta liền thử một chút, chậm một chút cũng chậm chút đi."

	Nói thật, thêu được cũng không tốt, nhưng Lộ Nhất Bạch lại một mực thả trong phòng ngủ đang treo, bồi bạn hắn toàn bộ cao ba, dù sao cũng là lão nhân gia một phen tấm lòng.

	Đến sau cha nói cho hắn biết, nói lão gia tử thử đề chữ nhiều lần, nhưng bởi vì được rất nhỏ "Parkinson bệnh", hơn nữa niên kỷ lại lớn, tay run thật lợi hại, viết như thế nào rất khó coi, tức giận đến độ hắn đem nghiên mực đều đập.

	Lộ Nhất Bạch đều có thể não bổ ra cái kia hình ảnh.

	Lão đầu viết thư pháp cả đời, tôn tử lần đầu tiên tìm hắn đề chữ, tuy rằng khả năng chỉ là muốn chơi, nhưng hắn vậy mà không có viết ra, trong cơn tức giận liền tính trẻ con vậy đập nghiên mực.

	Hơn nữa ngay từ đầu hắn không có ngẫm nghĩ, nhưng sau đến xem thập tự thêu trên rậm rạp chằng chịt châm tuyến sống, nghĩ một cái tay run lão nhân mang kính lão, ngồi ở đằng ghế tỉ mỉ thêu, nhịn không được mũi đau xót.

	Này bức bị hắn bỏ vào khung ảnh lồng kính trong thập tự thêu, hắn đời này cũng không thể ném.

	Lại một lần nữa luyện xong cơ sở dù pháp, Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua thập tự thêu, nhìn phía trên "Thiên đạo thù cần", thấp giọng nói: "Trở lại!"

	Nếu chỉ có một bộ dù pháp, vậy thì luyện nó cái ngàn ngàn vạn vạn lần!

	. . .

	. . .

	Luyện xong dù pháp sau, cả người đều bị ướt đẫm mồ hôi Lộ Nhất Bạch đi tới trong phòng vệ sinh xông tắm.

	Hắn bây giờ vóc người cùng lúc trước đã lớn không giống nhau, thuộc về tinh tráng một loại kia, cũng không phải là cái loại này bắp thịt lớn đến dọa người to con.

	"Mặc quần áo hiển gầy, cởi quần áo có thịt", nói chính là hắn bây giờ trạng huống.

	Tắm sau, Lộ Nhất Bạch mới khoanh chân ngồi ở trên giường.

	Hắn có rất nhỏ bệnh sạch sẽ, càng cảm thấy giường là nhất định phải sạch sẽ.

	Hiện tại thời gian còn sớm, bản thân bị chuyển phát nhanh đánh thức sau, cả ngày có vẻ phá lệ dài dằng dặc, thẳng thắn dựa vào tu luyện tống cổ một chút thời gian đi.

	Lại nói, trong cơ thể hắn người gác đêm sức mạnh lại có nhỏ biên độ tăng lên.

	Trừ một con phát quang màu vàng kim bàn tay phải bên ngoài, bàn tay trái cũng tu luyện ra nửa căn ngón út. . .

	Lại nói, hai bàn tay còn rất đối xứng, nửa đoạn ngón út vị trí cùng bàn tay phải ngón út vị trí hoàn toàn đối xứng.

	Ân, đối xứng thoạt nhìn mới thoải mái nha!

	Vận hành một cái tiểu chu thiên sau, vậy nửa đoạn màu vàng kim ngón út lại thoáng tăng trưởng một ít, bây giờ tốc độ tu luyện khiến cho hắn cảm thấy hết sức hài lòng.

	Thối lui ra khỏi tu luyện trạng thái sau, nguyên khí tràn đầy Lộ lão bản cầm lên đặt ở điện thoại di động ở đầu giường, muốn nhìn một chút hiện tại mấy giờ rồi.

	Kết quả điện thoại di động quên nạp điện, đã tắt điện thoại.

	Lộ Nhất Bạch nhìn điện thoại di động trên màn ảnh phản chiếu khuôn mặt tuấn tú, nhịn không được tán nói: "Thế gian lại có như vậy dễ nhìn người!"

	Hắn vừa cười, một vừa thưởng thức bản thân thịnh thế mỹ nhan.

	Mà điện thoại di động trên màn ảnh ảnh ngược. . .

	Nhưng thủy chung trơ cái mặt ra!

	Một lát sau. . .

	"A a!" Trong màn ảnh "Lộ Nhất Bạch" phụng phịu, dùng quỷ dị thanh âm nói.

	"! ! !"

	Xem thấy vậy sợ hãi một màn, Lộ Nhất Bạch một cước đem đặt ở tủ đầu giường trên dù sư tử đạp bay, khóe miệng điên cuồng co quắp.

	Êm đẹp đô thị họa phong, đột nhiên chuyển hướng thần quái, trừ dù sư tử trong quỷ quái còn có thể là ai!

	Con mẹ nó nếu không phải lão tử Hồn Đinh đối với ngươi vô dụng, không phải vậy xem ta không đâm chết ngươi! Giống như dung ma ma ghim Tử Vi như vậy ghim!

	Mỗi lần lên sân khấu đều muốn lầy một chút, ngươi bị phong ấn là có nhiều buồn chán?

	Lầy còn chưa tính, con mẹ nó vẫn là dưa lầy. . .

	Lộ Nhất Bạch nhặt lên bị hắn đạp phải trên đất dù sư tử, người gác đêm sức mạnh bỗng nhiên quán thâu đi vào, trực tiếp đem quỷ quái ngưng tụ tiểu phân thân cho đánh tan.

	"Ta cho ngươi a a ta! Ta cho ngươi a a ta!" Lộ Nhất Bạch một bên đi vào trong đầu truyền thụ người gác đêm sức mạnh, vừa nói.

	Cách một hồi, hắn đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Hắn đã thành thói quen ở buổi tối hoạt động, hắn cũng đã thành thói quen ở ban đêm lúc con này quỷ quái đột nhiên phọt ra.

	Tuy rằng sắp tới nó cũng không có xuất hiện, nhưng mọi người đã chung sống nhiều như vậy tháng, thật là quen biết đã lâu.

	Có thể mẹ nó bây giờ là ban ngày a!

	Đừng quên, chỗ có quỷ quái. . .

	—— đều là sợ ánh sáng!

	Như vậy. . .

	. . .

	(ps: Phần 2, cả ngày hôm qua lại có hơn một trăm người khen thưởng, vui vẻ ~ mặt khác, cầu phiếu đề cử ~~) 