 101, [ con mắt sẽ không nói lời nói dối ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2298 chữ 2018. 05. 20 02:09 

	Này đứng ở cửa thang máy hút thuốc lá đàn ông, cũng không biết bản thân trốn khỏi một kiếp.

	Trên thực tế, người nữ nhân này đứng ở khu phố phòng gát cửa bên trên lúc, bất quá chỉ là muốn nhìn một chút người đàn ông này ở kia một cái nhà.

	Nàng cũng không phải đúng dịp cũng ở tại nơi này một cái nhà, nàng chỉ là đem người đàn ông này coi như con mồi.

	Nàng lúc trước biểu hiện nhu nhược cùng nhát gan, cũng bất quá chỉ là một tầng ngụy trang.

	Từ lần trước ngoài ý muốn thử một cái người máu sau, nàng kinh ngạc phát hiện... Thật ni mã ăn ngon a.

	Hơn nữa nói thật, nàng cũng không ngại tại đây phong bế không giám sát trong không gian phát sinh điểm gì đó.

	"Uy ăn no" nàng phương diện nào đó hứng thú sau, sau đó sẽ chân chính uy ăn no bụng của nàng, nàng cảm thấy rất tốt.

	Chỉ tiếc, có thể một bước đến dạ dày đàn ông ra vẻ rất ít.

	Hơn nữa sau đó đàn ông, luôn là thuận tiện giết một ít, nói cho cùng tiêu hao lớn nha.

	Cảm giác mình rất thiếu yêu a.

	Vừa nghĩ, nàng một bên đưa ra bản thân đầu lưỡi đỏ thắm, liếm liếm bản thân bôi YSL son môi môi.

	Nàng nhìn cũng nhanh quan trọng hơn nhắm lại cửa thang máy, suy tính có muốn hay không ấn vào mở cửa kiện, thừa dịp cửa thang máy còn không có quan trọng, đem phía ngoài cái kia uống rượu đàn ông cho lôi vào.

	Mà trong nháy mắt kế tiếp, nàng liền bối rối.

	Liền ở cửa thang máy sắp đóng chặt một khắc kia, một bàn tay đột nhiên duỗi vào!

	—— nắm chặt cửa thang máy!

	...

	...

	Theo lý thuyết, loại này màn ảnh thông thường đa số xuất hiện ở sợ hãi mảnh trong.

	Tuy rằng cửa thang máy cảm ứng vẫn tương đối bén nhạy, thế nhưng cửa thang máy như vậy vừa dày vừa nặng, đóng lại lúc vậy một cổ đóng chặt lực lượng cũng rất lớn, không lớn có người sẽ ở cửa thang máy chỉ còn một đường may lúc bắt tay vói vào đi.

	Phải biết, nhìn thấy khe liền suy nghĩ bắt tay chỉ vói vào đi, đây cũng không phải là một cái thói quen tốt.

	Kỳ thực rất nhiều thang máy cảm ứng cũng không phải là đặc biệt linh, nếu như là chỉ đóng lại một chút, khả năng bàn tay vừa đụng, liền lại mở ra.

	Nhưng nếu như đã sắp khép lại, còn tìm đường chết bắt tay phóng vào, không ít báo chí tin tức trong thì có máu giáo huấn.

	Bộ này thang máy... Ra vẻ cảm ứng thì không phải là rất linh.

	Rõ ràng không có lập tức tiếp tục mở ra xu thế.

	Thế nhưng, này là bàn tay cứ như vậy ngạnh sinh sinh đích cầm lấy cửa thang máy —— không khiến cho nó khép lại!

	Nữ nhân kinh ngạc lui về sau một bước, cái quỷ gì!

	Nàng rất xác định cái tay này không phải cái kia uống rượu nam nhân, nam nhân kia có chút hắc, con này năm ngón tay thon dài tay phải nhưng có chút trắng nõn.

	Chủ yếu nhất là, nàng cảm thấy... Người gác đêm khí tức!

	Đáng chết, đối phương là người gác đêm!

	Từ từ, trì trệ thang máy rốt cuộc cảm ứng được, bắt đầu tốc độ cao mở ra.

	Nàng nhìn thấy cửa thang máy té xỉu uống rượu đàn ông, hắn thật giống như bị người dùng xảo kình cho kích hôn mê, thế nhưng cũng không lo ngại.

	Thế nhưng, cái kia bắt tay duỗi người tiến vào đâu!

	Người ở nơi nào!

	Nàng vừa mới trong nháy mắt chỉ có thấy được một đạo hư ảnh!

	Nàng giác quan thứ sáu cho nàng một loại cảm giác nguy cơ —— ở phía sau!

	"Phập —— "

	Nàng sắc bén móng vuốt cùng một đem rất kỳ quái vũ khí giao kích cùng một chỗ, lại là một thanh dù đen lớn.

	Đen kịt mặt dù cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, bản thân so với tầm thường đao kiếm còn muốn lợi hại móng vuốt, cư nhiên ở phía trên không có lưu lại chút nào vết tích!

	Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thở dài: "Ta [ thuấn bộ ] quả nhiên rất gân gà a!"

	Hắn mới vừa học [ thuấn bộ ] không bao lâu, luyện tập lại ít, có đôi khi thậm chí ngay cả một bước bước ra khoảng cách đều không thể nắm trong tay.

	Vừa mới khoảng cách gần như vậy, hắn thuấn bộ còn  là khiến cho con này cấp thấp yêu ma thấy được một đạo hư ảnh.

	Không đủ ổn, cũng không đủ nhanh!

	Nếu huyễn kỹ thất bại, vậy thì trực tiếp tới điểm bạo lực đi.

	Lẳng lơ thao tác tú không lên, trực tiếp đứng vén!

	Cửa thang máy đóng lại trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch bỗng nhiên đem trong cơ thể người gác đêm sức mạnh truyền thụ tới dù sư tử trong.

	Dù sư tử dù nhọn bỗng nhiên chọc ra, dường như ngay cả không khí đều bị phá, sinh ra một trận giòn vang.

	Dù nhọn trên ám hồng sắc vầng sáng xẹt qua một đường vòng cung, mục tiêu rất rõ ràng —— yêu ma lồng ngực!

	Con yêu ma này tuy rằng vóc người rất nổ tung, nơi ngực có kích thước nhất định, nhưng nàng thân thể máu thịt, căn bản không cách nào ngăn cản thẳng tiến không lùi dù sư tử.

	Bành ——!

	Ba ——!

	Bành ——!

	Từng đợt tiếng ầm vang truyền ra, khá tốt thang máy cách âm hiệu quả còn không kém.

	Thang máy còn đang kéo dài bay lên, tầng ba, lầu bốn, tầng năm...

	Rất nhanh, thang máy đã đến yêu ma đè xuống mười lâu.

	"Đinh ——", cửa thang máy mở.

	Cầm trong tay dù sư tử Lộ Nhất Bạch mang theo yêu ma thi thể, lẳng lặng đi ra.

	...

	...

	Lúc trước, Lộ Nhất Bạch liền mơ hồ cảm thấy phụ cận đây tán phát yêu lực, ở chạy tới khi trước, hắn cũng đã liên lạc mấy cái ngành hiệp trợ thành viên.

	Quả nhiên, không bao lâu, thì có hai người tốc độ cao đuổi đến nơi này.

	Đem yêu ma thi thể giao cho bọn họ sau, Lộ Nhất Bạch sẽ phải đi địa phương khác dò xét.

	Về phần bị bản thân đánh choáng váng nam tử, liền tùy bọn hắn làm sao lừa dối đi.

	Đang lừa dối phương diện, chúng ta ngành hiệp trợ là nghiêm túc!

	"Con thứ nhất!" Lộ Nhất Bạch nhìn chỉ có thể nhìn đến linh tinh mấy vì sao bầu trời đêm, thản nhiên nói.

	Hắn vừa mới lục soát một chút con yêu ma này thân, cũng không có phát hiện mệnh bài, xem ra cũng không phải thần bí yêu ma tổ chức thành viên, mà là một con mọc hoang yêu ma.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, không có khả năng đụng phải mỗi một vị nhân vật phản diện đều là thần bí yêu ma trong tổ chức.

	Sửa sang lại mình một chút hơi có chút loạn tao tao y phục sau, Lộ Nhất Bạch sẽ cầm dù sư tử cưỡi xe đạp công cộng.

	...

	...

	Bên kia, Lâm Tiểu Thất cùng Tiểu Hắc mới vừa xử lý một chuyện nhỏ cố, sau đó chuẩn bị tách biệt, đều tự đi bản thân phụ trách khu vực.

	Đúng vậy, nửa tòa thành từ Quý Đức Khẩn phụ trách giám thị, mặt khác nửa tòa thì từ Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất... Còn có một con mèo, cùng nhau phụ trách.

	Nàng và Hắc béo một đường cưỡi xe mô-tô chạy tới bên này, quay đầu lại tỷ số rất cao.

	Nói cho cùng lớn buổi tối, một cái vóc người vô địch, khuôn mặt tinh tế mỹ nữ cưỡi mô tô cũng đã cũng đủ hấp dẫn người, trên đầu xe còn quỷ dị ngồi chồm hổm một con béo được thái quá mèo đen, quay đầu lại tỷ số có thể không cao sao?

	Tìm một cái bốn bề vắng lặng góc, Hắc béo nhảy xuống xe đầu, chuẩn bị chạy hướng bản thân phụ trách khu vực.

	Nó mới vừa chạy hai bước, liền ngừng lại, sau đó kéo kéo bản thân lỗ tai mèo.

	Nó do dự một lát sau, xoay người gọi lại Lâm Tiểu Thất, nói: "Chủ nhân!"

	"Làm sao vậy?" Lâm Tiểu Thất lớn tiếng hỏi.

	"Meo, vậy gì đó meo, chủ nhân ngươi cảm thấy thái thượng già đại nhân thế nào?" Hắc béo giơ lên đầu của mình, ngẩng đầu nhìn Lâm Tiểu Thất đạo.

	"Rất tốt a!" Lâm Tiểu Thất thẳng thắn thẳng thắn đạo.

	Nghe Lâm Tiểu Thất mà nói, Hắc béo lay động nổi lên bản thân đuôi nhọn mà, nội tâm mừng như điên.

	Chủ nhân như vậy không thể xoi mói, hẳn không có đàn ông sẽ không thích... Chí ít Hắc béo thì cho là như vậy.

	Mà chủ nhân lại cảm thấy thái thượng già đại nhân rất tốt...

	Quá tuyệt vời! Xem ra bây giờ hạnh phúc mà lại xa hoa cuộc sống, có thể duy trì đi xuống.

	"Chủ nhân kia ngươi và thái thượng lão đại một mực cùng nhau có được hay không?" Hắc béo trực tiếp bại lộ bản thân trong nội tâm ý tưởng chân thật, không để ý chút nào bộc lộ ra mình muốn giật dây bắc cầu ý nguyện.

	Đáng ngại đánh một trận a, dù sao thịt dày.

	"Đã biết, nhanh đi ngươi phụ trách khu vực đi!" Lâm Tiểu Thất phất phất tay, lớn tiếng nói.

	"A? Á... Tốt meo!" Nó trả lời một tiếng, lập tức chạy xa, hòa nhập vào trong bóng tối.

	Lâm Tiểu Thất bắt tay thả ở sau người, nhón đầu ngón chân đi hai bước, sau đó vươn người một cái, hướng náo nhiệt thương trường đi đến.

	Vừa đi, nàng một bên từ trong túi móc ra một bao có nhân bánh bích quy, là tách biệt trước Lộ Nhất Bạch cho nàng, sợ nàng buổi tối thức đêm tuần tra lúc đói bụng.

	Nàng ăn một khối, híp mắt cười cười, nói: "Ăn ngon a!"

	Vừa mới, nàng không có chính diện trả lời Hắc béo vấn đề.

	Gió đêm phất qua, trong thương trường đang ở bày đặt Chu Kiệt luân 《 thông báo khí cầu 》.

	Tiếng hát du dương truyền tới, đó là điệp khúc bộ phận một câu cuối cùng:

	[ ánh mắt của ngươi, đang nói ta nguyện ý. ]

	...

	(ps: Chúc mọi người 520 vui sướng ~ ngày hôm nay liền canh một, nghĩ bồi bồi bạn gái. ) 