 Trải qua ba ngày luyện tập, Lộ lão bản tiến bộ thần tốc.

	Cơ sở dù pháp chiêu thứ nhất, hắn đã có thể cọ đến tờ giấy.

	Đương nhiên, cũng chính là cọ cọ mà thôi.

	Bây giờ là chín giờ tối, quán bar Đáp Án vừa mới kinh doanh không bao lâu, lầu một đã ngồi một phần nhỏ khách hàng.

	Ngay từ đầu, rất nhiều khách hàng là bởi vì cơ quan quán bar này mánh lới mà đến, từ từ, mọi người cảm thấy này cửa nhà trồng cây hoè già quán bar, còn rất có cách điệu.

	Hơn nữa người phục vụ rất đẹp, vóc người lại nổ tung, nói lại êm tai.

	Trọng yếu nhất. . . Đương nhiên là sẽ anh anh anh à!

	Chỉ có Dạ Y Y một cái người phục vụ, kỳ thực rất nhiều lúc là có chút bận rộn không xuể.

	Nhưng là yêu ma, cho dù là cấp thấp nhất dạ yêu, nàng thể lực cũng so với người bình thường tốt chút, cũng không có cảm thấy quá mức khổ cực, ngược lại cảm thấy rất phong phú.

	Nếu như ở kinh doanh lúc, những này bản thân cảm giác hài lòng béo ngậy trung niên nam tử đừng lão liếc ta thì tốt hơn.

	Cho nên đâu, quán bar Đáp Án mỗi ngày tiền lời kỳ thực còn không kém.

	Đương nhiên, này cũng cùng Lộ Nhất Bạch giỏi về kinh doanh có quan hệ.

	Hắn nghiên cứu qua thật lâu liên quan tới quán bar kinh doanh.

	Nói cho cùng mở quán bar, đã từng là cha mộng tưởng.

	Là nhi tử, Lộ Nhất Bạch hy vọng mình có thể đến giúp hắn, nói cho cùng hắn niên kỷ cũng đã không nhỏ.

	Cha ưa thích du ngoạn, làm ca dao dân gian trú hát lúc đó, hắn liền luôn toàn quốc các nơi chạy loạn.

	Toàn bộ Hoa Hạ, trên cơ bản từng tỉnh hắn đều để lại dấu chân.

	Có thể thế giới này không chỉ có Hoa Hạ.

	Cho nên, ban đầu Lộ Nhất Bạch rất muốn kinh doanh tốt tương lai nhà mình quán bar, kiếm rất nhiều tiền, khiến cho cha cùng nhau được sống cuộc sống tốt.

	"Thế giới như vậy lớn, ba ba của ta hẳn phải đi xem."

	Đáng tiếc, giải toả di dời khoản cha không hưởng thụ được, mở quán bar mộng tưởng hắn cũng chưa xong.

	Tiếc nuối.

	Nhìn thoáng qua náo nhiệt lầu một, Lộ Nhất Bạch về tới lầu hai, tiếp tục luyện tập cơ sở dù pháp.

	Người chết như đèn diệt, hắn nghĩ cha cũng có thể hy vọng bản thân sống được đặc sắc hơn chút đi!

	Cho dù là bước chân vào không cùng một dạng thế giới sau, hắn như trước không có dã tâm gì, chỉ hy vọng bản thân trôi qua khá một chút, người bên cạnh cũng trôi qua khá một chút.

	Nhỏ như vậy chờ đợi, kỳ thực sẽ rất khó.

	Không thể chậm trễ!

	Lộ lão bản cầm trong tay dù sư tử, về phía trước vung ra đi.

	Không biết là hôm nay thứ bao nhiêu lần.

	Chính giữa tờ giấy trung tâm!

	"Lạch cạch" một tiếng, tờ giấy bị cường đại lực đạo cho phá.

	Đây chỉ là bắt đầu mà thôi.

	. . .

	. . .

	Cơ sở dù pháp thức thứ nhất, Lộ Nhất Bạch đã coi như là nhập môn.

	Hắn hiện tại mỗi ba lần không sai biệt lắm có thể tinh chuẩn bắn trúng một lần.

	Còn kém xa lắm đâu, nhưng loại này mỗi ngày tiến bộ một chút xíu cảm giác, thực sự rất thoải mái.

	Bây giờ là hai giờ chiều, dựa theo tình huống bình thường mà nói, hắn chắc còn ở tu luyện hoặc là ngủ.

	Hiện tại hắn trôi qua là ngày đêm điên đảo sinh hoạt, sống về đêm tương đối phong phú.

	Sở dĩ dậy sớm như thế, là bởi vì hắn cần phải đi "Nhập hàng" .

	Mở quán bar, đương nhiên cần sung túc rượu.

	Rượu thứ này lợi nhuận không gian rất lớn, con đường không đúng nói có thể bị hố không ít tiền.

	Lộ lão bản là một có lương tâm người, chí ít sẽ không bán rượu giả.

	Bán rượu giả lời nói, lợi nhuận kia càng lớn hơn.

	Vào một nhóm rượu sau, Lộ Nhất Bạch nhờ cậy bọn hắn vận chuyển qua đây, ở quán bar thu thập một chút sau, hắn liền chuẩn bị ra cửa đi dạo một chút.

	"Đã lâu không nhìn thấy ban ngày Ô Thành." Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm, đối với này tòa quen thuộc thành thị cư nhiên sinh ra một cổ cảm giác xa lạ.

	Nói thật ra, ban ngày cùng đêm tối, thành thị đích thực là hai cái dạng.

	Nghe nói đối với mù đường mà nói, ban ngày đường cùng buổi tối đường, chẳng khác nào hai con đường.

	Bất tri bất giác hắn đi liền trở về bản thân trước đây cùng cha phòng trọ.

	Bọn hắn ở tại 3 lâu.

	Quảng cáo cho thuê quảng cáo không có dán, xem bộ dáng là cho mướn.

	Ô Thành không tính là thành phố lớn, nhưng người kỳ thực rất nhiều, lượng người đi cũng lớn.

	Đi tới đi tới, hắn liền đi tới cầu vượt chỗ.

	Đặt ở nhiều năm trước, từng thành thị cầu vượt đều là rất địa phương náo nhiệt, hiện tại bởi thành quản cho lực, trên thiên kiều thượng vàng hạ cám người đều ít một chút. Cũng liền hai vị chức nghiệp tên khất cái, còn có một cái trốn ở góc coi bói.

	Coi bói vị đại thúc này trước đây vẫn cùng Lộ Nhất Bạch tán gẫu qua, khi đó Lộ Nhất Bạch nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, buôn bán không tốt đại thúc rõ ràng càng rỗi rảnh, trò chuyện một chút, cảm giác còn rất hợp ý.

	Sau đó, đại thúc cứng rắn lôi kéo Lộ Nhất Bạch, nói muốn miễn phí cho hắn tính một quẻ.

	Cuối cùng, tính ra kết quả là nhà ngươi gần nhất có thể sẽ gặp chuyện không may, hơn nữa ngươi đem đụng tới trong đời đại cơ duyên.

	Lại sau đó, cha xảy ra tai nạn giao thông, Lộ Nhất Bạch thì gia nhập người gác đêm.

	Thật ni mã chuẩn a!

	"Đại thúc, đã lâu không gặp." Lộ Nhất Bạch tiến lên chào hỏi.

	"Ách, Nhất Bạch a, vậy gì đó. . . Nén bi thương a." Đại thúc nói.

	Đại thúc một mực cầu vượt thầy tướng số, đoạn thời gian trước ngược lại không có tới, đoán chừng là thành quản nghiêm trị đi.

	Nơi này tới tới lui lui đều là Lộ Nhất Bạch trước kia hàng xóm láng giềng, đại thúc nghe nói cha qua đời sự tình cũng không kỳ quái, hắn và cha còn cùng nhau rút qua khói tới.

	Lộ Nhất Bạch cay đắng cười nói: "Đại thúc, ngươi coi là vẫn còn thực sự chuẩn."

	"Thật không?" Đại thúc nắm tóc.

	Hắn là một người thành thật, sở dĩ không kiếm tiền gì, là bởi vì hắn và những kia giỏi về lừa dối thần côn đám không giống nhau.

	Hắn nhìn Lộ Nhất Bạch hình dạng, vu tâm không đành lòng nói: "Nhất Bạch a, ngươi cũng đừng để trong lòng, ngươi cũng biết, đại thúc là tải xuống một cái coi bói trả tiền app, hướng bên trong đưa vào ngày sinh tháng đẻ là được, làm không được chuẩn."

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, cũng đúng, cư nhiên đem này tra quên!

	Này đại thúc chính là tải xuống một cái gọi "Quẻ thần" app mà thôi, trả tiền tải xuống, 88 nguyên.

	Nói xác thực, loại này trả tiền thầy tướng số app kỳ thực thực sự không ít.

	Còn có thể có không ít thầy tướng số người yêu thích tải xuống xuống tới vui đùa một chút xem.

	Dù sao hiện tại cũng rất rỗi rảnh, Lộ Nhất Bạch liền nói: "Đại thúc, vậy ngươi dùng app lại coi cho ta một quẻ bái."

	"Được lặc, vẫn là không thu ngươi tiền, tới điếu thuốc là tốt rồi." Đại thúc cười nói.

	Lộ Nhất Bạch biết này "Quẻ thần app" rất hố, tải xuống thu lệ phí 88, mỗi lần thầy tướng số còn muốn sung trị 15 khối.

	Đại thúc mỗi lần thu lệ phí 30, còn phải hướng phần mềm trong giao 15 đồng tiền đâu.

	Quen về quen, biết đại thúc sẽ không lấy tiền, cho nên Lộ Nhất Bạch mua cho hắn gói thuốc lá, hơn ba mươi Ligun.

	Đại thúc cầm bản thân second-hand quả táo 6S thao tác một chút sau, xấu hổ nói: "Nhất Bạch a, tính ra mà nói ngươi buổi tối sẽ gặp gỡ chút chuyện, nhưng từ quái tượng trên xem, cũng không biết là tốt là xấu. Dù sao ngươi cũng đừng để trong lòng, coi như tính chơi là tốt rồi."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Trở lại quán bar sau, quán bar cứ theo lẽ thường kinh doanh, hắn cũng cứ theo lẽ thường tu luyện, đánh rắm không có.

	"Xem ra này quẻ thần app cũng là bẫy người a."

	Lại điên cuồng luyện một sóng dù pháp sau, Lộ Nhất Bạch chuẩn bị tắm một cái ngủ.

	Tiến buồng vệ sinh tắm trước, hắn tiện tay đem dù sư tử đặt ở bản thân tủ đầu giường trên.

	Đi vào giấc ngủ sau, hắn cũng không biết tủ đầu giường trên dù sư tử đầu sư tử điêu khắc chỗ, hơi lóe lên một cái.

	Ở trong mộng, hắn mơ mơ màng màng dường như nhìn thấy một cái nam tử, trong mộng nam tử nhìn hắn, mở miệng nói:

	"Ngươi tỉnh rồi."

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. ) 