 Chương 336: [ thần của ta thức sợ là phế đi ]

	Tiểu thụ nhân: "Ta cháy? ? ?"

	Lấy nó vậy ngu xuẩn hòe gỗ đầu, nó thực sự không nghĩ ra được tới cùng chuyện gì xảy ra.

	Nhưng nó cảm thấy có điểm không đúng.

	Bất quá đối với bản thân bóng dáng không đầu hói, không tên có chút vui vẻ là chuyện gì xảy ra?

	Đối với "Bản thân bóng dáng cháy" bực này đột phát trạng huống, tiểu thụ nhân cảm giác mình là không cách nào giải quyết.

	Đối với một đứa bé tới nói, gặp chuyện bất quyết làm sao bây giờ?

	Tìm ba ba!

	Ở mỗi đứa bé được trong lòng, ba ba đã từng đều là siêu nhân.

	Đường bá bá ở tiểu thụ nhân trong mắt tạm thời cũng là như vậy địa vị.

	Nó đưa ra bản thân cành cây, cành cây không ngừng về phía trước kéo dài, mở ra ban công cửa kính sau, vói vào đi nhẹ nhàng gõ một cái Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cửa phòng.

	Ân, tiểu thụ nhân là một rất có lễ phép hài tử.

	Nằm ở ổ mèo trong Hắc béo giơ lên đầu của mình nhìn một chút, đối với loại này thường nhân trong mắt cực kỳ một màn quỷ dị, nó sớm đã là không thấy lạ kì.

	Lộ Nhất Bạch đem cửa phòng mở ra sau, liền thấy trụi lủi cành cây.

	"Đáng thương cây nhi tử, lại trọc." Lộ Nhất Bạch cầm chứa nước cẩu kỷ giữ ấm chén, ở trong lòng cảm khái nói.

	"Làm sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất cũng từ trong nhà đi ra, ân cần nhìn về phía không thường tới quấy rầy bọn họ hiểu chuyện cây nhi tử.

	Tiểu thụ nhân cành cây ra bên ngoài ngoắc ngoắc, ra hiệu bọn hắn hướng bên này đi.

	Ở tiểu thụ nhân dưới sự hướng dẫn, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đi tới cửa sổ bên cạnh, sau đó, tiểu thụ nhân hướng bản thân bóng dáng chỉ chỉ.

	Lộ Nhất Bạch nhìn về phía tiểu thụ nhân bóng dáng, không khỏi nhướng mày.

	Đây coi là gì đó, Hỏa Thụ Ngân Hoa cái từ ngữ này giữa hỏa cây sao?

	Tiểu thụ nhân cây hòe bản thể không có bất kỳ dị thường, nhưng nó bóng dáng nhưng ở hừng hực thiêu đốt!

	Không thể nghi ngờ, tiểu hỏa nhân lúc này đang ẩn thân tại cây nhi tử bóng dáng trong!

	"Tiểu Thất, ngươi có thể đem nó bắt đi ra không?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Đối với hắn tới nói, loại này âm ảnh không gian hắn là không vào được, đặc biệt vướng tay chân, gần như với khó giải.

	"Lão bản, ta thử nhìn một chút." Lâm Tiểu Thất một cái lắc mình liền biến mất.

	Rất nhanh, Lộ Nhất Bạch liền thấy tiểu thụ nhân bóng dáng cũng "Đứng" lên.

	Lại một lần nữa chứng kiến bóng dáng từ 2D biến thành 3D, sau đó từ 3D biến thành 36D. . .

	Tiểu thụ nhân cây hòe bóng dáng trong nháy mắt liền khôi phục nguyên dạng, Lâm Tiểu Thất từ bóng dáng trong xuất hiện, trong tay thì nhéo cái kia tiểu hỏa nhân.

	Tên tiểu tử này hiện tại dường như rất hưng phấn, y y nha nha kêu, hai tay cũng hoa chân múa tay vui sướng. Đầu của nó kỳ thực tựa như cái tiểu ngọn lửa, lúc này tiểu ngọn lửa đón gió đung đưa trái phải, còn phát ra bùm bùm âm hưởng.

	Nó tạo hình, kỳ thực tựa như một cây mọc tứ chi thiêu đốt que diêm mà. . .

	Tiểu gia hỏa này làm sao cho người ta một loại ở cùng chúng ta chơi trốn mèo mèo cảm giác a. . .

	Không đúng, này hùng hài tử vừa mới là thật cho rằng ở cùng chúng ta chơi trốn mèo mèo a!

	Lộ Nhất Bạch cho Lâm Tiểu Thất một cái ánh mắt nghi hoặc, muốn cái giải thích.

	Lâm Tiểu Thất cùng hắn ăn ý, đây chính là vô số cả ngày lẫn đêm rèn luyện ra được, Lộ lão bản ý tứ nàng tự nhiên giây hiểu.

	Nàng đưa ra bản thân ngón tay trắng nõn, nhẹ nhàng chỉ chỉ đầu của mình, ám chỉ này tiểu hỏa nhân đi. . . Trí lực phương diện đích xác không trách dạng.

	Lộ Nhất Bạch nhìn nhà mình cây nhi tử liếc mắt, sau đó lại nhìn một chút tiểu hỏa nhân.

	Ai, lại nhặt được cái tiểu thiểu năng.

	. . .

	. . .

	Vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.

	Sự thực chứng minh, những lời này nói đặc biệt đúng!

	Tiểu hỏa nhân cùng tiểu thụ nhân đều là tiểu thiểu năng, cho nên chúng nó quen thuộc đặc biệt mau, hơn nữa chơi đặc biệt tốt.

	Tiểu hỏa nhân cũng không biết nắm giữ gì đó kỹ thuật, cư nhiên có thể tiến vào tiểu thụ nhân không gian ý thức, đây vốn là chỉ có Lộ lão bản có thể đi vào địa phương. Rất nhanh, nó hai liền thành đặc biệt tốt tiểu tử bạn, tuy rằng phần lớn thời giờ trong, chúng nó đều là ở mắt lớn trừng mắt nhỏ, cho nhau nhìn đối phương đờ ra, tựa như hai cái địa chủ nhà con trai ngốc.

	Ở trong ngũ hành, mộc sinh hỏa.

	Theo lý thuyết đi, nhà mình cây nhi tử từ trời sinh thuộc tính nhìn lên, là cũng bị tiểu hỏa nhân áp chế.

	Thế nhưng, tiểu hỏa nhân này hỏa, hết lần này tới lần khác lại là âm hỏa!

	Vậy thì không có quan hệ gì.

	Hòe, mộc chi quỷ cũng.

	Ở các loại sách cổ bên trong ghi chép, cây hòe đa số âm khí nặng nhất cây, cho nên hai người thuộc tính ngược lại là tương cận, cũng sẽ không tồn tại khắc chế trạng huống.

	Lộ Nhất Bạch lúc trước còn thật lo lắng tiểu hỏa nhân cùng tiểu thụ nhân nắm chặt tay, đem tiểu thụ nhân cành cây cho đốt. . .

	Ngược lại Tiểu Yêu như trước cùng dĩ vãng một dạng, dường như tự mang "Người gặp người thích" thuộc tính, cho dù là tiểu hỏa nhân loại này tinh quái, cùng nàng cũng đặc biệt thân cận.

	Quả nhiên, thiếu nữ một khi khả ái lên, toàn thế giới đều sẽ vì hắn nhường đường.

	Cuộc sống gia đình tạm ổn cứ như vậy một ngày tiếp một ngày đi qua, trong nháy mắt, tiểu hỏa người tới quán bar Đáp Án cũng đã có một tuần.

	Nó tựa hồ rất yêu ngủ, Tiểu Yêu đầu có đôi khi liền thành nó giường. Nó rất ưa thích sấp ở tiểu hồ ly hai con hồ ly trong lỗ tai trong lúc, thỉnh thoảng còn có thể ôm Tiểu Yêu một cái lỗ tai ngủ.

	Tại đây một cái tuần lễ trong thời gian, Lộ Nhất Bạch phát hiện một cái có chút kỳ quái chi tiết nhỏ.

	Này tiểu hỏa nhân mỗi lần trải qua Quý Đức Khẩn phòng ngủ lúc, đều sẽ nghỉ chân dừng lại một hồi, sau đó ngẹo bản thân giống như tiểu ngọn lửa một dạng đầu nhỏ, nhìn cửa phòng không biết đang suy nghĩ gì.

	Ngày hôm nay liền khoa trương hơn, nó trực tiếp cứ như vậy đứng ở Quý Đức Khẩn cửa gian phòng, mang bản thân đầu nhỏ nhìn phía gian phòng, cứ như vậy lẳng lặng mà đứng nửa giờ, ai cùng nó nói đều không để ý tới.

	Như thế khiến cho Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cảm thấy kinh ngạc.

	Chẳng lẽ lão gay đầu trong phòng có cái gì chỗ đặc thù sao?

	Hắn và Lâm Tiểu Thất đều tiến vào lão gay đầu gian phòng, bởi vì định kỳ cấp cho nó tiến hành quét tước. Bằng không quanh năm không ai cư trú, dễ tích xám.

	"Khiến cho nó vào xem một chút đi, vốn có não liền không dễ xài, đừng xem ngốc đi." Lộ Nhất Bạch đối với Lâm Tiểu Thất nói.

	Hắn vừa nói, một bên nhẹ nhàng đẩy ra Quý Đức Khẩn cửa phòng ngủ.

	Nói thật, trong phòng không có bất kỳ chỗ đặc thù, so sánh với giác cái khác trung niên nam tính, trừ càng thêm sạch sẽ cùng chất đầy mỹ phẩm dưỡng da bên ngoài, trên cơ bản không có cái khác khác biệt.

	Tiểu hỏa nhân "biu——" được một chút liền xông vào, tựa như đang tìm kiếm cái gì.

	Rất nhanh, nó tựa hồ có phát hiện hình dạng.

	Tiểu tử nhảy lên Quý Đức Khẩn giường, sau đó ở bằng gỗ mép giường một cái vị trí nhảy một chút.

	Hai chân nó rơi xuống đất lúc, phát ra một tiếng rất nhỏ tiếng rắc rắc, chỗ đó cư nhiên ao hãm đi xuống, là một cái nút!

	Lộ Nhất Bạch mộng bức, nơi này có một cái cơ quan, cư nhiên có thể chạy trốn thần của ta thức cảm giác!

	Hắn ở quán bar Đáp Án ở lâu như vậy, thần thức cũng đã mạnh đến loại tình trạng này, thậm chí ngay cả một cái cơ quan cũng không có cảm giác được!

	Nhất định là lão gay đầu ở trong này làm gì đó tay chân!

	Tủ quần áo bên cạnh, rất nhanh thì xuất hiện một cái hơi lộ ra lối đi hẹp, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đều còn không có phản ứng qua đây, tiểu hỏa nhân liền dẫn đầu chạy đi vào.

	. . .

	(ps: Phần 2. Sửa chữa trong quá trình phát hiện ra cái Logic lỗ thủng, liền một lần nữa chỉnh lý một chút đại cương, đem tình tiết xóa, sau đó lọc bỏ viết lại, bởi vậy đổi mới muộn à ~) 