 Chương 145: [ tỏ tình (hạ) ]

	Con người khi còn sống giữa, luôn là sẽ làm ra vô số tuyển chọn, có chút tuyển chọn rất nhanh thì sẽ quên lãng, có chút trọng đại tuyển chọn thậm chí sẽ cải biến vận mệnh quỹ tích.

	Ném tiền xu nhưng thật ra là một cái rất chuyện thú vị, đôi khi, mặc kệ ngươi ném vài lần còn là một dạng quấn quýt, mà đôi khi, làm tiền xu vứt lên trong nháy mắt, kỳ thực trong lòng liền đã có đáp án.

	Quán bar Đáp Án, từ không thiếu hụt đáp án.

	Cho nên Lâm Tiểu Thất hời hợt liền đem phía sau hướng lên trên tiền xu lật cái mặt, sau đó giả vờ buông lỏng đạp nhẹ nhàng bước chân, thỉnh thoảng còn có thể lót một nhón chân nhọn, đi gọi Lộ Nhất Bạch xuất phát nhạc hội.

	Dường như không có gì cả phát sinh.

	Vài giờ đồng hồ sau, thời gian đẩy dời đến giờ này khắc này.

	Hiện tại, toàn bộ không khí của hiện trường rất tốt, ca khúc lại là 《 luyến ái ing》, hai người bọn họ lại bị xung quanh đứng lên đoàn người cho bao vây.

	"Tuyệt hảo thời cơ tốt a!" Lâm Tiểu Thất ở trong lòng nói.

	Nếu như là ở quá trình chiến đấu giữa, nàng tìm được như vậy thời cơ tốt, tuyệt đối có thể đem đối thủ một kích bị mất mạng.

	Có thể lời đến khóe miệng, đều đã kẹt tại trong cổ họng, lại luôn là mạo không được.

	"Bành ——!" Trên võ đài tựa như thả cái đại lễ pháo một dạng, tung tóe ra khắp bầu trời màu vàng kim giấy vụn.

	Chìm đắm với nội tâm quấn quýt giữa Lâm Tiểu Thất rõ ràng bị giật mình một cái, thân thể đều run một cái, tựa như bị đột nhiên hù dọa đến tiểu miêu.

	Bị "Làm tỉnh lại" sau, nàng ngẩng đầu nhìn khắp bầu trời màu vàng kim trang giấy, có chút oán niệm. . .

	Lộ Nhất Bạch nhìn ở trong mắt, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười cùng thần kỳ, tiếu ý chậm rãi ở trên mặt của hắn lan tràn ra, khiến cho Lâm Tiểu Thất nhìn có chút nghĩ đánh hắn một trận.

	Đây là Lâm Tiểu Thất lần đầu tiên ở Lộ lão bản trên người toát ra "Có muốn hay không đánh hắn một trận" loại này ý tưởng.

	Lộ Nhất Bạch kỳ thực có chút buồn bực, không sợ trời không sợ đất Tiểu Thất, vừa mới rốt cuộc là đang suy nghĩ gì, nghĩ đến có nhiều nhập thần, mới có thể bị đột nhiên hù được?

	Đừng nói như thế cái pháo mừng âm hưởng, trong ngày thường, cho dù là đất bằng phẳng lên sấm sét, nàng sợ rằng đều sẽ trực tiếp gánh lôi cứng rắn, chút nào không hư ảo.

	Lúc trước nói qua, nhạc hội sân trong chỗ ngồi kỳ thực có chút chen chúc, bởi vậy bọn hắn dựa vào rất gần.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, người con mắt thường thường so với miệng muốn thành thực nhiều.

	Rất nhiều nhàm chán bạn trên mạng thường thường sẽ đoạn một ít hình ảnh, có rất nhiều trong phim ảnh, có rất nhiều trong cuộc sống, đoạn hình liền để chứng minh: Ưa thích một người lúc, xem ánh mắt của đối phương là không cùng một dạng.

	Lộ Nhất Bạch cũng phát giác, bản thân ngày hôm nay xem Lâm Tiểu Thất số lần dường như hơi nhiều.

	Luôn là nhịn không được đi xem một người, kỳ thực đã rất không được bình thường.

	Tựa như đi học niên đại, một cái đi học cũng không nghe giảng, chủ nhiệm lớp đều đã từ bỏ hắn nam sinh, ở trong lớp xem tạp thư lúc đột nhiên ngẩng đầu lên, tám phần mười là hắn ưa thích nữ sinh đứng lên trả lời vấn đề.

	"Gay go! Hữu nghị thuyền nhỏ sợ là bất tri bất giác liền trở mình nước nước!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Hắn vậy thần kỳ não đường về lại bắt đầu phát tác. . .

	Hữu nghị thuyền nhỏ nói trở mình liền trở mình, sợ là muốn rơi vào bể tình. . . Hmmm, có thể nói là rất hai lúa lời yêu thương.

	Điện ảnh 《 xoa bóp 》 trong có một đoạn tương đối nổi tiếng lời kịch:

	[ đối diện đi tới một người, đụng phải gọi là ái tình; đối diện lái tới một chiếc xe, đụng phải gọi là tai nạn xe cộ. Thế nhưng xe cùng xe luôn là đụng, người với người lại luôn là khiến cho. ]

	Câu này lời kịch kỳ thực không qua nổi cân nhắc cùng miệt mài theo đuổi, nhưng không biết vì cái gì lại từ trong đầu của hắn thoáng qua.

	Hắn nhìn thoáng qua Lâm Tiểu Thất, Lâm Tiểu Thất cũng ở đây nhìn hắn, bốn mắt nhìn nhau.

	Trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch trong lòng thì có ý tưởng cùng quyết định:

	Đêm nay. . .

	Ta việc nhân đức không nhường ai!

	. . .

	. . .

	"Lão bản!"

	"Tiểu Thất!"

	Hai người hầu như đồng thời mở miệng, sau đó ào ào kinh ngạc.

	Lâm Tiểu Thất nhìn Lộ Nhất Bạch, không khỏi xì một chút cười ra tiếng.

	Thời khắc mấu chốt ngược lại là có hoàn toàn không cần thiết ăn ý.

	Lộ Nhất Bạch đoạt câu chuyện, cướp mở miệng trước nói: "Tiểu Thất a, ngươi xem chúng ta quán bar Đáp Án trong khoảng thời gian này buôn bán cũng tốt, kiếm lại nhiều, ngươi lại như vậy chăm chỉ đẹp. . ."

	"Có suy nghĩ hay không qua thăng chức?"

	Lâm Tiểu Thất kỳ thực đã nghe hiểu, nàng không khỏi vừa cười, cười đến cực kỳ xán lạn, quanh thân tất cả dường như đều buồn bã thất sắc, chỉ có nàng như trước tiên hoạt.

	Tuy rằng nghe hiểu, nhưng nàng lại có chút tức giận, cảm giác mình quấn quýt lâu như vậy, không thể để cho hắn dùng một câu như vậy chỉ tốt ở bề ngoài mà nói lừa gạt đi qua!

	Hơn nữa Y Y nói, nam nhân đều là lớn móng heo!

	"Lão bản, ta thăng chức sau là chức vị gì a?" Lâm Tiểu Thất hỏi tới.

	Nhưng nàng lại đánh giá thấp Lộ Nhất Bạch da mặt.

	Hắn mặt không đỏ tim không đập mạnh, trực tiếp mở miệng nói: "Ta là lão bản, ngươi đương nhiên là làm lão bản của ta nương a!"

	Lâm Tiểu Thất nghe vậy, trong lòng nhảy nhót, ngồi ở trên ghế, đầu ngón chân không ngừng giơ lên, sau đó hạ xuống, nhẹ nhàng đập mặt đất, dường như có thể phát ra vui sướng âm phù.

	Trong miệng nàng lại nói: "Ta suy tính một chút!"

	Y Y nói, thời khắc mấu chốt, nhất định phải xuất ra thiếu nữ rụt rè!

	Chúng ta đều là tiểu tiên nữ, không thể đơn giản hạ phàm, ít nhất phải suy tính một chút.

	Lộ Nhất Bạch không vội, thấy nàng làm bộ đang tiếp tục xem nhạc hội, hắn cũng đã không để ý tới gì đó Ngũ Nguyệt Thiên, chỉ là chuyên chú với xem nàng.

	Hiện tại, fan giả ngược lại ở quan tâm sân khấu, thật phấn cũng đã đem yêu thích dàn nhạc quên tới lên chín tầng mây.

	Một phút trôi qua.

	"60 giây đâu! Hẳn căng thẳng không sai biệt lắm đi?"

	Lộ Nhất Bạch cũng không biết, Lâm Tiểu Thất vừa mới ở trong lòng đếm một chút đâu.

	Nàng quay đầu nhìn về phía Lộ Nhất Bạch, dùng kiên định mà lại nhảy nhót ngữ khí, cho Lộ Nhất Bạch trả lời:

	"Tốt nha!"

	Bành ——! Sân khấu lại lần nữa phát ra tiếng vang, khắp bầu trời trang giấy hạ xuống.

	Tát dùng.

	. . .

	. . .

	Nhạc hội rất dài.

	Ngũ Nguyệt Thiên là một cái nổi danh yêu "Tăng ca" dàn nhạc, mỗi lần nhạc hội cơ bản đều sẽ thêm lúc.

	Mở nhạc hội kỳ thực rất khổ cực, cũng không biết chủ xướng a Tín vì cái gì còn là gầy không nổi.

	Thế nhưng, lại bộ dạng nhạc hội đúng là vẫn còn kết thúc, khán giả bắt đầu rời sân.

	Người đến người đi, dòng người dày đặc, Lâm Tiểu Thất lại lần nữa rất tự nhiên dắt Lộ Nhất Bạch góc áo.

	Không có dắt tay, nội tâm của nàng ghi nhớ —— muốn rụt rè!

	Lộ Nhất Bạch cũng không từ cảm thấy có chút thú vị, hướng về phía Lâm Tiểu Thất nói: "Lâm Tiểu Thất nữ sĩ, ngươi đã đã thành công thăng chức, chúng ta có muốn hay không vỗ tay hoan nghênh chúc mừng một chút?"

	"A? . . . Á!"

	Lâm Tiểu Thất giơ lên bản thân tay nhỏ, ngoan ngoãn cùng Lộ Nhất Bạch không giải thích được đối kích một chưởng, bàn tay lại bị Lộ Nhất Bạch bắt được.

	Hắn nắm Lâm Tiểu Thất tay, người chung quanh chảy dày đặc, cứ như vậy đi về phía trước.

	Hắn rất muốn sống lâu trăm tuổi, hiện tại dường như lại bắt được một cái sống lâu trăm tuổi lý do.

	Lâm Tiểu Thất cảm nhận nơi lòng bàn tay ấm áp, chỉ cảm thấy trong lòng đều rất thực tế, không khỏi hơi nắm chặt.

	Rụt rè gì đó, hay là thôi đi!

	Xe mô-tô đứng ở tương đối lệch địa phương, hai người đi được kỳ thực cũng rất chậm rất chậm.

	"Lão bản." Lâm Tiểu Thất nhẹ nhàng lôi kéo Lộ Nhất Bạch tay, nàng còn là quen thuộc gọi hắn lão bản.

	"Làm sao vậy?" Lộ Nhất Bạch cúi đầu nói.

	Nàng giơ lên mình cùng Lộ Nhất Bạch nắm chặt ở chung với nhau hai tay, nói: "Đây coi như là thăng chức khế ước có hiệu lực sao?"

	"Đương nhiên!"

	Lâm Tiểu Thất ngẩng đầu lên, nhón chân lên, ở Lộ Nhất Bạch môi chỗ hôn một cái, chuồn chuồn lướt nước một lần lại một lần.

	Mặt nàng phồng đến đỏ bừng, dùng như tiểu mèo con làm nũng vậy thanh âm nhẹ giọng nói:

	"Ta đây. . . Ta đây đóng dấu một cái."

	. . .

	A, yêu a.

	. . .

	(ps: Ta liền hỏi một câu: Có hay không khen thưởng cùng vé tháng! ) 