 097, [ thể hồ quán đỉnh ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2082 chữ 2018. 05. 18 00:01 

	Trong tiếng pháo một ngày 30 tết, xuân phong đưa ấm áp vào Đồ Tô.

	Giao thừa tới.

	Này là Lộ Nhất Bạch trôi qua. . . Nhất đùa vui ồn ào giao thừa.

	Đây cũng là cha qua đời sau, trôi qua người thứ nhất tân niên.

	Nhất kỳ cục chính là, đây cũng là hắn trôi qua khổ nhất mệt nhất giao thừa.

	Lễ mừng năm mới ở luyện công, ngươi dám thư?

	Đây hết thảy muốn từ rạng sáng nói lên.

	Quý Đức Khẩn chỉ có thể xin nghỉ ba ngày, mà hắn là Lộ Nhất Bạch trên danh nghĩa người dẫn đường, lại chẳng bao giờ tự mình dạy hắn điểm gì đó, hắn cảm nhận được sâu trong nội tâm thật sâu tự trách.

	Rõ ràng bản thân là chủ nhiệm lớp, bản thân là Nhậm khóa Lão sư, kết quả học sinh tri thức, tất cả đều là Lâm Tiểu Thất này dạy thay Lão sư dạy.

	Mấu chốt nhất là, học sinh ra vẻ. . . Càng thích dạy thay Lão sư tới!

	Không thể! Làm sao có thể! Tuyệt đối không được!

	Quý Đức Khẩn cảm giác mình muốn vãn hồi một sóng "Đệ tử thân truyền" tâm.

	Vừa vặn, Lộ Nhất Bạch tiềm năng đã bị kích phát không sai biệt lắm, tiếp cận với [ đòi lấy khế ước ] ký kết sau có khả năng khai thác cực hạn.

	Tiểu tử này không phải vẫn muốn học tập [ thuấn bộ ] nha, vậy thì do ta tự mình dạy hắn đi.

	"Nhất Bạch, ngươi đi ra một chút." Quý Đức Khẩn đạo.

	"Hơn nửa đêm, đều hai giờ sáng, làm gì đâu?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nghĩ, theo Quý Đức Khẩn đi ra quán bar.

	Đứng ở cây hòe hạ, Quý Đức Khẩn nói: "Ngươi không phải vẫn muốn học [ thuấn bộ ] sao?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, cái này hậu thiên thần thông hắn đích xác tâm tâm niệm niệm hồi lâu.

	"Ta hiện tại liền đem [ thuấn bộ ] truyền thụ cho ngươi!" Quý Đức Khẩn hướng về phía Lộ Nhất Bạch đạo.

	Nghênh tiếp hắn, là Lộ Nhất Bạch không hề bận tâm vẻ mặt.

	Quý Đức Khẩn khiếp sợ, nói: "Ngươi vì cái gì một chút không kích động?"

	Lộ Nhất Bạch buồn bực nói: "Bởi vì dù cho ngươi không trở lại, hai ngày nữa Tiểu Thất cũng biết dạy ta a."

	Thiên nột! Hắn quả nhiên chỉ nhớ rõ dạy thay lão sư!

	Là chính bài người dẫn đường, Quý Đức Khẩn cảm giác mình còn có thể cứu lại một sóng.

	"Nhất Bạch a, ngươi biết [ thuấn bộ ] là ai sáng tạo sao?" Nói xong, hắn còn cố ý xoay người sang chỗ khác, hai tay thả ở sau người, đưa lưng về phía Lộ Nhất Bạch.

	Điện ảnh và truyền hình kịch trong, cái loại này võ lâm tông sư trang bức lúc, chỉ thích như vậy đưa lưng về phía người khác nói chuyện.

	Ngươi tư thái đều bày như vậy đủ, nhất định là ngươi chế a!

	[ thuấn bộ ] ở người gác đêm hậu thiên thần thông trong, tuyệt đối là đứng đầu nhất một cấp, Lộ Nhất Bạch lúc trước cũng không có nghĩ qua, cư nhiên sẽ là Quý Đức Khẩn sáng chế.

	Phải biết, mỗi một hạng thần thông sáng tạo, đều tới không dễ, không có chỗ nào mà không phải là kỳ tài ngút trời.

	Nói cho cùng học tập thần thông cùng sáng tạo thần thông là hai việc khác nhau.

	Loại này đỉnh cấp hậu thiên thần thông, không có nhất định thiên phú ngay cả học tập tư cách cũng không có.

	Nhập môn đều có thiên phú yêu cầu, huống chi là sáng tạo?

	Này không biết sống ít nhiều tuổi lão gia hỏa, trên người tới cùng còn có bao nhiêu bí mật?

	Thế nhưng, này dường như cũng không quá lớn quan hệ đi?

	"Tiểu Thất [ thuấn bộ ] là ngươi dạy sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Đương nhiên!" Quý Đức Khẩn ngạo nghễ nói.

	"Tẫn cho ngươi chân truyền sao?"

	"Đương nhiên!" Quý Đức Khẩn càng ngạo nghễ.

	Hiện tại ngươi biết ta dạy học sinh có thật lợi hại đi?

	Lâm Tiểu Thất vậy hoàn mỹ [ thuấn bộ ], chính là ta dạy!

	"Nếu nàng tẫn cho ngươi chân truyền, ta đây tìm nàng học không phải cũng giống vậy sao?" Lộ Nhất Bạch não đường về lại bắt đầu rõ ràng lên.

	Huống chi khi trước đều là Lâm Tiểu Thất dạy, nàng giáo dục trình độ cũng không kém.

	Quý Đức Khẩn: ". . ."

	Logic kín đáo, có lý có theo, không cách nào phản bác.

	Hắn có chút hổn hển được nói: "Ngươi cứ như vậy ưa thích khiến cho Tiểu Thất dạy ngươi?"

	"Nàng đẹp a!"

	Đậu má, càng khó phản bác!

	"Nàng còn ngực to chân dài cái mông vểnh đâu!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói bổ sung, nhưng những lời này không có nói ra.

	Quán bar lầu hai, Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y đang ở ăn đồ ăn vặt, Lâm Tiểu Thất ăn ăn, khóe miệng hơi giơ lên, cong suy nghĩ con ngươi cười cười.

	"Tiểu Thất tỷ, chuyện gì cho ngươi vui vẻ như vậy a?" Dạ Y Y không hiểu nói.

	Lâm Tiểu Thất sờ sờ bản thân vành tai, cười nói: "Không có gì a, vừa mới không cẩn thận nghe được điểm gì đó, có chút vui vẻ đâu!"

	. . .

	. . .

	Gió đêm phất qua, mới vừa xuống tuyết Ô Thành, hơi rét.

	Tuyết rơi không lạnh, tuyết tan lạnh, quả nhiên là như vậy.

	Trong tuyết, tựa như là vô số điện ảnh và truyền hình kịch trong tuyệt hảo truyền công tràng cảnh.

	Bốn bề vắng lặng đầu phố, to lớn cổ gỗ, cổ gỗ trên, một con linh động mèo đen thích ý loạng choạng bản thân đuôi nhọn mà, hơn nữa đầy đất tuyết đọng, thấy thế nào làm sao có ý cảnh.

	Quý Đức Khẩn nếu chủ động muốn dạy, Lộ Nhất Bạch không có lý do không học.

	Tuy rằng không phải Lâm Tiểu Thất tay bắt tay giáo dục, điều này làm cho hắn có chút tiếc nuối, nhưng cũng không phải không thể qua loa.

	Quý Đức Khẩn gia đình địa vị. . . Thực sự còn không bằng ở trên cây hòe nghỉ ngơi Tiểu Hắc, đáng sợ nhất là, hắn còn không tự biết!

	Trong lòng một chút giới hạn cũng không có. . .

	Lại nói, thần thông đồ chơi này nên học thế đó a?

	Lộ Nhất Bạch đối với này vẫn luôn cũng hiếu kỳ, hắn não bổ không ra màn này.

	Hậu thiên thần thông là rất phức tạp đồ đạc, hắn không cảm thấy tới bản bí tịch hoặc là vài câu khẩu quyết, sau đó sư phụ luyện mấy lần cho ngươi xem một chút, như vậy là có thể học được.

	"Xem qua 《 Tiên Kiếm kỳ hiệp truyền 》 sao?" Quý Đức Khẩn đột nhiên tới một câu đạo.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, nói: "Xem qua a, làm sao vậy?"

	《 Tiên Kiếm 》 Lộ Nhất Bạch là xem qua, nhưng cái đó và học tập hậu thiên thần thông có quan hệ gì?

	"Xem qua là tốt rồi." Quý Đức Khẩn thấp giọng nói.

	Sau đó, dưới chân hắn dẫm ra một bước, trong nháy mắt, hắn liền đi tới Lộ Nhất Bạch bên cạnh thân!

	Thuấn bộ!

	Quý Đức Khẩn tay phải giơ lên, từng cái một dấu tay rất nhanh sử xuất, ánh sáng màu vàng ở đầu ngón tay của hắn lóe ra toát ra, sau đó, hắn ở Lộ Nhất Bạch tới gần con mắt trái huyệt Thái Dương chỗ hơi một chút!

	Từng đạo màu vàng kim phù văn thoáng cái liền chui vào Lộ Nhất Bạch trong thân thể, đầu tiên là ở mắt trái của hắn đôi mắt chỗ hội tụ, sau đó là mắt phải.

	Ánh sáng màu vàng ở con ngươi của hắn chỗ thoáng hiện, từng cái một hình ảnh không ngừng ở trước mắt hắn hiện ra!

	Lộ Nhất Bạch trợn to hai tròng mắt, hắn trong nháy mắt trong, dường như liền thấy vô số [ thuấn bộ ] chi tiết!

	Ngọa cái rãnh! Trách không được muốn đề một câu 《 Tiên Kiếm 》, này không phải sao chính là Tửu Kiếm Tiên dạy Lý Tiêu Dao ngự kiếm thuật tràng cảnh sao?

	"Vững chắc tâm thần, hảo hảo cảm thụ." Quý Đức Khẩn thấp giọng nhắc nhở.

	Phân giải khai vô số hình ảnh cùng chi tiết ở Lộ Nhất Bạch trước mắt luân phiên hiện ra, dường như phim đèn chiếu trực tiếp chiếu rọi ở hắn được võng mạc trên một dạng.

	Tất cả đều quá mức rõ ràng, ấn tượng lại quá khắc sâu.

	Hắn dường như toàn bộ đều nhớ kỹ.

	Cảm giác có chút như là trong truyền thuyết. . . Thể hồ quán đỉnh?

	Quý Đức Khẩn đặt ở Lộ Nhất Bạch con mắt trái cạnh đầu ngón tay vẫn như cũ lóe ra vầng sáng, ở mỗi một cái chi tiết toàn bộ dẫn truyền hoàn tất sau, hắn mới buông xuống ngón tay của mình.

	Trong tuyết, Lộ Nhất Bạch chậm rãi nhắm hai mắt lại, hắn liền đứng như vậy.

	Trên cây hòe Hắc Béo loạng choạng bản thân đuôi nhọn mà, nhiều hứng thú nhìn về phía bên này.

	Tương tự hình ảnh, nó ở nhiều năm trước Lâm Tiểu Thất học tập [ thuấn bộ ] lúc thấy qua, khi đó nó còn không có hiện tại mập như vậy.

	Lộ Nhất Bạch đủ nhắm mắt gần năm phút đồng hồ, thở dài nhẹ nhõm.

	Sau đó. . .

	Hắn về phía trước bước một bước!

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, cảm tạ [gad An Đông ] mười vạn khởi điểm tiền khen thưởng, trở thành quyển sách thứ sáu vị Minh Chủ, tát dùng ~) 