 Chương 214: [ bằng hữu, nghe nói qua Road Rash sao? ]

	Đối với Lý Hữu Đức nhục mạ, Triệu Minh Minh cũng không có quá để ở trong lòng.

	Hắn thấy, hắn và Lý Hữu Đức đã không phải là người của một thế giới.

	Khi ngươi tuyển chọn một con đường lúc, một con đường khác phong cảnh liền cùng ngươi không quan hệ.

	Đương nhiên, phàm nhân thế giới phong cảnh, hắn cũng không thích xem.

	Hắn sở dĩ phải mạo hiểm tới bắt Lý Hữu Đức, nguyên nhân rất đơn giản, nhưng kỳ thực cũng rất phức tạp.

	Bởi vì hắn đối với Lý Hữu Đức cảm tình là tương đối phức tạp, đương nhiên, không phải cơ tình bắn ra bốn phía phức tạp.

	Lý Hữu Đức là hắn đã từng thủ trưởng, kỳ thực một mực rất chiếu cố Triệu Minh Minh, thế nhưng, hắn cũng đồng dạng hướng Triệu Minh Minh bắn ra một phát súng.

	Nếu như không phải là bởi vì mục tiêu là Lý Hữu Đức, hắn căn bản sẽ không tự mình trình diện.

	Triệu Minh Minh đang bắt đến Lý Hữu Đức sau, trong khoảng thời gian ngắn hắn chính mình cũng không biết nên xử trí như thế nào hắn, nội tâm là có củ kết.

	Hơn nữa hắn càng quấn quýt, tâm tình càng mất khống chế.

	Chính hắn cũng không có phát hiện, hắn thoát ly người thường hàng ngũ sau, tự thân tâm tình càng ngày càng cực đoan. Có lẽ cũng không đúng, có lẽ khi hắn tuyển chọn phản bội ngành hiệp trợ một khắc kia, hắn cũng đã trở nên cực đoan.

	"Đức ca, đầu óc ngươi trong tới cùng đang suy nghĩ gì? Ngươi có biết hay không, ta có thể cho ngươi trở nên cùng những kia người gác đêm một dạng! Trở nên theo chân bọn họ một dạng!" Triệu Minh Minh nghiêng đầu lại, hướng về phía Lý Hữu Đức quát.

	Lý Hữu Đức lạnh lùng nhìn hắn, mặc cho hắn nói như thế nào, cuối cùng đều chỉ là dùng sức nói tương tự hai chữ:

	"Ngu ngốc."

	"Đức ca, ngươi chẳng lẽ còn trông cậy vào Ô Thành người gác đêm có thể tới cứu ngươi? Ta biết Đạo Hiệp trợ ngành từng thành viên trên người đều có định vị tâm phiến, nhưng ngươi đừng đã quên, đồ chơi này là ta phát minh!" Nói xong, hắn quơ quơ trong tay từ Lý Hữu Đức trên người gỡ xuống định vị tâm phiến, sớm đã bị hắn bóp nát.

	"Ngu ngốc."

	Cuối cùng, Triệu Minh Minh nhìn Lý Hữu Đức, sắc mặt trở nên càng ngày càng âm trầm.

	Hắn cũng đã không muốn lời vô ích.

	Đương nhiên, rồi hãy nói cũng vô dụng, Lý Hữu Đức cùng cái học lại cơ một dạng, liền mẹ nó sẽ nói "Ngu ngốc" !

	Hắn thấy, Lý Hữu Đức đã không có lựa chọn khác.

	Đợi được ta đem ngươi trở nên theo ta một dạng, sẽ cho ngươi dùng tới huyết khế, ngươi căn bản cũng không có khoảng trống để lựa chọn!

	Hơn nữa ngươi chẳng qua là không có thể nghiệm qua lực lượng mang tới khoái cảm, chờ ngươi thể nghiệm qua, tất nhiên liền sẽ trầm mê trong đó.

	Này là trí mạng độc dược! Có nghiện!

	"Triệu. . . Triệu tiên sinh." Lái xe yêu ma đột nhiên nói.

	Triệu Minh Minh chân mày cau lại, âm trầm nói: "Làm sao?"

	Yêu ma chỉ chỉ ven đường, ven đường lại xông tới vài con mèo hoang, nó mở miệng nói: "Triệu tiên sinh, ngươi có hay không cảm thấy dọc theo con đường này mèo hoang hơi nhiều?"

	Triệu Minh Minh nhíu mày một cái, hắn cũng cảm giác được có cái gì không đúng địa phương, trầm giọng nói: "Lái nhanh một chút!"

	"Tốt. . ."

	Yêu ma vừa mới chuẩn bị mãnh dẫm chân ga, liền ở kính chiếu hậu trên phát hiện không thích hợp.

	"Triệu. . . Triệu tiên sinh."

	"Như thế nào!" Triệu Minh Minh không nhịn được nói.

	Hắn thuận theo yêu ma ánh mắt, nhìn thoáng qua kính chiếu hậu.

	Bây giờ là sau nửa đêm, năm châu đại đạo trên hầu như không có cái gì xe cộ, mà ở bọn họ Buick thương vụ xe phía sau, có một chiếc xe mô-tô đang ở bay nhanh.

	Hơn nữa đang đang không ngừng tới gần, không ngừng tới gần!

	. . .

	. . .

	Lần này xe mô-tô, tự nhiên là từ Lâm Tiểu Thất ở cưỡi.

	Tài lái xe của nàng quá bưu hãn, Lộ Nhất Bạch cảm thấy không bằng ....

	Hắn hiện tại đang thành thành thật thật một tay ôm Lâm Tiểu Thất eo thon nhỏ, tay kia trên cầm dù sư tử cùng dù mèo.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư vốn cũng muốn theo tới, hắn nói cho cùng niên kỷ còn nhỏ, còn là một đơn thuần hài tử, trong nội tâm là rất tự trách, rất muốn bù đắp khuyết điểm.

	Thế nhưng. . .

	Xe mô-tô ngồi không dưới.

	Hơn nữa Tiểu đạo quan nhất mạch cùng cái khác người gác đêm đám không sai biệt lắm, đi là "Pháp gia" lộ số, thuật pháp một cái so với một cái ngầu huyễn, thể phách nhưng cũng không cường hãn.

	Hắn dựa vào thuật pháp người đi đường xác thực cũng có thể rất nhanh, nhưng tiêu hao quá lớn. Không giống Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất, dù cho không dùng tới trong cơ thể người gác đêm sức mạnh, chạy trốn cũng tặc mau.

	Lâm Tiểu Thất một bên cưỡi xe mô-tô, một bên nhẹ nhàng "Meo" một tiếng.

	Quanh thân mèo hoang lập tức thu được tín hiệu, biết nhiệm vụ của mình đã hoàn thành, ào ào rời khỏi, nên làm gì làm gì.

	Năm châu đại đạo trên, thương vụ xe cùng xe mô-tô cứ như vậy triển khai một trận kích thích "Tốc độ cùng tình cảm mãnh liệt" đại chiến.

	Cảm giác này, khiến cho Lộ lão bản nhớ tới "Ô Yêu Vương" phí ngọc quải niệm cái kia tiết mục ngắn:

	"Ngươi truy ta, nếu như ngươi đuổi tới ta, ta liền để ngươi hắc hắc hắc!"

	Chỉ tiếc 《 thống kinh 》 nhất mạch tinh thần nội hàm chỉ có một chữ —— mãng!

	Đừng hy vọng Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất ngoan ngoãn truy xe, vậy có ý gì?

	"Tiểu Thất a, ngươi chơi đùa một cái gọi 《 Road Rash 》 trò chơi sao?" Lộ Nhất Bạch nói.

	"Không có a lão bản, ta không thế nào chơi trò chơi." Lâm Tiểu Thất nói.

	Này khoản gọi 《 Road Rash 》 trò chơi, mặc dù là đua tốc độ loại trò chơi, nhưng ở thi đấu trong quá trình, ngươi là có thể một bên lái xe mô-tô một bên đưa chân đạp đối thủ, còn có thể rút ra gậy sắt một trận mãnh đánh, tặc xích gà!

	Ở xe mô-tô tới gần thương vụ xe lúc, Lộ Nhất Bạch hướng về phía thân xe, trực tiếp liền đá ra một cước.

	Đánh cho một tiếng, xe cộ trực tiếp bị hắn đạp lệch khỏi quỹ đạo đường ray, thân xe trực tiếp bị đạp ao hõm vào, bên kia đánh vào trên hàng rào, phát ra một trận chói tai tiếng va chạm.

	Xe cộ như trước quật cường hướng tới trước sử dụng, xe mô-tô tới gần sau, Lộ lão bản lại là một jio!

	Xem ta một jio bị đá ngươi đinh ốc thăng thiên!

	Sau đó, hắn thẳng thắn trực tiếp chém ra trong tay dù sư tử, rầm một tiếng, trực tiếp đem Buick thương vụ xe săm lốp xe cho đánh bể.

	Thật đàn ông, nên tay không tách cao tới!

	Huống hồ ngươi liền một chiếc xe hơi?

	Yêu ma cùng Triệu Minh Minh cho tới bây giờ đều là mộng bức, bọn hắn làm sao đều không nghĩ ra, hai cái này người gác đêm vì cái gì có thể tìm tới nơi này tới.

	Mèo hoang!

	Chẳng lẽ là bởi vì vậy vài con mèo hoang! ?

	Lái xe bất quá chỉ là chỉ cấp bốn yêu ma, Triệu Minh Minh bản thân sức chiến đấu kỳ thực cũng hữu hạn, bọn hắn tự biết tuyệt đối không phải là hai cái này gác đêm đối thủ của người.

	Triệu Minh Minh hiểu rõ người gác đêm tác phong, nói cho cùng hắn cũng từng là ngành hiệp trợ trong một thành viên. Hắn phản ứng đầu tiên chính là đem Lý Hữu Đức nắm tới làm con tin, lời như vậy, hai cái này người gác đêm nhất định sẽ kiêng dè Lý Hữu Đức sinh mệnh an toàn.

	Trước đem thời gian giữ chân, sau đó nghĩ biện pháp khác nữa.

	Cái ý niệm này từ trong đầu hắn thoáng qua, hắn lập tức bắt tay đưa về phía ngồi phía sau, hắn móng tay cấp tốc thành dài, đâm thủng trên tay mang cái bao tay, đưa về phía Lý Hữu Đức cổ.

	"Ta liền đoán được." Lộ lão bản ở trong lòng cười nhạt, trong nháy mắt, thân ảnh của hắn liền biến mất.

	[ thuấn bộ ]!

	Sau một khắc, hắn xuất hiện ở trần xe, ngang ngược chém ra trong tay dù sư tử.

	Bạo liệt dương khí giống như từng đạo cực nóng ánh lửa, hội tụ vào một chỗ sau, giống như một thanh thiêu đốt lưỡi dao sắc bén, bổ về phía thân xe!

	Triệu Minh Minh ngón tay còn chưa va chạm vào Lý Hữu Đức, sau đó hắn liền phát hiện, cả chiếc thương vụ xe trực tiếp liền được chặn ngang chém thành hai nửa!

	Ngồi trước cùng ngồi phía sau trung gian, trực tiếp bị bổ ra!

	Theo cự lực oanh kích, trước sau hai nửa thân xe phân biệt hướng về hai bên văng ra, trung gian chừa lại một khối đất trống.

	Bụi mù giữa, một cái cầm trong tay dù sư tử đàn ông, lẳng lặng đứng ở nơi đó.

	. . . 