 Chương 275: [ chúng ta Công chúa điện hạ ]

	Ba trưởng lão nói vừa xong, toàn bộ đại đường rơi vào tĩnh mịch trong đó.

	Tộc trưởng bàn tay cố sức vê vê cái ghế tay vịn, chỉ khớp xương đều bởi vì dùng sức quá độ mà hơi trở nên trắng, nhưng là lại nói cái gì cũng nói không nên lời.

	Quỷ hồ nhất tộc từ lâu không phục huy hoàng của năm đó, chỉ có tộc trưởng một người mới vừa đột phá đến vực cấp không bao lâu, miễn cưỡng có thể chống đỡ một giữ thể diện.

	Mà này Lộ Nhất Bạch, gia nhập người gác đêm tổ chức mới bao lâu? Hắn cư nhiên cũng tới vực cấp?

	Tộc trưởng tra xét ba trưởng lão thương thế, một chút ngoại thương cũng không có, cư nhiên có thể dựa vào [ vực ] cưỡng chế cướp đoạt sinh mệnh lực, do đó dẫn đến nguyên khí đại thương!

	Nàng có thể không cảm giác mình vực so với đối phương cao cấp hơn.

	Toàn bộ quỷ hồ nhất tộc thua ở Quý Thu Ly, trên thực tế còn không có như vậy mất mặt.

	Nói cho cùng Quý Thu Ly đã từng được khen là trăm năm khó gặp thiên tài, ở lớp thiên tài trong năm người chiến lực đệ nhất, thua cũng liền thua.

	Nhưng Lộ Nhất Bạch không giống nhau, nói cho cùng hắn tư lịch quá cạn, hiện tại tuy rằng coi như là danh tiếng ở bên ngoài, nhưng thực sự gia nhập người gác đêm tổ chức mới không bao lâu.

	Này nếu như truyền đi, liền thực sự rất mất mặt.

	Đừng xem Lộ Nhất Bạch lời nói rất khách khí, nhưng trong đó nồng nặc uy hiếp ý tứ hàm xúc, kẻ ngu si đều có thể cảm nhận được.

	"Tiểu Yêu sự tình, trước hết. . . Trước hết thôi đi." Tộc trưởng khổ sở nói.

	Không ít trưởng lão muốn nói cái gì, nhưng lời đến khóe miệng, làm thế nào đều nói không nên lời.

	Quán bar Đáp Án bất kể là ở thực lực còn là thế lực phương diện, đều làm cho các nàng cảm thấy tuyệt vọng, hoàn toàn liền được bắt bí gắt gao.

	Chết tiệt! Này không phải sao nên một cái thành nhỏ thị nên có lực lượng a!

	"Leng keng!"

	"Leng keng!"

	"Leng keng!"

	Ở đây tất cả thành viên thông tấn thiết bị đều vang lên, trong cùng một lúc tiếp thu được tin nhắn.

	Này đương nhiên không thể nào là gì đó "Macao hoàng gia sòng bạc online, mỹ nữ chia bài online chia bài" các loại rác rưởi tin nhắn. Nếu tất cả mọi người đồng thời thu được, hẳn phải là người gác đêm tổ chức phát đưa tới phía chính phủ tin tức.

	Loại này thông tin tất cả người gác đêm đều muốn thu được.

	Bất quá nhắc tới cũng là kỳ quái, người gác đêm tổ chức thông thường sẽ không gửi đi loại này tin tức, trừ phi gặp phải đại sự gì, hoặc là có chuyện trọng yếu gì cần công bố.

	Công nghệ cao thời đại chính là điểm này tốt, nếu như trước đây a, còn muốn có người thông báo mới được, hoặc là dùng bồ câu đưa tin các loại.

	Người gác đêm trong lúc tuy rằng cũng có một chút đặc thù đưa tin thủ pháp, nhưng khẳng định cũng không có điện thoại di động tới thuận tiện a!

	Tộc trưởng cùng tất cả trưởng lão liếc mắt nhìn nhau sau, liền cầm lên điện thoại di động của mình quan khán tin tức, sau khi xem xong, con ngươi của nàng đều có chút tan rã.

	Quỷ hồ nhất tộc tộc trưởng có chút vô lực ngồi phịch ở trên ghế, tự lẩm bẩm nói: "Tại sao lại như vậy. . . Tại sao lại như vậy. . ."

	Không ngừng là nàng, ở đây tất cả trưởng lão cũng đều là loại tâm tính này.

	Thông tin trong cư nhiên viết, người gác đêm tổ chức chính thức thừa nhận Quý Tiểu Yêu là vạn pháp nhất mạch người thừa kế thân phận!

	Vạn pháp nhất mạch tổ sư, cùng là người gác đêm tổ chức năm vị người khai sáng một trong.

	Chỉ bất quá này nhất mạch truyền thừa đã chặt đứt, bởi vì các loại nguyên nhân, đã không có người thừa kế.

	Mà khi sơ Quý Thu Ly, cũng bởi vì cơ duyên lớn lao, thu được vậy 99 bản mật pháp, tương đương với gián tiếp đạt được truyền thừa.

	Người gác đêm tổ chức tán thành hắn học được vạn pháp nhất mạch công pháp, nhưng cũng không có cho hắn phía chính phủ thân phận.

	Cơ duyên là cơ duyên, nhưng thân phận là không cùng một dạng. Này năm mạch ở người gác đêm trong tổ chức địa vị quá cao thượng.

	Mà Quý Thu Ly đến sau càng là phản bội người gác đêm tổ chức, như vậy có thể nghĩ, càng thêm không có khả năng cho hắn loại thân phận này.

	Bằng không, hắn phản bội, cho người cảm giác tựa như hoàng thân quốc thích đột nhiên phản quốc một dạng, rất kỳ quái.

	Nhưng vừa mới cái kia bầy phát cho tất cả người gác đêm thông tin trong viết gì đó?

	Trực tiếp công bố cũng tán thành Quý Tiểu Yêu là vạn pháp nhất mạch chính thống truyền nhân thân phận!

	Đừng nói quỷ hồ nhất tộc hiện tại nghèo túng, coi như là thời kỳ cường thịnh, ngươi cũng không thể cùng vậy năm mạch đánh đồng a!

	Thân phận của nàng bây giờ, đã so với quỷ hồ nhất tộc tộc trưởng còn muốn cao thượng nhiều!

	Cũng chính là bởi vậy, mới có thể cho các nàng mang đến phát ra từ nội tâm cảm giác vô lực.

	"Tại sao phải như vậy?"

	"Vì cái gì?"

	"Ai có thể có tư cách xác định nàng người thừa kế thân phận?"

	"Người gác đêm tổ chức phát triển đến nay, tất cả mọi người chỉ có thể coi như là vậy năm vị người sáng lập hậu bối, ai có tư cách cho Quý Tiểu Yêu cái thân phận này?"

	Quỷ hồ nhất tộc chính là suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra được!

	Khi trước là tình thế so với người mạnh, các nàng nắm tay không đủ cứng rắn, cho nên tạm thời từ bỏ.

	Thế nhưng bây giờ là hoàn toàn không có gan này.

	Quý Tiểu Yêu sau lưng, còn giống như đứng một vị đại nhân vật, một vị vượt qua các nàng tưởng tượng cực hạn đại nhân vật!

	Người này là ai vậy?

	Rốt cuộc là ai! ?

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án, Tiểu Yêu đã sớm ở Lâm Tiểu Thất trong phòng ngủ.

	Tiểu nha đầu ở lúc ngủ hồ ly cái lỗ tai thỉnh thoảng đều sẽ động một chút, có chút như là không có cảm giác an toàn người ở lúc ngủ, cảm giác mình thân thể tại hạ trụy, sau đó nhịn không được cả người run lên.

	Nàng nhưng thật ra là cái cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn hài tử, lúc ngủ đều là co ro.

	Lâm Tiểu Thất nhẹ nhàng ôm nàng, bàn tay nhẹ vỗ nhẹ sau lưng của nàng, Tiểu Yêu hướng trong ngực của nàng rụt một cái, tựa hồ cảm giác thoải mái không ít, ngủ rất là hương vị ngọt ngào, còn kém giống như Anime trong nhân vật một dạng, trong lỗ mũi toát ra cái tiểu bong bóng mũi.

	Như thế dính người tiểu nha đầu, tự nhiên muốn cho nàng một mực ở lại bên cạnh chúng ta.

	Quán bar Đáp Án nguyện ý trở thành nàng tuổi thơ pháo đài.

	Tương tự, pháo đài trong cũng không thể không có Công chúa điện hạ.

	Lộ Nhất Bạch rón ra rón rén đẩy cửa tiến đến, sau đó nằm trên giường dưới, Tiểu Yêu thì ngủ ở hai người trung gian.

	"Lão bản, ngươi ngày hôm nay biểu hiện rất tuấn tú a." Lâm Tiểu Thất nhẹ giọng nói.

	Lộ Nhất Bạch mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng sờ sờ Tiểu Yêu hồ ly cái lỗ tai.

	Nói thật, hắn thực sự không ngại đi quỷ hồ nhất tộc bái phỏng một chút, tiết kiệm các nàng sau đó lại chỉnh ra gì đó yêu thiêu thân tới.

	Rất nhanh, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất điện thoại di động đồng loạt chấn động, sợ ảnh hưởng đến Tiểu Yêu giấc ngủ, cho nên mở đều là rung động hình thức.

	Hai người bọn họ nhìn một chút nhận được thông tin, liếc nhau sau, đều thấy trong mắt đối phương vô cùng kinh ngạc.

	Cảm giác cái tin này tới rất đột nhiên, cho dù là hắn và Lâm Tiểu Thất, đều chưa bao giờ hướng cái phương hướng này thử nghĩ qua.

	Thậm chí bọn hắn cảm thấy cái tin này tới có chút không hiểu ra sao!

	Cảm giác tựa như sau lưng có một cái bàn tay đẩy một cái một dạng!

	Bọn hắn lúc trước đối với quỷ hồ nhất tộc làm kinh sợ, tuyệt đối còn so ra kém điều này tin nhắn!

	Cùng so sánh, bọn hắn lúc trước tựa như thề sống chết thủ vệ Tiểu Yêu kỵ sĩ đoàn, nói cho các nàng, muốn cướp Tiểu Yêu, vậy thì rút kiếm đi!

	Mà bây giờ đâu?

	Hiện tại tương đương với là trực tiếp cho Tiểu Yêu đeo lên công chúa vòng nguyệt quế!

	Tới cùng nên bao lớn năng lượng, mới có thể làm cho người gác đêm tổ chức tiến hành phía chính phủ chứng thực, trực tiếp thừa nhận Tiểu Yêu vạn pháp nhất mạch người thừa kế thân phận?

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất tạm thời cũng nghĩ không thông.

	Nhưng đây tuyệt đối là vui như lên trời!

	Trên giường, chúng ta Công chúa điện hạ trở mình, còn nhẹ nhàng táp liễu táp chủy.

	Ngủ được rất là hương vị ngọt ngào.

	. . .

=============================
	Đêm khuya vắng người, cùng mọi người trò chuyện vài câu

	Đầu tiên, ta muốn cùng mọi người nói một tiếng xin lỗi, bởi gì mấy ngày qua đổi mới lượng biến ít đi, biến thành một ngày canh một.

	Cho nên mọi người gọi ngắn nhỏ ấu lúc ta là có chút chột dạ, bởi vì. . . Đích thực là ngắn.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, tháng này tuy rằng ta ở rất nỗ lực xung kích đô thị vé tháng bảng cùng vé tháng tổng bảng, nhưng mấy ngày nay cũng không có khuôn mặt cầu phiếu.

	Đổi mới đo ít, cầu phiếu không kiên cường, cầu xin mọi người cũng không nhất định cho.

	Trước Nguyệt Nguyệt đáy lúc, ta có vài ngày cũng là chỉ có canh một, ở chương và tiết cuối cùng ta có giải thích qua một lần, bởi vì gần nhất trong cuộc sống xảy ra chút trạng huống, cho nên trước một ngày canh một vài ngày, mấy ngày nay kỳ thực cũng giống như vậy.

	Ta kỳ thực cùng mọi người một dạng, đều có hơn hai mươi tuổi cái tuổi này mê mang, phiền não, áp lực, có lẽ đến từ cảm tình, thân tình, sự nghiệp, tình bạn chờ.

	Người nha, trong cuộc sống hoặc nhiều hoặc ít sẽ gặp gỡ chút chuyện, sau đó ảnh hưởng tâm tình, thậm chí ảnh hưởng cả người trạng thái. Mà rất không may, ta thật là cái không có tồn cảo tác giả, cho nên ta ngay cả nghỉ ngơi đều làm không được.

	Mở sách đến nay, đổi mới đo không dám nói nhiều, nhưng thật không có mời qua một ngày giả, không có đứt càng qua.

	Tâm tình ta rất thấp cốc lúc, cũng muốn mạnh lên tinh thần tới viết, viết ra khiến cho mọi người cảm thấy ấm áp, buông lỏng văn tự, có đôi khi cảm giác mình tựa như cái hài kịch diễn viên, đang suy nghĩ khóc lúc còn muốn hướng về phía màn ảnh cười.

	Trước Nguyệt Nguyệt đáy lúc ta là muốn mời giả mấy ngày, nhưng cuối cùng vẫn tuyển chọn tiếp tục đổi mới. Vừa vặn khi đó viết lại là cao trào tình tiết, viết quỷ quái bám thân vậy một đoạn, một ngày canh một, gần như với là cực hạn của ta.

	Bầy trong có mấy lần cùng thúc dục càng đảng tán gẫu qua, ta dùng đùa giỡn ngữ khí nói: "Viết sách nha, tận lực là tốt rồi." Ta thực sự mỗi ngày đều có ở tận lực viết, bất kể là canh một còn là hai canh hoặc là bộc phát, đều là ta mỗi ngày năng lực cực hạn.

	Mấy ngày nay chỉ có canh một, không có gì hay nói, cũng là bởi vì ta chỉ có thể làm được canh một, không hơn.

	Vừa mới thấy một cái tấu chương nói, liền ở mới nhất chương một trong, một cái độc giả nói hắn muốn đi xem sách lậu, nói khiến cho ta thành tích trở nên kém, xem ta còn dám viết ít như vậy sao? Xem ta vẫn còn thái độ như thế sao?

	Một khắc kia, thật có chút khó chịu, đặc biệt ta mở ra cá nhân của hắn tư liệu sau, phát hiện hắn vẫn sách lậu độc giả dưới tình huống.

	Phỏng chừng liền chuyên môn đặt chương một hoặc là vài chương, sau đó nhắn lại ghê tởm ta một chút. Ta liền buôn bán lời ngươi vài phần tiền hoặc là vài mao tiền, ngươi ngay cả "Học đồ" fans giá trị cũng không có, nhìn ta hơn năm mươi vạn chữ sách, còn cảm thấy ta phục vụ thái độ không tốt, ta cầu ngươi vội vàng đừng xem.

	Đương nhiên, ta phần lớn độc giả đều là rất khả ái, đây cũng là ta ở thấp nhất cốc lúc còn không ngừng kiên trì càng nguyên nhân. Nói cho cùng ta khó chịu liền bản thân khó chịu bái, ta nếu như đứt canh, vậy hắn mẹ không phải nhiều người hơn khó chịu rồi sao?

	Chí ít những kia nói phải nuôi một đoạn thời gian ta đều có thể tiếp thu, chỉ hy vọng mọi người chớ đem ta đã quên là tốt rồi, đừng đã quên quyển sách này là tốt rồi, bằng không ta thực sự sẽ rất khó chịu.

	Cũng phải nói lại, bất kể là bất kỳ dưới trạng thái, ta cảm thấy chất lượng cũng không có trượt qua, dù cho tâm tình không tốt, ta cũng biết tốn nhiều thời gian hơn đi viết, đây là ta thành kính.

	Cuối cùng, cảm tạ mọi người không rời không bỏ cùng lý giải, khiến cho ta trong khoảng thời gian này có thể lấy hơi, điều tiết bản thân trạng thái cùng tâm tình. Dưới tình huống như vậy, chúng ta vé tháng bảng xông còn rất cao, mỗi ngày đều có rất nhiều người khen thưởng, thực sự rất cảm tạ mọi người.

	Ta không dám cam đoan gì đó, nhưng ta sẽ một mực ôm loại này "Làm hết sức" tâm tính viết sách, mặc kệ mỗi ngày đổi mới ít nhiều, vậy cũng là ta cố gắng lớn nhất, cũng hy vọng ta viết ra thứ có thể cho các ngươi một mực ưa thích.

	—— yêu các ngươi ấu ấu lưu. 