 Chương 187: [ có quan hệ với truyền thừa ]

	Rudolph, Anh quốc Sứ Đồ tổ chức hiện nay người mạnh nhất, hồng đào hoàng đế bài có người, đang nhớ lại lên thanh kia dù long xà lúc, nhịn không được sợ run một chút.

	Hắn nhìn thoáng qua trước mắt hoàng kim quan, rơi vào trầm mặc.

	Hắn kính sợ [ Ngô Vương ], nhưng hắn sợ hãi cái kia cầm trong tay dù long xà đàn ông.

	Người nam nhân kia thậm chí đổi mới hắn nhận thức:

	Nguyên lai con đường tu luyện trên, còn có người có thể mạnh đến trình độ như thế!

	Rudolph miêu tả, khiến cho Bailey cảm thấy kinh hãi.

	Trên cái thế giới này thật tồn tại dáng vẻ như vậy người sao?

	Đối với chỉ là bán linh thể Bailey tới nói, ngay cả não bổ đều cảm thấy có chút gian nan.

	Nàng đột nhiên cảm thấy, bản thân chạy đi Hoa Hạ tìm kiếm này chín trang giấy bài, dường như đích xác có chút tìm đường chết. . .

	Rudolph cào cào bản thân còn dư lại không có mấy tóc, để cho mình không hề đi ngẫm nghĩ chuyện đã qua.

	Chuyện đã qua cũng liền đi qua, nghĩ nhiều nữa cũng vô dụng. Sứ Đồ tổ chức có thể làm như thế nào? Đương nhiên là ngoan ngoãn nghe lời à!

	Làm đối thủ mạnh đến mức nhất định lúc, thực sự sẽ ngay cả dũng khí phản kháng cũng không có. . .

	Cùng hắn muốn những thứ này, không bằng quan tâm mình một chút càng ngày càng cao mép tóc tuyến, còn có càng ngày càng trọc đỉnh đầu.

	Người đã trung niên, thân bất do kỷ a!

	Đương nhiên, rụng tóc vấn đề hiện tại càng ngày càng trẻ trung hóa, không hề chỉ là làm phức tạp người trung niên, sau rụng tóc, không chừng chính là ngươi.

	"Bailey, ngươi có vị trẻ tuổi kia phương thức liên lạc sao? Ta chỉ là trong quán bar vị kia." Rudolph nói.

	Hắn thấy, người trẻ tuổi này tất nhiên cùng cái kia kinh khủng đàn ông có chút liên quan mới đúng. Điều kiện cho phép dưới tình huống, hắn cảm thấy Sứ Đồ tổ chức vẫn là cùng hắn xác lập thân mật quan hệ tương đối tốt.

	"Có! Ta chừa cho hắn ta phương thức liên lạc!" Bailey cười cười nói.

	Ai còn không trẻ tuổi qua đây? Rudolph biết đối với nam nhân trẻ tuổi tới nói, Bailey có cỡ nào to lớn lực hấp dẫn.

	"Vậy là tốt rồi." Hắn cười cười nói.

	. . .

	. . .

	Xa ở Ô Thành Lộ lão bản tự nhiên không biết Anh quốc Luân Đôn chuyện gì xảy ra.

	Bất quá bây giờ là mai Vũ Quý đoạn, Ô Thành cũng giống Anh quốc một dạng thời tiết nhiều loại, thường xuyên mưa dầm.

	Này không phải sao, Tiểu Yêu cưỡi mèo đi ra ngoài dã lúc còn không có trời mưa, trở về lúc đã xối.

	Lộ Nhất Bạch cầm khăn mặt cho nàng lau tóc, còn không quên lau một chút nàng ướt nhẹp hồ ly cái lỗ tai.

	Đồng dạng xối Hắc béo tự nhiên không có loại đãi ngộ này, Lộ Nhất Bạch ném khối khăn tắm cho nó, chính nó ở phía trên lăn lộn mà, tựa như cái cổn động quả cầu thịt.

	Thông thường gia trưởng, loại thời điểm này miễn không được muốn răn dạy một chút hài tử, nhưng Lộ Nhất Bạch không có quở trách Tiểu Yêu, cũng không có chỉ trích Hắc béo.

	Hài tử cùng sủng vật, suốt ngày trạch chung quy sẽ cảm thấy muộn. Bây giờ tiểu hài tử từ nhỏ liền trên các loại học bổ túc ban, khả năng mới vừa có thể nói không bao lâu liền bắt đầu học tập ngoại ngữ, lại lớn một chút lại học cửa nhạc khí các loại.

	Mà rất nhiều người khi còn bé cái loại này leo cây a, móc ổ chim a, bắt châu chấu a các loại lúc nhỏ, không phục tồn tại.

	Không có bị ngỗng đuổi theo đánh lúc nhỏ, là không hoàn chỉnh!

	Lộ Nhất Bạch ngược lại là chuẩn bị khiến cho Tiểu Yêu lại dã vài năm.

	Học tập là có cần thiết, người nhất định phải học tập, nhưng Lộ Nhất Bạch không muốn ma diệt rơi Tiểu Yêu trên người vậy phần linh tính.

	Chỉ cần đừng sinh bệnh là được.

	"Tiểu Yêu, đi thay y phục!" Lộ Nhất Bạch vỗ vỗ nàng nói.

	Đợi được Tiểu Yêu thay một thân ngắn tay quần soóc sau, Lộ Nhất Bạch đem nàng bế lên, cho nàng bổ sung sinh mệnh lực.

	Tiểu nha đầu hiện tại so với vừa tới lúc muốn khỏe mạnh nhiều. Không như vậy nhỏ gầy, sắc mặt cũng là trong trắng lộ hồng.

	Này cũng dẫn đến nàng còn tuổi nhỏ bắt đầu trở nên có chút trang điểm lên. Buổi sáng lúc, nhất thiết phải từ Dạ Y Y cùng Lâm Tiểu Thất giúp nàng chải đầu, tuyệt không cho phép Lộ Nhất Bạch vào tay, bởi vì hắn ghim Na Tra đầu, thật sự là quá xấu quá xấu.

	"Hoắc, cảm giác ngươi đều nặng thật nhiều." Lộ Nhất Bạch đem Tiểu Yêu nâng cao cao sau, cười nói.

	Nghe được bản thân thay đổi nặng, tức giận Tiểu Yêu dương nanh múa vuốt hướng phía Lộ Nhất Bạch chộp tới, nhưng ngặt nỗi nàng bị Lộ Nhất Bạch giơ, làm sao đều bắt không được mặt của hắn.

	Lâm Tiểu Thất mới vừa ở trong phòng vệ sinh tắm vội, mở cửa phòng, liền thấy hai cha con nàng đang ở làm mò.

	Bây giờ là nắng hè chói chang ngày mùa hè, nàng ăn mặc đơn giản màu trắng T-shirt, cùng với màu lam nhạt quần soóc, lộ ra một đôi cân xứng bắp đùi thon dài.

	Có lẽ là bởi vì mới vừa tắm rửa xong duyên cớ, Lộ Nhất Bạch cảm thấy trên người nàng bằng thêm một cổ phong tình.

	Này đôi có thể chơi năm lớn chân dài, hắn có trời buổi tối hảo hảo đo qua có nhiều dài, là dùng tay đo. Đo đến cuối cùng, hắn cũng không rõ ràng lắm số liệu rốt cuộc là ít nhiều, chỉ nhớ rõ xúc cảm thật tốt a. . .

	"Hừ! Ta muốn Tiểu Thất mụ mụ ôm! Tiểu Thất mụ mụ mới vừa tắm, trên người thơm ngào ngạt!" Bị Lộ Nhất Bạch giơ Tiểu Yêu tức giận nói.

	Lộ Nhất Bạch đem nàng phóng tới trên mặt đất, nàng liền hướng Lâm Tiểu Thất chạy đi, nhìn Lâm Tiểu Thất hai chân thon dài, nhịn không được nói: "Ta lúc nào mới có thể giống như Tiểu Thất mụ mụ một dạng cao a?"

	Nàng hiện tại đã không đem Anh Ninh a di coi như mục tiêu, cảm giác sang năm không chừng là có thể so với Anh Ninh a di cao, cái mục tiêu này định thật không có có ý tứ!

	Cũng không biết tiểu loli Anh Ninh biết được cái ý nghĩ này sau, có thể hay không mặt ủy khuất.

	Chân ngắn nhỏ cũng không cần mặt mũi sao?

	Lâm Tiểu Thất một tay lấy Tiểu Yêu ôm, nói: "Chờ ngươi lớn lên, là có thể cao như vậy!"

	Lâm Tiểu Thất thân cao ở một thước sáu mươi tám khoảng chừng, coi như là tương đối cao, nhưng lại không có cao quá thái quá. Quỷ hồ nhất tộc đều là lớn chân dài thích khách, Tiểu Yêu mặc dù chỉ là bán yêu, nhưng vậy cũng sẽ kế thừa hắn mẹ đẻ này một ưu điểm đi. Không nói khác, tiểu nha đầu vóc người tỉ lệ còn là không sai.

	"Tốt! Chờ ta dáng dấp cùng Tiểu Thất mụ mụ một dạng cao, chân cũng biến thành rất dài rất dài lúc, ta cũng muốn làm người gác đêm!" Tiểu Yêu vây quanh Lâm Tiểu Thất cái cổ nói.

	Như thế khiến cho Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đồng loạt sửng sốt.

	Tiểu Yêu đối với người gác đêm tổ chức vẫn có một thứ đại khái khái niệm.

	Chúng ta khi còn bé cũng biết nói lớn lên muốn làm cảnh sát, nhà khoa học các loại, nhưng không nghĩ tới Tiểu Yêu sẽ nói phải làm người gác đêm.

	Nàng còn rất nhỏ, vẫn không thể hoàn toàn lý giải người gác đêm trách nhiệm cùng vinh quang.

	Như vậy là tại sao vậy chứ?

	"Tại sao vậy?" Lâm Tiểu Thất đem Tiểu Yêu phóng tới trên mặt đất, hiếu kỳ nói.

	Tiểu Yêu chân trần nha, chạy đến Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất trung gian, chống nạnh nói: "Bởi vì sau đó ta phải thừa kế quán bar nha!"

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất thỉnh thoảng sẽ như là kể chuyện xưa một dạng, nói cho Tiểu Yêu ba ba mụ mụ là như thế nào gặp nhau, mà Lộ Nhất Bạch kế thừa quán bar Đáp Án, chính là bọn họ gặp nhau mấu chốt nhất một vòng.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, Tiểu Yêu mới hiểu được, nguyên lai chúng ta nhà, là muốn trở thành người gác đêm sau đó mới có thể kế thừa a!

	Nàng còn nhỏ, chỗ nào biết cái gì nhà quốc gia thiên hạ, nàng hiện tại chỉ muốn sau đó kế thừa đại gia đình này.

	Nàng ưa thích cái nhà này, ưa thích nơi này tất cả.

	"Dù sao ta sau đó phải làm người gác đêm!" Tiểu Yêu huy vũ một chút quả đấm nhỏ của mình, đánh hai cái Trần Định Căn dạy quyền pháp, trong miệng "Hanh hanh cáp hắc" cái không để yên.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, không khỏi cười.

	Có lẽ thực sự sẽ trong tương lai một ngày nào đó trong, này tòa Ô Thành ban đêm —— để cho nàng định đoạt!

	Cái này có lẽ chính là một loại gọi truyền thừa đồ đạc đi?

	. . . 