 Chương 169: [ lễ nhiều người không trách ]

	Cửa nhà mình cây bên dưới đào ra hai mảnh nghịch lân, này là rất chuyện thần kỳ.

	Hai mảnh nghịch lân đều so với bàn tay thoáng lớn hơn một chút, có thể tưởng tượng, con này tinh quái lúc còn sống nhất định là chỉ quái vật lớn.

	Ví như nói 《 thống kinh 》 thực sự cùng rèn thuật có thiên ty vạn lũ quan hệ, như vậy, Lộ Nhất Bạch có lẽ thật có thể bằng này rèn ra pháp khí tới.

	Đến lúc đó, nghịch lân liền có chỗ dùng. Có thể làm hai kiện nhuyễn giáp, mà nghịch lân có thể coi như miếng hộ tâm.

	Thấy Lộ Nhất Bạch lấy đo một đo dài ngắn vì ngụy trang chui vào trong chăn, Lâm Tiểu Thất liền vội vàng cười hướng bên cạnh né tránh.

	Nàng ra bên ngoài na, Lộ Nhất Bạch cứ tiếp tục đi vào trong chui.

	Ngươi tới ta đi, thoáng cái liền đem Lâm Tiểu Thất chen tới bên giường trên, sau đó bị Lộ Nhất Bạch một thanh kéo vào trong lòng.

	"Muốn chết muốn chết!"

	Lâm Tiểu Thất co rút nhanh ở trong chăn trong, một đôi mắt đóng chặt, có thể thấy được, con mắt xung quanh đều có một trận nhỏ đường vân, có thể thấy được nàng thật là rất dùng sức đang nhắm mắt.

	Lộ Nhất Bạch thấy nàng tựa như một con dúi đầu vào trong đất đà điểu, không khỏi cảm thấy buồn cười vừa đáng yêu, cố ý nói: "Từ nơi nào bắt đầu đo tương đối tốt đâu?"

	Nói xong, hắn một thanh nắm ở Lâm Tiểu Thất eo thon nhỏ.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được Lâm Tiểu Thất thân thể nhẹ nhàng lay động một chút.

	Tay chậm rãi trên dời, chậm rãi trên dời.

	Lâm Tiểu Thất không tự chủ được hơi cung đứng lên tử, thân thể rất căng thẳng.

	Rất nhanh, Lộ Nhất Bạch đầu ngón tay dẫn đầu va chạm vào một mảnh mềm mại.

	Sau đó, chính là "Trèo đèo lội suối" vĩ đại công trình.

	Núi có chút cao a!

	Lộ Nhất Bạch muốn một tay che trời đó là không có khả năng, một tay một lần căn bản đo không tới a!

	Hắn có thể nghe được một trận rất nhỏ âm hưởng, như có thanh âm kẹt tại Lâm Tiểu Thất trong cổ họng, hơi toát ra một chút, sau đó lại bị nàng ngạnh sinh sinh đích đình chỉ.

	"Tắt đèn! Ngủ!" Lâm Tiểu Thất hơi quẩy người một cái, cầu xin tha thứ thông thường nói.

	Lộ Nhất Bạch trong lòng vui vẻ, vội vàng đem tủ đầu giường trên đèn bàn cho đóng, sau đó chết nương nhờ trong chăn.

	Lúc này, choáng váng đầu óc Lâm Tiểu Thất mới nhớ tới, này không phải sao chẳng khác nào là khiến cho lão bản đêm nay ngủ lại ở bản thân trong phòng sao?

	Tắt đèn tự nhiên cũng không có khả năng trực tiếp ngủ, trong đêm tối tránh không được một trận lục lọi.

	Lộ Nhất Bạch đo lường công trình rất gian khổ, hắn quyết định đo được cẩn thận một ít, tinh chuẩn một chút.

	"Vừa mới không đo tốt, ta lại đo một lần."

	Lâm Tiểu Thất đã nói không ra lời, nàng hiện tại chỉ có thể đóng chặt cái miệng nhỏ của mình ba, tranh thủ không phát ra bất kỳ âm hưởng tới.

	Bất kỳ nam nhân nào ở vào thời điểm này đều là sẽ không biết xấu hổ.

	Lớn tiếng nói cho ta biết, các ngươi khát vọng gì tới?

	. . .

	. . .

	Đến sau rốt cuộc là mấy giờ mới ngủ, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đều không rõ ràng lắm.

	Lộ Nhất Bạch là bị Tiểu Yêu vui đùa ầm ĩ thanh cho đánh thức, tiểu nha đầu lại ở phòng khách dã.

	Lộ Nhất Bạch trợn mắt nhìn một chút trong ngực Lâm Tiểu Thất, Lâm Tiểu Thất lông mi run nhè nhẹ một chút, rõ ràng ở giả bộ ngủ.

	Nàng tựa hồ rất hưởng thụ Lộ Nhất Bạch ôm ấp.

	Rõ ràng bản thân muốn đi trong lòng chen một chút, lại làm bộ một bộ trong lúc ngủ mơ vô ý thức cử động, hơi xê dịch thân thể.

	Lộ Nhất Bạch cứ như vậy lẳng lặng lại ôm nàng mấy phút, sau đó hắn vỗ vỗ Lâm Tiểu Thất kiều đồn, cảm nhận mông thịt đẩy ra cảm giác, nói: "Rời giường rồi, ta đi nướng vài miếng bánh mì."

	Nói xong, hắn ở trên giường ngồi dậy mở.

	Theo hắn ngồi dậy, tự nhiên đem chăn kéo xuống một ít, lộ ra chăn hạ Lâm Tiểu Thất tinh tế xương quai xanh, nơi cổ tuyết trắng da thịt, cùng với bởi nằm nghiêng, mà có vẻ sâu không thấy đáy rãnh sâu.

	"Ta vừa mới mắt liếc một cái, cảm giác tối hôm qua đo số liệu còn là tồn tại khác biệt!" Lộ Nhất Bạch cau mày, nghiêm túc nói, vẻ mặt có vẻ dược dược dục thí, háo hức.

	Sau đó, hắn liền được Lâm Tiểu Thất đạp hạ mềm mại giường lớn.

	Chỉ bất quá Lâm Tiểu Thất cũng không có chú ý tới, theo nàng giơ chân đá người, vốn là chỉ tới đầu gối chỗ tơ tằm váy ngủ tự nhiên sẽ có chút kéo lê, lộ ra một mảng lớn trơn truột rất tròn bắp đùi, đây hết thảy đều tẫn vào Lộ Nhất Bạch đáy mắt.

	Hắn làm bộ mạn bất kinh tâm hình dạng lại nhìn mấy lần, sau đó mới lão thần khắp nơi phủi mông một cái đứng dậy, vì nhà mình bà chủ đi chuẩn bị ăn, Tiểu Yêu vậy cũng đói bụng không.

	Lộ Nhất Bạch sau khi ra cửa, Lâm Tiểu Thất từ trên giường ngồi dậy, sau đó cúi đầu tinh tế liếc nhìn vóc người của mình đường cong.

	Ách. . . Nào đó hai toà núi nhỏ sườn núi có chút chặn tầm nhìn.

	"Đích xác rất dễ nhìn a!" Nàng khen một câu bản thân ngạo nhân vóc người, hơi một tia nhỏ đắc ý nói.

	. . .

	Cho Dạ Y Y bổ sung hết dương khí đạn sau, Lộ Nhất Bạch liền ôm Tiểu Yêu cho nàng bổ sung sinh mệnh lực.

	Sau khi kết thúc, hắn không khỏi nhéo nhéo Tiểu Yêu khuôn mặt nhỏ nhắn, nói: "Có phải hay không là mập một chút?"

	"Mới không có đâu! Mới không có thay đổi béo!" Tiểu Yêu tức giận nói.

	Còn tuổi nhỏ, liền biết được phản cảm "Béo" cái chữ này?

	Lộ Nhất Bạch không khỏi sờ sờ Tiểu Yêu mao nhung nhung hồ ly cái lỗ tai, Tiểu Yêu cảm thấy có chút nhột, hai con hồ ly cái lỗ tai nhịn không được hơi giật giật.

	"Nhất Bạch ba ba, ngươi ngày hôm qua thì cùng Tiểu Thất mụ mụ cùng nhau ngủ sao?" Tiểu Yêu hỏi.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, cũng không chuẩn bị giấu giếm gì đó, ở hài tử trong mắt, ba ba mụ mụ cùng nhau ngủ mới là bình thường sự tình a, lại không có gì thật là kỳ quái.

	Dù sao đại nhân vui sướng, tiểu hài tử tạm thời cũng không tưởng tượng nổi.

	Tiểu Yêu lắc lắc bản thân cặp chân nhỏ, hồ ly cái lỗ tai nhích tới nhích lui, nãi thanh nãi khí nói: "Vậy hôm nay ba người chúng ta người cùng nhau ngủ có được hay không?"

	Lộ Nhất Bạch từ ái sờ sờ tóc của nàng, ôn Judo:

	"Đương nhiên không tốt."

	"Đêm nay ngươi vẫn là cùng Y Y a di ngủ."

	Tiểu Yêu: "? ? ?"

	Ngược lại lúc này, Lộ Nhất Bạch điện thoại di động vang lên một chút, gặp phải mấy cái wechat.

	Xem này wechat bắn bình tốc độ, nhất định là nhất dong dài Chu Nhị không thể nghi ngờ.

	Mở ra bầy trò chuyện, quả nhiên, Chu Nhị một người ở bầy trong bức bức lẩm bẩm cái không dứt.

	"Ta và Định Căn đã hội hợp, ngày mai tới Ô Thành nhìn ta một chút Thân ái tiểu chất nữ!"

	Thao thao bất tuyệt lời vô ích trong, chỉ có những lời này là hữu dụng.

	Lộ Nhất Bạch cầm điện thoại di động lên, hỏi một cái vấn đề mấu chốt nhất:

	"Trứng gà ta dẫn theo sao?"

	Trong nháy mắt, bầy trò chuyện an tĩnh một hồi, sau đó Chu Nhị thoáng cái phát vô số gói biểu tình.

	Cách hồi lâu, Trần Định Căn mới trả lời: "Dẫn theo rất nhiều."

	Hắn đánh chữ thực sự chậm hơn, biến thành cụt một tay sau càng là chậm kinh người.

	Lộ Nhất Bạch không khỏi nở nụ cười.

	Rốt cuộc lại có mỹ vị trứng gà ta có thể ăn!

	Định Căn quả nhiên là đáng giá thâm giao hảo bằng hữu a, hắn kéo qua Tiểu Yêu, nói: "Ngày mai sẽ có một cái rất tốt thúc thúc, còn có một cái rất thảo nhân ghét thúc thúc tới thăm ngươi, nhớ kỹ muốn hiểu lễ phép, dù cho cái kia thảo nhân ghét thúc thúc có nhiều đáng ghét, ngươi cũng tối đa chỉ có thể đánh hắn, nhưng không thể mắng người, trẻ con mắng chửi người là không đúng, có được hay không?"

	Tiểu Yêu trong nháy mắt chợt nghe bối rối. . . Trong ngày thường không đều là dạy ta không thể đánh người mắng chửi người sao? Chẳng lẽ cái kia thảo nhân ghét thúc thúc có chút đặc thù?

	Lộ Nhất Bạch nhớ lại một chút, nhớ không lầm, Chu Nhị gia tộc gia đại nghiệp đại, ở người gác đêm trong tổ chức cũng cũng coi là đại gia tộc mới đúng a!

	Luyện khí vật liệu. . . Có rơi xuống!

	Kết quả là, hắn ở bầy trò chuyện trong nói: "Chu Nhị, lần đầu tiên thấy tiểu chất nữ, ngươi làm một tên trưởng bối, không nên biểu thị một chút?"

	. . .

	(ps: Cảm tạ [ Ngộ Tâm vượn ] một trăm vạn khởi điểm tiền khen thưởng! )

	(ps2: Hôm nay là bánh chưng đoạn, nhớ kỹ ăn bánh chưng. Một tuần lễ mới cầu hạ phiếu đề cử ~) 