 117, [ quỷ quái, nhớ ngươi ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2345 chữ 2018. 05. 28 00:02 

	Ô Thành, nghĩa địa công cộng.

	Lộ Nhất Bạch cưỡi xe nhẹ đi đường quen tìm được rồi vậy một cái nhà trong góc phòng nhỏ nhà trệt, sau đó đẩy cửa mà vào.

	Đem người gác đêm sức mạnh truyền thụ đến cơ quan trong sau, đi thông mộ trong mộ đại môn cũng liền mở ra.

	Thuận theo bậc thang từng bước một đi xuống dưới, Lộ Nhất Bạch không khỏi nói: "Cảm giác trong tổ chức rất thích chơi cơ quan a!"

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, nói: "Trong tổ chức vẫn có không ít cơ quan đại sư, nghe nói còn có một chút cổ cơ quan thuật truyền nhân."

	"Cổ cơ quan thuật?" Lộ Nhất Bạch ngẩn người.

	Hắn đối với cơ quan thuật nhận thức, chủ yếu còn dừng lại ở quốc gia tản mạn 《 Tần lúc trăng sáng 》 trong Mặc gia cơ quan thuật trên.

	"Lão bản, trong tổ chức cổ cơ quan thuật vẫn là mạnh nhất." Lâm Tiểu Thất nói.

	Có thể ở Lâm Tiểu Thất trong miệng đạt được "Mạnh nhất" ba chữ này đánh giá, giải thích này nhất mạch có lẽ thực sự rất ngưu bức.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ người gác đêm nội bộ vẫn có rất nhiều cổ xưa truyền thừa, giống chúng ta sử dụng pháp khí, phỏng chừng cũng là dùng đặc thù vật liệu cùng thủ pháp đặc biệt rèn mới đúng.

	Cũng không biết sau đó có thể hay không đụng tới cái loại này tu luyện cổ thuật người gác đêm, đem "Thái Thượng Lão Quân lập tức tuân lệnh" đọng ở bên mép cái loại này.

	Trước đây không hiểu những lời này tới cùng là có ý gì? Đến sau Lộ Nhất Bạch nhàm chán lúc còn đi thăm dò qua.

	Nguyên lai "Pháp lệnh" tương truyền là Lôi Thần bên người tiểu quỷ, thiện đi, tốc độ rất nhanh, như lôi điện thông thường, như vậy liền tương đối dễ hiểu những lời này.

	Một đoạn lại một đoạn bậc thang, đi một đoạn thời gian mới đi tới đầu cùng, cảnh tượng thoáng cái rộng mở trong sáng lên.

	Đây cũng không phải là Lộ Nhất Bạch lần đầu tiên tới ở đây, nhưng như trước cảm thấy thập phần chấn động.

	Hắn cùng với Lâm Tiểu Thất ở trong này dừng lại chừng nửa tiếng đồng hồ mới rời khỏi.

	Rời đi nghĩa địa công cộng trước, Lộ Nhất Bạch cùng câm điếc lão nhân lên tiếng chào hỏi, lão nhân đang ở nước cái rãnh bên cạnh tắm Lộ Nhất Bạch mang tới mới mẻ hoa quả, yên lặng gật đầu, sau đó đóng cửa lại áp.

	"Tiểu Thất, vị lão nhân này thực lực mạnh sao? Ta ở trên người hắn đều cảm giác không đến người gác đêm sức mạnh." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Đã từng rất cường." Lâm Tiểu Thất nói, đến sau có lẽ là cảm giác mình nói như vậy không phải rất cụ thể, bổ sung một câu nói: "So với ta cường."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, so với Lâm Tiểu Thất cường. . . Vậy hắn mẹ liền thật là rất mạnh. \(//∇//)\

	Hai người là lái xe mô-tô tới, cho nên cũng liền lái xe mô-tô trở lại.

	Như cũ, hiện tại đều là do Lộ Nhất Bạch lái xe, Lâm Tiểu Thất sẽ đưa ra tay của mình, nhẹ nhàng ôm lấy chéo áo của hắn.

	Lộ Nhất Bạch lái mô tô rất chậm, dù cho hơn nửa đêm trên đường ngay cả cái Quỷ Ảnh tử cũng không có, hắn cũng đều là chậm rãi lái.

	Gió đêm phất qua, hai người đều không nói gì, hưởng thụ này khoảng khắc yên tĩnh, trong thiên địa dường như chỉ có hai người bọn họ.

	Lâm Tiểu Thất ngược lại cũng không có thúc dục hắn mở nhanh một chút.

	Một lát sau, Lâm Tiểu Thất mở miệng nói: "Lão bản, muốn không phải là lái nhanh lên một chút đi, ta có chút đói bụng rồi!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	. . .

	. . .

	Tân niên cứ như vậy đi qua, nên đi làm có thể đi làm, nên đi học cũng nên đi học. Đương nhiên, không ít kẻ đáng thương khả năng chỉ thả vài ngày nghỉ đông liền sớm đã đi làm đi học.

	Lộ Nhất Bạch loại này cả năm không nghỉ ngược lại cũng chưa bao giờ sẽ oán giận, bởi vì hắn chí ít tự do tính còn mạnh nhất.

	Trở lại quán bar Đáp Án sau, trước đặt mấy phần giao hàng.

	Qua hết năm, lại có không ăn hết giao hàng.

	Ngược lại không phải là nói giao hàng tốt bao nhiêu ăn, chủ yếu vẫn là quán bar Đáp Án không xoi mói, hơn nữa tất cả mọi người đủ lười.

	Chỉ cần đủ lười, giao hàng cùng mỳ ăn liền chính là nhân gian tuyệt vị.

	Giải quyết rồi đơn giản "Ham muốn miệng lưỡi" sau, Lộ Nhất Bạch nghỉ ngơi một hồi, uống vài hớp nước cẩu kỷ, liền bắt đầu luyện dù pháp.

	Liên quan tới cơ sở dù pháp ám kình, hắn cho tới bây giờ đều còn không có bước vào cánh cửa.

	"Tiểu viên mãn" cùng "Đại viên mãn" chỉ có kém một chữ, nhưng đối với nam nhân mà nói, "Nhỏ" cùng "Lớn", có thể một dạng?

	Lộ Nhất Bạch đối với từ yêu cầu của ta vẫn còn rất cao, cho nên hắn mỗi ngày đều sẽ kiên trì tu luyện cùng luyện tập.

	"Bá ——!"

	Dù ra như rồng, dẫn phát rồi hàng loạt tiếng xé gió!

	Nhưng hắn như trước như là cái chỉ biết đùa giỡn đại đao anh chàng lỗ mãng, ít một chút xảo kình.

	Cảm giác hiện tại bản thân có chút như là còn dừng lại ở "Thiết kiếm giai đoạn" Dương Quá.

	Bất đồng địa phương là, Dương Quá chỉ có một tay, mà hắn có "Bốn con" !

	Đối với Lộ lão bản không chỗ nào tiến thêm, Lâm Tiểu Thất phân tích một chút, cảm thấy nhà mình lão bản có thể là có chút khuyết thiếu thực chiến.

	Lộ Nhất Bạch bây giờ kinh nghiệm thực chiến kỳ thực đã tương đối phong phú, nhưng đến nay cũng không mạo qua vài lần đại phong hiểm.

	Sống hay chết khảo nghiệm, cuối cùng là không cùng một dạng.

	Mà loại này kinh nghiệm thực chiến, Lâm Tiểu Thất cũng không cách nào truyền thụ cho hắn.

	Cũng không thể nói nàng và Lộ Nhất Bạch đánh đòn lúc, đem hắn vào chỗ chết đánh đi. . .

	Lộ Nhất Bạch khoảng cách cơ sở dù pháp cảnh giới đại viên mãn, khả năng chỉ kém một cái cơ hội.

	Bây giờ, hắn người gác đêm sức mạnh so với tầm thường cấp ba người gác đêm muốn hùng hậu rất nhiều, hơn nữa còn có Hồn Đinh cùng thuấn bộ. Ví như cơ sở dù pháp cũng đạt tới cảnh giới đại viên mãn, Lộ lão bản thì có tại đây cái nguy hiểm thế giới năng lực tự vệ.

	Thời gian không sai biệt lắm, cũng nên ngủ, Lộ Nhất Bạch cầm dù sư tử, đi tới quán bar lầu một.

	Ở đem dù sư tử thả lại giá dù trước, hắn tự lẩm bẩm nói: "Dù trong phong ấn này ngớ ngẩn có nhiều lâu không có đi ra làm chuyện?"

	Suy nghĩ kỹ một chút, toàn bộ lễ mừng năm mới thời gian, nó đều cực kỳ thành thật a!

	Từ Quý Đức Khẩn quay về quán bar ngày đó tính lên, trải qua hơn mười ngày, nó cư nhiên chưa từng chạy đến hít thở không khí?

	Không nên a, sẽ không phải là chuẩn bị làm cái gì đại động tác đi!

	Nói thật, Lộ Nhất Bạch đối với dù sư tử trong quỷ quái không hề tín nhiệm.

	Ngươi đi ra trăn trở, ta đề phòng ngươi, ngươi không được trăn trở, ta đã cảm thấy ngươi ở trong bóng tối làm sự tình. . .

	"Nếu không. . . Vào xem liếc mắt?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Quý Đức Khẩn chỉ đã cảnh cáo Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất, khiến cho bọn hắn tuyệt đối không nên tiến vào dù đầu lâu phong ấn không gian, mà dù sư tử phong ấn không gian, Quý Đức Khẩn cũng không có nhiều lời, chỉ nói một câu tận lực tránh cho.

	Xem ra không có gì đó lớn nguy hiểm, nhưng là nói không chính xác.

	"Còn  là khiến cho nó đi ra tương đối tốt!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Nói cho cùng quỷ quái từ dù sư tử trong nhô ra tiểu phân thân cực kỳ nhỏ yếu, không cách nào đối với Lộ Nhất Bạch tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	Hơn nữa hắn đột nhiên có một cái ý nghĩ:

	"Hồn Đinh đối với quỷ quái bản thể vô hiệu, đối với nó phân thân có hữu hiệu hay không đâu?"

	Hắn thử đem người gác đêm sức mạnh hướng phong ấn trong không gian truyền thụ, mở ra phong ấn không gian thông đạo, nhưng mình cũng không đem thần thức phóng vào, mà là trực tiếp hô gọi nói: "Uy! Có muốn hay không đi ra trò chuyện cái năm mao?"

	Nói thật, hắn cũng không biết lấy phương thức này, quỷ quái có thể nghe được hay không hắn tiếng nói chuyện.

	"Lăn!" Thanh âm trầm thấp từ dù sư tử trong truyền ra.

	Lộ Nhất Bạch khiếp sợ, ta nói "Hẹn sao", nó cư nhiên tuyển chọn "Không hẹn!"

	Phong ấn trong không gian, bị năm đầu xiềng xích buộc chặt quỷ quái cảm giác trong lòng khổ. . .

	Ngươi cho là lão tử không muốn đi ra hít thở không khí? Này con mẹ nó không phải là bị cái kia yêu mặc âu phục bộ ba trang bị cơ lão cho uy hiếp sao!

	"Đừng a! Mau ra đây, nhớ ngươi!" Lộ Nhất Bạch tiếp tục nói.

	Quỷ quái suy tư một chút, lần này là hắn gọi ta đi ra ngoài hít thở không khí, không phải tự ta muốn đi ra ngoài, này nồi ta không ghi nhớ a!

	Kết quả là, một đạo lờ mờ phân thân chậm rãi hiện ra, vừa mới thành hình, một đạo kim quang liền đâm qua đây!

	Hồn Đinh!

	Phân thân lập tức bị Hồn Đinh cho đâm rách, tiêu tán sạch sẽ.

	"Di! Hữu hiệu a!" Lộ Nhất Bạch vui vẻ nói.

	Hồn Đinh không cách nào thương tổn bản thể của nó, nhưng đối với phân thân tựa hồ hữu hiệu!

	"Cái cc! Trời hạn gặp mưa lạnh!" Quỷ quái tức giận tiếng gầm gừ không ngừng truyền ra.

	Lão tử tích súc nửa tháng năng lượng, vừa mới ở bên ngoài ngây người vài giây? Hai giây vẫn là ba giây?

	Con mẹ nó ngươi hẹn ta đi ra, chính là vì ghim ta! ?

	Moá à!

	Lộ Nhất Bạch móc móc lỗ tai của mình, trực tiếp đóng cửa phong ấn không gian thông đạo, quỷ quái tiếng gầm gừ lập tức không nghe được.

	Lạch cạch một tiếng, dù sư tử bị thả lại giá dù, dường như cái gì cũng không có xảy ra.

	. . .

	(ps: Phần 2. Một tuần lễ mới, cũng là cuối cùng vài ngày miễn phí kỳ, cầu phiếu đề cử! ! ! Cầu phiếu đề cử! ! ! ) 