 Chương 322: [ Lâm Tiểu Thất bí mật ]

	Dù đầu lâu trong cụ thể chứa cái gì, Lộ Nhất Bạch là cũng không biết.

	Nói xác thực, từ lão gay đầu đem dù đầu lâu cho mang đi sau, hắn đều đã thật lâu chưa có tiếp xúc qua cái thanh này dù.

	Lúc trước Quý Đức Khẩn nói qua, bên trong phong ấn yêu ma thi thể, bây giờ nghĩ lại, không có gì bất ngờ xảy ra, phải nói là "Yêu ma thi thể một bộ phận" .

	Có thể làm cho Quý Đức Khẩn đều trịnh trọng chuyện lạ vậy đem mang theo trên người, hơn nữa đã cảnh cáo Lộ Nhất Bạch không cho phép tiến vào này phong ấn, có thể nghĩ, bên trong chứa nhất định là bị phanh thây sau trọng yếu bộ kiện, tỷ như đầu, cũng hoặc là —— trái tim!

	Lộ Nhất Bạch nhớ kỹ rất rõ ràng, đó là một cái gió đêm quất vào mặt ban đêm, bản thân gia nhập người gác đêm tổ chức sau, lần đầu tiên đơn độc ra cửa đi dạo một chút.

	Rời đi quán bar trước, Lâm Tiểu Thất cầm hai thanh dù đen lớn cười hì hì hướng hắn chạy tới, khiến cho hắn chọn lựa một thanh chuyên dụng dù.

	Khi đó Lộ Nhất Bạch thậm chí còn không biết trong quán bar dù đen lớn nhưng thật ra là đứng đầu nhất pháp khí.

	Hắn thật là tiện tay chọn, chọn lúc cũng không có tỉ mỉ đi xem.

	Xác thực nói, ở ban đầu Lộ lão bản trong mắt, hai thanh dù đen lớn trừ cán dù cuối cùng ngân sắc hoa văn trang sức có chỗ bất đồng bên ngoài, địa phương khác không có bất kỳ khác biệt.

	Ân, năm đó còn là cái cấp thấp người chơi, gì cũng không hiểu trẻ trâu.

	Kế tiếp, hắn liền mang theo dù sư tử ra cửa, sau đó đụng tới Dạ Y Y, thành công dựa vào dù sư tử bên trong dương khí để cho nàng vui sướng lên trời, cảm thấy mỹ mãn biến thành một con tôm chân mềm, cuối cùng mang về quán bar biến thành hầu gái nhỏ.

	Ban đầu, chính là như vậy một cái thoạt nhìn rất tùy tùy tiện tiện tuyển chọn, một mực cho tới bây giờ, đột nhiên cho hắn một loại vận mệnh lựa chọn cảm giác.

	Hắn có loại rất trực giác mãnh liệt, giả như lúc trước bản thân chọn lựa là dù đầu lâu, như vậy kế tiếp chuyện xảy ra, nhất định có chỗ bất đồng!

	Có lẽ, này sẽ trở thành một không cùng một dạng câu chuyện cũng nói không chừng.

	"Thật gọi người đau đầu a!" Lộ Nhất Bạch nhẹ nhàng đập nện đầu của mình nói: "Rõ ràng cảm giác là rất nghiêm trọng đại sự, cuộc sống lựa chọn, vì cái gì ở lão gay đầu dưới sự an bài, cứ như vậy tùy tùy tiện tiện giải quyết đâu!"

	Nhưng tỉ mỉ hồi ức một chút sau, bản thân đích xác liếc mắt liền chọn trúng dù sư tử a, hoặc là nói, đối với thanh kia dù đầu lâu. . . Hắn ở ở sâu trong nội tâm có một tia mâu thuẫn!

	Đúng vậy, đường · nghèo chỉ còn lại có tiền · Nhất Bạch, ngay cả một cái tiểu pháp khí đều có thể dẫn phát hắn to lớn hứng thú, mà thanh kia dù đầu lâu ở bị Quý Đức Khẩn mang trước khi đi, lặng yên ở quán bar Đáp Án lầu một ngây người lâu như vậy, Lộ Nhất Bạch cũng không có quá nhiều đi tiếp xúc qua, một lần cũng không có.

	Đương nhiên, hắn khi đó cũng cũng không biết dù sư tử bên trong đựng khiến cho hắn vô cùng ghét bỏ quỷ quái, bằng không hắn không chừng cũng là sẽ do dự một chút dưới.

	Lộ lão bản không tim không phổi tâm tính lại một lần nữa phát huy tác dụng, loại này sẽ cho người cảm thấy củ kết chuyện làm giòn cũng không cần suy nghĩ.

	Nhân sinh trên đời, khó có được hồ đồ.

	Hắn đứng dậy, một lần nữa sâu đậm nhìn thoáng qua bị năm đầu màu vàng kim xiềng xích buộc chặt ở yêu ma hai chân.

	"Cúi chào." Hắn cùng mình kiếp trước chân tố cáo cá biệt.

	Lộ lão bản lần đầu "Bản thân tảo mộ cuộc hành trình" chính thức kết thúc, thông qua khống chế linh khí rời khỏi phong ấn sau, hắn liền tiếp đến Chu Nhị gọi điện thoại tới.

	Trong điện thoại truyền đến Chu Nhị hơi có vẻ thanh âm mệt mỏi: "Đều giải quyết."

	"Khổ cực." Lộ Nhất Bạch nói.

	Ô Thành xung quanh theo dõi yêu ma số lượng cũng không ít, Chu Nhị cũng là tốn khí lực lớn.

	Rời khỏi Ô Thành nghĩa địa công cộng lúc, vẫn là thủ mộ lão nhân vì Lộ Nhất Bạch mở cửa, ở Lộ Nhất Bạch trước khi rời đi, hắn còn dùng quải trượng ở bùn đất trong viết hai chữ.

	"Hai."

	"Tới."

	Lộ Nhất Bạch nhìn sau khi, hỏi: "Là khiến cho Chu Nhị tới một chuyến ý tứ sao?"

	Câm điếc lão nhân gật đầu, sau đó liền xoay người trở lại phòng của mình trong.

	Lộ Nhất Bạch cưỡi sau xe gắn máy, liền lập tức cho Chu Nhị gọi điện thoại.

	Người này gần nhất trong đầu lão nghĩ giết yêu ma, khiến cho hắn tới trước câm điếc lão nhân ở đây thụ huấn vài ngày, chung quy không chỗ hỏng. Chu Nhị kiếm tâm vừa mới đại thành, đích xác cũng cần Kiếm Vương chỉ đạo một chút, khiến cho hắn nhanh chóng ổn định lại bản thân thực lực.

	Biết được bản thân Kiếm Vương sư phụ triệu hoán, Chu Nhị tự nhiên sẽ lạch bà lạch bạch chạy tới.

	"Ngay cả nhị cẩu tử ở trong những ngày kế tiếp đều có thể có sư phụ giáo dục." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Nhìn nhìn lại nhà mình sư phụ, cũng không biết phải ngủ tới khi nào.

	Không có Quý Đức Khẩn thứ n trời, nghĩ hắn.

	. . .

	. . .

	"Lão bản, ngươi đã về rồi!"

	Lộ Nhất Bạch trở lại quán bar lúc, Dạ Y Y đã ôm Tiểu Yêu trở về phòng nghỉ ngơi, Hàn San San cùng Thái Hư cũng trở về nhà tu luyện đi, chỉ có Lâm Tiểu Thất còn ở trong phòng khách chờ hắn, khoanh chân ngồi ở trên ghế sa lon ăn khoai tây lát.

	Lộ Nhất Bạch rất tự nhiên ở nàng ngồi xuống bên người, bắt tay cũng vói vào khoai tây lát trong túi bắt một xấp dày, sau đó một hơi nhét vào trong miệng.

	Nếu như là người khác làm loại này "Hổ khẩu đoạt ăn" vậy sự tình, Lâm Tiểu Thất đã sớm nổ, nhưng nàng đối với Lộ Nhất Bạch sẽ không.

	Bọn hắn có đôi khi ở chung hình thức tựa như người bạn nhỏ vậy cảm tình một dạng thuần túy, ta dẫn theo đồ ăn vặt, tất cả người bạn nhỏ đều có thể ăn, thế nhưng ngươi có thể ăn xong.

	Lộ Nhất Bạch một bên nhai khoai tây lát, một bên chậm rãi nằm xuống, đem đầu của mình gối lên Lâm Tiểu Thất trơn truột mà lại bao hàm co dãn trên đùi.

	"Lão bản, đi nghĩa địa công cộng một chuyến sau, thế nào?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	Lộ Nhất Bạch một năm một mười đem sự tình nói cho nàng, bao quát hắn đối với dù sư tử còn có dù đầu lâu ý tưởng.

	Nghe vậy, Lâm Tiểu Thất không khỏi có chút kinh ngạc.

	Ngày đó là nàng dựa theo Quý Đức Khẩn phân phó, cầm hai thanh dù khiến cho Lộ Nhất Bạch chọn lựa, khi đó nàng cũng không có nghĩ quá nhiều, coi như làm là sư phụ chuẩn bị hai kiện pháp khí, khiến cho đồ đệ tùy tiện chọn lựa một cái mình thích.

	Nàng lấy ra một mảnh khoai tây lát uy vào Lộ Nhất Bạch trong miệng, suy nghĩ một lát sau, mở miệng nói: "Lão bản, ta có một việc muốn nói cho ngươi."

	"Á? Ngươi có phải hay không là lại tốn rất nhiều tiền mua một đống không có gì dùng thứ?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Nào có!" Lâm Tiểu Thất tức giận đập hắn một chút.

	"Ngươi nói ngươi nói."

	"Lão bản, ngươi nên biết, ta kỳ thực từ nhỏ là do Quý Đức Khẩn nuôi lớn."

	"Ân." Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Điểm này hắn vẫn là biết được, Quý Đức Khẩn trước dạy Lâm Tiểu Thất hai năm, sau đó nàng đi lớp thiên tài, lớp thiên tài giải tán sau, nàng liền bắt đầu làm nổi lên Quý Đức Khẩn trợ thủ.

	Có thể nói, Quý Đức Khẩn đối với Lâm Tiểu Thất tới nói, không chỉ là người dẫn đường, càng giống như là nhìn nàng Trường Đại sư phụ.

	"Đột nhiên nói này làm cái gì?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất nhìn hắn, nhẹ giọng nói: "Lão bản, ta là tám tuổi một năm kia đụng tới Quý Đức Khẩn, mà lúc trước vậy tám năm, ta gì đó cũng không nghĩ ra."

	. . .

	[ đẩy sách à! 《 ta thật là một phú nhị đại 》, trở xuống là đề cử ngữ.

	"Cảm tạ cha mẹ vĩ đại ngưng kết máu của ta thịt, cảm tạ cha mẹ cơ trí đắp nặn linh hồn của ta, nhất cảm tạ cha mẹ khiến cho ta trở thành phú nhị đại. . . . Không cùng một dạng phú nhị đại, nhưng ta thật là phú nhị đại. Đô thị uy tín tác giả Trung thu nguyệt minh mới nhất mãnh liệt 《 ta thật là một phú nhị đại 》 nặng ký đẩy dời đi! Đang ở nóng nảy lên kệ ps: Một đôi có tiền hí tinh cha mẹ, hoa thức nghèo nuôi nhi tử. Xem bần quý công tử đa dạng nhân sinh." ] 