 Chương 151: [ có Long ]

	Ma Đô, trạm xe lửa.

	Một vị mỹ thiếu phụ đang nắm tiểu loli tay, đi ra xe điện ngầm miệng.

	"Oa! Thật là đáng yêu tiểu loli!"

	"Lão công ngươi xem! Cái kia bé gái thật xinh đẹp a!"

	"Ngọa tào! Này Loli. . . Mau ngăn cản ta, đừng làm cho ta phạm tội!"

	Tiểu loli dẫn phát một đám người đi đường vây xem, thậm chí còn có nữ sinh chủ động đã chạy tới hỏi dò mỹ thiếu phụ, có thể hay không cùng tiểu loli hợp tấm ảnh.

	Tiểu loli một bộ nghe không hiểu dáng dấp, lại len lén cho mỹ thiếu phụ một ánh mắt, khiến cho chính nàng nhận thức.

	Mỹ thiếu phụ thành công tiếp thu tín hiệu, vội vàng kiếm cớ cự tuyệt rớt.

	Người đi đường đều ở đây khen nàng "Nữ nhi" thật là đáng yêu, trong lòng nàng lại có mười nghìn cái MMp.

	Này mẹ nó là ta lãnh đạo tốt phạt?

	Nữ nhi? Không tồn tại! Đây là ta tiểu tổ tông!

	Không có biện pháp, tiểu loli Anh Ninh trong tình huống bình thường đều muốn ngụy trang thành phổ thông bé gái, ví như bên người không cùng cá nhân, xe điện ngầm cũng không tốt ngồi, kiểm tra an ninh nhân viên sẽ trực tiếp đem nàng ngăn cản, sau đó nhiệt tâm giúp vị này khả ái tiểu nha đầu tìm mụ mụ. . .

	Lúc trước đề cập qua, trong tình huống bình thường, người gác đêm xuất hành đều sẽ chọn cỡ lớn phương tiện giao thông, Anh Ninh cũng không ngoại lệ.

	Cửa ra, nàng đứng tại chỗ sắt tuyến lộ đồ trước, tự lẩm bẩm nói: "Thực sự dường như một đầu đôi đầu Ma Long a!"

	"A? Ngài nói gì đó?" Mỹ thiếu phụ. . . Không đúng, nói xác thực là Anh Ninh bí thư, ở một bên nói.

	"Không có gì." Anh Ninh tùy ý khoát khoát tay, rời đi trước, nhịn không được lại nhìn một Nhãn ma đều đường xe lửa đường hình.

	Nàng không khỏi nghĩ lên, ngày đó Quý Đức Khẩn lời thề son sắt nói cho nàng biết, gì đó Ma Đô dưới nền đất mai táng đôi đầu Ma Long là lời nói vô căn cứ, sau đó liền đem đề tài cho chuyển hướng.

	Nếu không phải ngày hôm nay lại thấy được tuyến lộ đồ, nàng thiếu chút nữa đều đem chuyện này quên.

	"Lão gia hỏa này cũng không biết bao nhiêu tuổi, nghe hắn khẩu khí kia, như là nhìn Ma Đô phát triển kiến thiết lên thế hệ trước một dạng." Anh Ninh tức giận ở trong lòng nói.

	"Đi nhanh điểm!" Một lát sau, Anh Ninh thúc giục.

	Tuy rằng nàng chân ngắn, thế nhưng bước đi lúc tần suất mau, nàng luôn là nghĩ hết mọi cách ở chi tiết nhỏ trên hiển lộ ra mình cùng tầm thường bé gái bất đồng địa phương.

	Bí thư nhìn bản thân ăn mặc thời trang trẻ em lãnh đạo, không khỏi khóe miệng co quắp.

	Tiểu loli hôm nay mặc một thân ba bảo Lỵ nữ thức áo gió, giá cả sang quý. Chẳng qua là ba bảo Lỵ dưới cờ phó bài —— nhi đồng bản.

	Nàng nắm thật chặt bản thân áo gió, vẫn cho rằng trong xương mình là một ngự / tỷ tới. . .

	"Liên lạc một chút Quý Đức Khẩn, thông tri hắn tới một chuyến phòng làm việc của ta." Anh Ninh đối với bí thư nói.

	"A?" Bí thư ngẩn người, rất nhanh thì gật đầu nói: "Tốt. . . Tốt."

	Tiểu loli nhìn thoáng qua bí thư mình hốt hoảng thần thái, bật cười một tiếng nói: "Ngươi chẳng lẽ nghĩ đợi chút hắn muốn tới, lại len lén tìm địa phương thay quần áo bổ cái trang đi?"

	"Ngài. . . Ngài nói cái gì đó! Nào có!" Bí thư hai gò má phiếm hồng, có chút nũng nịu gắt giọng.

	"Chết tâm đi, hắn sẽ không thích ngươi." Tiểu loli nói đặc biệt trực tiếp.

	Mặc dù có bị thương người, nhưng nàng thật là vì bí thư của mình tốt. . . Quý Đức Khẩn làm sao có thể sẽ thích ngươi?

	"Ta. . . Ta cũng không hy vọng xa vời nhiều như vậy a!" Bí thư nói.

	Một lát sau, nàng bổ sung nói: "Ta chỉ là một mực rất sùng bái hắn, nghe qua không ít sự tích của hắn. Hắn tới Ma Đô sau đó, tất cả người gác đêm đều đang suy đoán hắn đến cùng mạnh như thế nào. . . Ta, ta chỉ là hắn. . . Hắn mê muội a!"

	Anh Ninh nhìn mặt hiện lên hoa đào bí thư, khóe miệng điên cuồng co quắp, ở bên trong tâm nôn cái rãnh nói: "Người ta KFC cần chính là mê đệ được chứ?"

	Nữ nhân đáng thương, niên kỷ đều không nhỏ, lại còn có thể bị cường giả loại này đại thúc phụ gia vầng sáng hấp dẫn.

	Quả nhiên a, đàn ông chỉ cần đủ tao khí, bốn mươi trở lên cũng còn có thể là một cành hoa.

	Lại nói. . . Quý Đức Khẩn tới cùng mấy tuổi? Đợi chút đi văn phòng tra một chút.

	Lão nương sẽ không Trường Đại còn chưa tính, một mình hắn loại, còn là một người nam nhân, dựa vào cái gì sẽ không lão?

	Này thuộc tính có thể để cho khắp thiên hạ nữ nhân ước ao đố kị hận a!

	"Nhanh lên một chút liên hệ hắn." Anh Ninh lại thúc giục một lần nói.

	Sau đó, nàng chợt nghe đến bí thư của mình dùng ôn nhu tiếng nói gọi điện thoại, nét mặt còn để lộ ra khẩn trương, nhưng cười thật ngọt ngào.

	"Nghiệp chướng a!" Anh Ninh vỗ vỗ trán của mình, ở trong lòng thở dài nói.

	. . .

	. . .

	Ma Đô, người gác đêm phòng làm việc.

	Vẫn là như cũ, cơ quan cửa đặc biệt ác thú vị, muốn ngồi ở trên bồn cầu, sau đó mới có thể vào.

	Anh Ninh cửa ban công gõ một cái, truyền đến bí thư thanh âm: "Tiểu thư, người chủ sự tiên sinh tới."

	"Vào đi!" Gần như khắp cả thân thể đều rơi vào tổng tài ghế trong Anh Ninh nói.

	Theo lý thuyết Quý Đức Khẩn là Ma Đô người chủ sự, so với Anh Ninh cao hơn nửa cấp. Nhưng Anh Ninh mặc dù là Loli thân, nhưng cuối cùng là thành niên nữ tính, gõ cửa sau đó sẽ vào nhà, này là lễ phép.

	Quý Đức Khẩn đẩy cửa mà vào, vẫn là tinh tế tây trang bộ ba trang bị, không nhiễm bụi trần.

	Chỉ bất quá bất đồng là, hắn hiện ở trên tay cầm hai thanh dù đen lớn.

	Một thanh long xà, một thanh khô lâu.

	"Anh Ninh a, ngươi không cảm thấy ngươi cái ghế này có chút lớn sao?" Quý Đức Khẩn ở đối diện sau khi ngồi xuống, đối với Anh Ninh nói.

	"Ai cần ngươi lo?" Tiểu loli ngạo kiều nói.

	Ta chính là hưởng thụ loại cảm giác này a, cũng bởi vì ta thân thể cái tôi thì không thể qua vừa qua lãnh đạo nghiện?

	"Hảo hảo hảo, hảo hảo hảo." Quý Đức Khẩn cười cười, trước sau như một rất dễ nói chuyện.

	Anh Ninh nhớ lại một chút, dường như đến nay mới thôi còn từ chưa thấy qua Quý Đức Khẩn phát giận.

	"KFC, ta ngày hôm nay cố định sắt lại thấy đường xe lửa đường hình, ngươi cứ như vậy khẳng định Ma Đô dưới lòng đất không có trấn áp hàng dài?" Anh Ninh hỏi.

	"Ta nói nó bị ta giết, sau đó hai mảnh nghịch lân bị ta chôn ở cửa nhà, thuận tiện vẫn còn nó trên thi thể trồng cây, ngươi tin không?" Quý Đức Khẩn cười cười nói.

	"Khoác lác!" Anh Ninh trợn mắt liếc một cái, mặc kệ hắn.

	Long, vậy là bực nào tồn tại?

	Huống chi quán bar Đáp Án cửa cây hòe ít nói mấy trăm năm, ngươi nói là ngươi loại?

	Ngươi thật coi lão nương ngốc sao? Vậy ngươi vẫn không được lão yêu tinh?

	"Quý Đức Khẩn, ta thừa nhận ngươi trú nhan có thuật, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm hình dạng, nhưng đừng quên ta là có thể tra xem hồ sơ của ngươi, ta vừa mới tra xét, hồ sơ trên viết ngươi là 69 năm, năm nay hẳn phải là 49 tuổi."

	"Hồ sơ có thể đổi nha!"

	"Ngươi có phải là thật hay không đem ta làm tiểu hài tử? Đổi hồ sơ thật là cao bao nhiêu quyền hạn mới được?" Anh Ninh hai tay vòng ngực, không đúng, là đôi tay vẫn hai khỏa thanh xuân Loli đậu, bất mãn nói.

	Quý Đức Khẩn so với nàng cao nửa cấp, quyền hạn cũng có thể so với nàng cao nửa cấp mà thôi, nàng cũng không tin hắn có quyền hạn cao như vậy.

	Quý Đức Khẩn ngồi ở trên ghế, hai thanh dù đen lớn hoành để lên bàn, đổi chủ đề nói: "Lại nói, ngươi kêu ta tới đến tột cùng là làm gì?"

	Lại là loại này cứng rắn đổi chủ đề phương thức, Anh Ninh đều có chút quen thuộc.

	"Ta cho ngươi xem dạng đồ đạc." Anh Ninh dừng lại một hồi, trầm giọng nói: "Liên quan tới Quý Thu Ly!"

	. . .

	(ps: Canh thứ ba. Hai ngày này, bầy trong Thần Cơ đại lão luy kế thưởng 60 vạn khởi điểm tiền, thật sự là không có ý tứ không tăng thêm. . . ) 