 Chương 199: [ công tác cuồng vấn đề an toàn ]

	Đêm, yên tĩnh đêm.

	Những người bình thường cũng không biết, mấy ngày gần đây ban đêm nhìn như an tĩnh tường hòa, trên thực tế mạch nước ngầm cuộn trào.

	Yêu ma tổ chức tựa hồ đối với bán linh thể có nồng nặc khát vọng, đang ở trắng trợn thử bắt tù binh bán linh thể nhân loại.

	Dù cho người gác đêm lại làm sao đề phòng, ở cá biệt thành thị một dạng nhiều lần phát sinh nhân khẩu thất tung.

	Để cho người lúng túng là, ngươi vẫn không thể xác định rốt cuộc là có phải hay không yêu ma tổ chức làm.

	Bởi vì nhân loại. . . Cũng biết lừa bán nhân loại!

	Đối với người gác đêm tổ chức cùng ngành hiệp trợ tới nói, này không thể nghi ngờ cũng gia tăng bọn họ điều tra độ khó.

	May mắn là, ở quán bar Đáp Án mọi người cùng Ô Thành ngành hiệp trợ không ngừng nỗ lực dưới, Ô Thành tạm thời là yên ổn.

	Là đã từng nhất yên ổn thành thị, Lộ Nhất Bạch cũng không muốn bản thân tiếp nhận sau liền liên tiếp gặp chuyện không may.

	Đương nhiên, này cũng cùng quán bar Đáp Án tổng hợp chiến lực có quan hệ, dù cho tới chỉ cấp 6 yêu ma, cũng có thể hợp lực chém.

	Thỉnh thoảng ở lân thị bận rộn không xuể dưới tình huống, bọn hắn còn có thể đi phụ một tay.

	Mặt trời xuống núi, màn đêm buông xuống.

	Đối với quán bar Đáp Án tới nói, một ngày mới cứ như vậy bắt đầu.

	Ở người khác ăn bữa cơm mốc thời gian ăn điểm tâm xong sau, Lộ Nhất Bạch chuẩn bị mang theo Tiểu Thất cùng Tiểu Yêu đi một chuyến siêu thị.

	Dù cho hiện tại thế cục không phải rất tốt, nhưng sinh hoạt hay là muốn qua đi xuống, người luôn là muốn ăn cơm uống nước ngủ, sinh hoạt đồ dùng thiết yếu không thể thiếu.

	Vừa vặn ngồi xe buýt xe đi siêu thị trên đường, còn có thể thuận tiện dụng thần thức cảm giác một chút phụ cận trạng huống.

	Trên đường đi cũng không có cảm giác được yêu ma quỷ quái dao động Năng Lượng, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đồng loạt thở phào nhẹ nhõm.

	Tới siêu thị sau, trước tiên ở lầu một đi dạo một chút. Lầu một là bán trang phục, nam trang nữ trang thời trang trẻ em đều có.

	Tiểu Yêu lúc này đang cầm hai đỉnh người đánh cá mạo đứng ở trước gương, tựa hồ là ở quấn quýt mua cái kia tương đối tốt.

	"Thật là đáng yêu tiểu muội muội a!" Nữ nhân viên cửa hàng tiến lên phía trước nói.

	Nàng ngồi xổm người xuống, muốn đưa tay kiểm tra Tiểu Yêu ghim Na Tra đầu.

	Người khác đều là đem tóc ghim thành viên thuốc đầu, Tiểu Yêu nhất định phải ghim hai cái viên thuốc, cùng tiểu Na Tra một dạng, thuận tiện dùng tóc che khuất hồ ly cái lỗ tai.

	Nữ nhân viên cửa hàng còn không có va chạm vào nàng, Tiểu Yêu liền hơi một trốn, điều này làm cho nữ nhân viên cửa hàng có chút xấu hổ.

	Tiểu Yêu không thích người khác tìm tòi nàng đầu, nàng chỉ cùng người nhà thân cận. Hơn nữa Nhất Bạch ba ba nói, bản thân hồ ly cái lỗ tai quá khả ái, phải cẩn thận giấu kỹ, không phải vậy người xấu thấy sẽ trộm đi!

	Lộ Nhất Bạch xông nữ nhân viên cửa hàng hơi áy náy cười cười, ngồi xổm người xuống nói: "Ngươi chọn lựa xong chưa?"

	Tiểu Yêu lắc đầu, chớp bản thân ngôi sao vậy đôi mắt, nói: "Nhất Bạch ba ba, ta có thể hai cái mũ đều mua rồi sao? Ngươi xem, ta mang cái kia đều tốt xem! Đúng không?"

	Nói xong, nàng đem mũ đeo vào trên đầu của mình, chiếu cái gương cảm giác mình Mỹ Mỹ đát, thật đáng yêu!

	Lộ Nhất Bạch nhẹ nhàng gõ một cái đầu nhỏ của nàng nói: "Không thể, ngươi xem Tiểu Thất mụ mụ đều mới mua hai bộ quần áo, ngươi không thể mua nhiều đồ như vậy!"

	Lộ Nhất Bạch tự nhiên không thiếu nhiều mua một mũ mão tiền, chỉ bất quá không thể luôn là đối với trẻ con hữu cầu tất ứng, như vậy không tốt.

	Hắn cảm thấy gia giáo đối với một người thực sự rất trọng yếu, hiện tại sẽ xảy ra sẽ không dạy cha mẹ chỗ nào cũng có, dẫn đến hùng hài tử đầy đường chạy.

	"Được rồi! Vậy sẽ phải này đỉnh màu đỏ đi, ta phải làm tiểu hồng mạo!" Tiểu Yêu cuối cùng nói.

	Bỏ xuống mặt khác đỉnh đầu màu trắng mũ lúc, nàng còn tự lẩm bẩm nói: "Hừ! Không chính là sợ ta mỹ qua lão bà ngươi sao? Không mua không mua!"

	Lấy Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất nhĩ lực tự nhiên nghe thanh thanh sở sở, Lộ lão bản nhịn không được lại gõ gõ đầu của nàng, nói: "Còn nhỏ quỷ lớn!"

	Cuối cùng, hắn vẫn đem hai mũ mão đều mua, Tiểu Yêu ngẹo đầu suy nghĩ một hồi, quyết định đợi chút dùng bản thân tiền tiêu vặt mời Nhất Bạch ba ba cùng Tiểu Thất mụ mụ ăn kem.

	Đối với này Lộ Nhất Bạch rất hài lòng, khen một câu "Tiểu Yêu thật hiểu chuyện", tuy rằng nàng tiền tiêu vặt cũng là bản thân cho, nhưng ít ra hiểu được cảm ơn, đây là chuyện tốt.

	Tiểu Yêu bản thân là không ăn kem cùng kem ly, từ ngày đó sau đó, không còn có đánh qua nàng yêu nhất kem cùng kem ly.

	Dù cho Lộ Nhất Bạch phóng tới miệng nàng bên, nàng cũng một ngụm không đụng.

	Bất quá so với vừa tới đến quán bar Đáp Án lúc, tiểu nha đầu thật có chút đại biến dạng, tuy rằng vẫn có chút nhỏ gầy, nhưng không phục lúc trước dinh dưỡng không đầy đủ tiểu dáng dấp.

	"Đi thôi, chúng ta về nhà!" Lộ Nhất Bạch đem Tiểu Yêu gánh ở đầu vai nói.

	. . .

	. . .

	Trở lại quán bar Đáp Án sau, Lộ Nhất Bạch ở bậc cửa thấy người quen —— trốn ở góc hút thuốc lá Lý Hữu Đức.

	Lý Hữu Đức nghiện thuốc lá rất nặng, hắn loại công việc này cuồng cũng cần thuốc lá kích thích một chút, mới có thể chẳng phải uể oải.

	Trứng đau chính là, cửa quán rượu cây hòe thật là tận chức tận trách. Trên người nó dán khối cấm hút thuốc nhãn hiệu, mỗi lần bản thân nếu như ở phụ cận hút thuốc, khói chưa từng đốt lên tới, lạch cạch một tiếng, lá rụng liền đem cái bật lửa trên ngọn lửa cho dập tắt.

	Cho nên hiện tại Lý Hữu Đức nếu như tới quán bar Đáp Án đám Lộ Nhất Bạch, đều sẽ tìm cái góc trốn đi rút.

	"Lộ tiên sinh." Lý Hữu Đức vội vàng dập tắt thuốc lá, lên tiếng chào.

	Còn có tiểu hài tử ở đây, khẳng định không thể hút thuốc, dù cho cô bé này thoạt nhìn manh manh đát, nhưng phỏng chừng một tay có thể đánh năm cái bản thân. . .

	"Tới, làm sao không đi vào ngồi một chút?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Không được không được, nhiều đứng một hồi, não thanh tỉnh chút." Lý Hữu Đức nói.

	Đi vào ngồi cái rắm a, lại là dạ yêu lại là mèo đen lại là đạo sĩ, cả cái quầy rượu ngư long hỗn tạp, liền hắn một người bình thường loại, cảm giác cả người không được tự nhiên.

	Hơn nữa quán bar Đáp Án thành viên thực sự gia tăng thật nhanh a, Lý Hữu Đức cảm giác mình cách một đoạn thời gian qua đây, chung quy có thể gặp được thành viên mới. . .

	"Lộ tiên sinh, này là số liệu hình." Lý Hữu Đức đem một văn kiện đưa cho Lộ Nhất Bạch nói.

	"Tiểu Thất, ngươi ôm Tiểu Yêu đi vào trước." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Tốt lão bản." Lâm Tiểu Thất một tay mang theo bao lớn bao nhỏ, một tay ôm Tiểu Thất, đi trên đường tới, lớn chân dài hổ hổ sinh phong.

	Lộ Nhất Bạch mở ra văn kiện nhìn một chút, không khỏi thở dài.

	Trên đó viết người mất tích miệng số liệu cùng phân bố, nhìn chỉ cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

	Nói cho cùng khác thành thị không giống Ô Thành như vậy an bình.

	"Trong khoảng thời gian này hay là muốn tăng cường đề phòng, khổ cực các ngươi." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Không khổ cực không khổ cực! Chỉ cảm thấy sinh hoạt đều trở nên phong phú!" Lý Hữu Đức vui vẻ nói.

	Được rồi, cùng công tác cuồng giảng khổ cực cũng không có ý nghĩa gì. Công tác sẽ để cho hắn cảm thấy cả người đều đang thăng hoa!

	Có công tác có thể làm, thật thoải mái!

	"Như vậy Lộ tiên sinh, ta đi trước." Cùng Lộ Nhất Bạch lại hàn huyên vài câu mấy ngày nay bộ thự sau, Lý Hữu Đức liền chuẩn bị rời khỏi.

	"Ân tốt."

	Hắn xoay người vừa mới đi chưa đi đến bước, liền được Lộ Nhất Bạch gọi lại.

	"Ngươi trước chờ một chút! Ta cho ngươi phái cá nhân tay theo ngươi!" Lộ Nhất Bạch nói.

	Hắn đối với Lý Hữu Đức an toàn không phải rất yên tâm.

	Không ngừng là bởi vì hắn là ngành hiệp trợ người đứng đầu, cũng bởi vì. . .

	—— hắn cũng là bán linh thể!

	. . . 