 Chương 375: [ một nghìn năm ]

	Quỷ quái ngồi đàng hoàng ở dù sư tử trong phong ấn tâm, tuy rằng nó cùng khí linh một dạng đều bị năm đầu kim sắc xiềng xích cho phong tỏa ở, nhưng bất kể là khí thế còn là thần thái đều có khác biệt cực lớn.

	Kỳ thực từ bối phận nhìn lên, Lộ Nhất Bạch cũng nên gọi nó một tiếng sư thúc, huống chi là từ Lộ Nhất Bạch biến thành khí linh.

	[ vực · sát sinh ] trong ẩn chứa vô tận bạo ngược cùng giết chóc, có thể nói là hết sức mặt trái to lớn thành, ở trước mặt nó, khí linh cũng đích thực là múa rìu qua mắt thợ.

	Đem vậy từng cái màu đen sợi tơ chặt đứt sau, Lộ Nhất Bạch cả người lung lay lắc lắc, suýt nữa hôn mê.

	Quỷ quái rất rõ ràng, Lộ Nhất Bạch một thế này thời gian tu luyện qua ngắn, kinh nghiệm còn thấp, rất nhiều chuyện nên xử lý như thế nào hắn cũng không biết, vì vậy thốt ra nhắc nhở nói: "Vững chắc tâm thần, bắt bọn nó hướng [ vực · sát sinh ] bên trong lôi kéo."

	Nhắc nhở xong rồi, nó tựa hồ cảm giác mình nói chuyện khẩu khí quá ôn hòa, cực giống giáo dục hậu bối trưởng bối, cho nên còn không quên lạnh lùng bổ sung nói: "Cái cc! Thật là một phế vật!"

	Ân, loại thời điểm này cũng còn không quên bảo hộ chính mình ngày thường thiết lập.

	Lộ Nhất Bạch sau khi nghe, bắt đầu thử dựa theo quỷ quái nói đi làm.

	Những này mặt trái thứ một khi tiến vào [ vực · sát sinh ] bên trong, liền được thôn phệ sạch sẽ, tựa như rơi vào đầm lầy trong một dạng, quản ngươi là yêu quái quỷ quái còn là ngưu quỷ Xà thần, chỉ cần tiến đến, ngươi càng giãy dụa, càng là ra không được!

	Ăn sạch sẽ!

	Quỷ quái thấy Lộ Nhất Bạch trạng thái có chút hòa hoãn, quay đầu đưa ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía khí linh.

	Nó ánh mắt rất là âm lãnh, tựa như một con rắn độc.

	Quỷ quái cũng không định trực tiếp giết chết khí linh, như vậy đối với Lộ Nhất Bạch thương tổn quá lớn, linh hồn ấn ký đem bị thương nặng.

	Hơn nữa nó rất rõ ràng, này khí linh bất quá chỉ là một khối thịt béo, là lão gia hỏa lưu cho Lộ Nhất Bạch sau đó từ từ ăn.

	Ân, mập dầu mở, khiến cho nó đều muốn gặm một cái.

	Đón quỷ quái ánh mắt, không biết vì cái gì, khí linh chợt sợ run cả người.

	Quỷ quái giơ lên tay phải của mình, về phía trước chợt vung lên.

	"Lên!"

	Một cổ bạo liệt năng lượng trực tiếp đập hướng khí linh, cùng lúc đó, dù sư tử mượn lực lui về phía sau, đụng vào Lộ Nhất Bạch trên người, trực tiếp cưỡng chế đụng ra dù đầu lâu phong ấn không gian.

	Phong ấn bên ngoài, Lâm Tiểu Thất một tay tiếp được dù sư tử, một tay ôm lấy Lộ Nhất Bạch, mà bay lên nhỏ người lửa vội vàng bắt được Lâm Tiểu Thất tóc dài, mới miễn với lăn lộn trên mặt đất mà.

	"Lão bản ngươi không sao chứ?" Lâm Tiểu Thất lo lắng nói.

	Lộ Nhất Bạch sắc mặt trở nên trắng, nhưng vẫn là ôn nhu nói: "Không có việc gì, không có việc gì."

	Hắn nằm ở Lâm Tiểu Thất trong lòng, quay đầu hướng về phía quỷ quái nói: "Lần này ta nợ ngươi một nhân tình."

	Quỷ quái nhìn nó, một hồi lâu mới nghẹn ra hai chữ:

	"A a."

	. . .

	. . .

	Trở lại gian phòng sau, Lộ Nhất Bạch liền bắt đầu khoanh chân tu luyện.

	Hồn Đinh từ khí linh trên người hấp thu nhiều lắm năng lượng, những này năng lượng hắn nhất định phải hảo hảo tiêu hóa một phen mới được.

	Thần thức của hắn tu vi đã sớm đến thất giai, vả lại mỗi ngày đều đang nhanh chóng tiến bộ. Mà hôm nay lại thôn phệ một lượng lớn năng lượng, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

	Quý Đức Khẩn lúc trước cùng Lộ Nhất Bạch nói qua, thất giai bị hắn tế hóa vì cửu phẩm, thần thức lực lượng đồng dạng cũng là như vậy.

	Hắn lúc trước không sai biệt lắm là ở tam phẩm cùng tứ phẩm ở giữa, bây giờ trực tiếp bắt đầu một đường đột phá!

	Ngũ phẩm, lục phẩm, thất phẩm. . .

	"Oanh!" Lộ Nhất Bạch cảm giác tinh thần của mình thế giới bắt đầu bỗng nhiên rung động.

	Hắn run rẩy tần suất cùng trình độ, cực giống gì đó gì đó bổng.

	"Chuyện gì xảy ra! ?" Cảm giác được tinh thần của mình thế giới đang không ngừng sụp xuống, Lộ Nhất Bạch không khỏi có chút mộng bức.

	Chỉ bất quá ở hắn vẫn chưa có hoàn toàn phản ứng kịp dưới tình huống, tinh thần của hắn thế giới lại bắt đầu nặng xây dựng nên.

	Sụp xuống —— xây dựng lại —— lại sụp xuống —— lại xây dựng lại. . .

	Như vậy đền đáp lại, làm không biết mệt.

	Thất giai cửu phẩm!

	Trong nháy mắt này, Lộ Nhất Bạch thậm chí cảm giác được bản thân đi tới Thiên Khung mái vòm nơi nào đó, chỉ cần đứng lên duỗi một duỗi người, là có thể đi qua này khắp bầu trời!

	Chỉ tiếc mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, đúng là vẫn còn kém như vậy một chút.

	Này một chút xíu chênh lệch, tựa hồ liền thành thiên ngoại cùng trời bên trong chia cắt tuyến.

	"Xem ra vẫn chưa tới lúc." Lộ Nhất Bạch thở dài nhẹ nhõm sau, chậm rãi mở bản thân con mắt.

	Hắn nhỏ dài cảm thụ mình một chút bây giờ thần thức lực lượng, trong ánh mắt để lộ ra vẻ hưng phấn.

	"Thất giai cửu phẩm đỉnh phong!"

	Hướng dù đầu lâu bên trong đi một lượt, tuy rằng đụng phải lớn lao thống khổ, nhưng cũng không phải là không có thu hoạch!

	"Quan trọng nhất chính là, ta trở nên mạnh mẽ, như vậy nó liền biến yếu!"

	Lộ Nhất Bạch ở làm toán cộng, mà khí linh lại là phép trừ!

	"Có lẽ. . . Đợi được ta có thể đem nó hoàn toàn thôn phệ, liền có thể đột phá tầng này giới hạn!" Hắn hơi nắm tay, ở trong lòng nói.

	Cùng lúc đó, Lộ Nhất Bạch lần này còn có một chút thu hoạch, đó chính là một ít vụn vặt ký ức mảnh nhỏ.

	Chỉ bất quá những ký ức này mảnh nhỏ đại thể mang chút mặt trái tâm tình.

	Để cho hắn cảm giác được ngoài ý muốn chính là, phần lớn mặt trái ký ức, lại là đến từ lúc nhỏ.

	Màu xám cùng màu đen tại đây đoạn trong trí nhớ rậm rạp, dường như trong thế giới này tất cả cũng không mang có bất kỳ màu sắc.

	Thả ở niên đại này, có chút như là Anime nhân vật đen hóa điềm báo.

	Thẳng đến cái này cô độc lưu lạc hài tử đụng tới một cái trung niên nam tử.

	Màu xám đen ký ức chính là từ nơi này bắt đầu cắt đứt, Lộ Nhất Bạch hiện tại chỉ là ở tiếp nhận phần này ký ức, nhưng cũng đồng dạng cảm thụ được một cổ ấm áp.

	Tựa hồ từ đó về sau, mặt trái ký ức cũng rất ít xuất hiện, tiếp theo xuất hiện số lớn mặt trái tâm tình, nam hài đã biến thành thiếu niên, mà lần kia vừa vặn chính là song đầu long chết.

	Có lẽ đó là thiếu niên lần đầu tiên trực diện tử vong, biết rồi tử vong đáng sợ.

	Thế giới này chính là tàn nhẫn như vậy, ở ngươi một bên lớn lên đồng thời, cho ngươi một bên thói quen mất đi.

	Lộ Nhất Bạch nhắm mắt lại, tựa như lấy kẻ thứ ba thị giác nhận thức đây hết thảy.

	Trong lúc hắn cảm thấy đã tiêu hóa xong đây hết thảy lúc, tinh thần của hắn thế giới lại lại một lần nữa phát sinh chấn động, thậm chí còn ngay cả [ vực · sát sinh ] đều có chút không áp chế nổi những này mặt trái tâm tình!

	Một đoạn này ký ức rất vụn vặt, khiến cho hắn đều xem không rõ đến tột cùng chuyện gì xảy ra, hắn chỉ có thể nghe được một cái nam tử cõi lòng tan nát tự lẩm bẩm, lật qua lật lại cũng chỉ có ba chữ:

	—— "Một nghìn năm."

	"Một nghìn năm. . . Một nghìn năm. . . Một nghìn năm. . ."

	Ba chữ này tựa như ác mộng thông thường quanh quẩn, Lộ Nhất Bạch lại xem không rõ trong này chân thực nguyên nhân.

	Gì đó một nghìn năm? Đây rốt cuộc là đang nói cái gì?

	Hắn nhiều lần suy tư, lại nghĩ không ra đáp án.

	Nhưng đừng đã quên, Lộ Nhất Bạch não đường về rất lệch, hắn rất nhanh thì quan tâm tới một cái địa phương rất kỳ quái!

	Ví như từ thời gian tuyến nhìn lên, ra vẻ từ đó về sau, 《 thống kinh 》 nhất mạch lúc đó sinh ra!

	Thời gian tuyến là hoàn toàn vẫn hợp, không vượt qua bao nhiêu năm, hắn liền thành công đem mình cho "Đùa chơi chết".

	Có lẽ, cái này cái gọi là "Một nghìn năm", đúng là hắn trước mấy đời điên cuồng nghiên cứu 《 thống kinh 》 nguyên nhân thực sự!

	. . . 