 Chương 386: [ gánh quan xuống núi ]

	Ô Thành, đêm.

	Bây giờ là giữa tháng, khoảng cách đêm tất niên còn có nửa tháng, cũng đã mùa đông.

	Đêm đông dần dần lạnh, gà gáy núi đỉnh núi tăng thêm một phần lạnh lẽo, hơn nữa bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, trên ngọn núi này nhiệt độ còn muốn hạ xuống vài nhiếp thị độ —— bởi vì đầy khắp núi đồi đều đã là yêu ma trải rộng!

	Tuy rằng những yêu ma này tựa hồ bị một đạo đặc thù khí tức chỗ che lấp, nhưng như trước trốn không mở Lộ Nhất Bạch cảm giác. Nói cho cùng nơi này là Ô Thành, đối với Ô Thành linh khí tới nói, đã từng Lộ Nhất Bạch thế nhưng dưới một người trên vạn người thái tử gia, tất cả linh khí đều là hắn "Tai mắt" .

	Về phần hiện tại. . .

	Ngay cả cái kia vững vàng đè hắn một đầu lão gia hỏa đều đã không ở.

	Hắn, chính là này mảnh dưới bầu trời đêm tân vương!

	Lộ Nhất Bạch nhẹ nhàng kéo kéo trên người thô to dây ni lông, dây ni lông bị hắn trói trên bờ vai, mà một đầu khác thì vững vàng buộc một thô sơ cực kỳ quan tài.

	Ở bảo đảm lưng của mình cực kỳ bền chắc sau, Lộ Nhất Bạch hơi nghiêng đầu, ngữ khí mềm nhẹ nói:

	"Sư phụ, chuẩn bị xuống núi, đường xuống núi trên chướng ngại vật hơi nhiều, trên đường có thể sẽ có chút run rẩy."

	Hắn tựa như mang nhà mình lão nhân lái xe ra cửa du lịch con cái, nhắc nhở nhà mình lão nhân đợi chút sơn đạo gồ ghề, chuẩn bị sẵn sàng.

	Trong quan tài người tự nhiên sẽ không cho hắn bất kỳ phản ứng nào.

	Lộ Nhất Bạch đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve dù long xà cán dù, cảm nhận cái thanh này dù bên trong ẩn chứa dâng trào năng lượng.

	Đúng vậy, cái thanh này dù trong tựa hồ giấu diếm huyền cơ!

	Có lẽ. . . Hoa Hạ trấn quốc người truyền thừa bí mật liền giấu ở cái thanh này dù trong?

	Chỉ là bây giờ Lộ Nhất Bạch trở về nhà sốt ruột, tự nhiên không có thời gian đi tinh tế nghiên cứu.

	Hắn phải xuống núi.

	Ăn mặc màu trắng tang phục, cõng quan tài Lộ Nhất Bạch đón khắp núi yêu ma, về phía trước bước ra bước đầu tiên.

	Vẻn vẹn một bước, quanh thân linh khí liền bắt đầu hướng hắn cuốn tới!

	"Hô ——!"

	Mùa đông gió lạnh thổi qua.

	Trên trời bay xuống linh linh toái toái hoa tuyết, sau đó tuyết càng rơi xuống càng lớn.

	A, dưới đại tuyết.

	Cũng là, ngày hôm nay nên có trường đại tuyết.

	. . .

	. . .

	Ở đi thông gà gáy núi trên đường, Lâm Tiểu Thất đám người sắc mặt trong nháy mắt liền ngưng trọng.

	Bởi vì bọn họ thoáng cái liền cảm thụ được xung quanh linh khí hướng đi.

	Này cũng gián tiếp chứng minh Lộ lão bản đã động thủ!

	Hắc béo to mọng thân thể đang ở tốc độ cao di động tới, với tư cách Ô Thành ba đại cao thủ chi bốn, quán bar Đáp Án vật biểu tượng, Lâm Tiểu Thất mập khả ái, nó cũng lập tức phát hiện không đúng địa phương.

	Nhưng cơ trí Hắc béo lập tức liền nghĩ tới điều gì, dùng nó vậy lớn giọng lớn tiếng nói: "Chủ nhân không cần lo lắng a meo! Thái thượng lão đại nhất định không có việc gì, Quý Đức Khẩn ở bên cạnh hắn đâu meo!"

	Lâm Tiểu Thất đám người nghe vậy, âm thầm gật đầu.

	Thiếu chút nữa đã quên, năm nay lão gay đầu trước thời gian về nhà.

	Căn cứ vào từng ấy năm tới nay tín nhiệm, có lão gay đầu ở địa phương, chính là nhất chỗ an toàn nhất.

	Từng ấy năm tới nay, còn chưa thấy qua hắn toàn lực xuất thủ, cũng không gặp hắn thua qua.

	Mỗi một trận chiến đấu vĩnh viễn đều là thoải mái tùy ý, thậm chí còn lúc chiến đấu dài đều là xem lão nhân gia ông ta tâm tình.

	Tâm tình tốt vậy thì bồi ngươi nhiều giang một hồi, tâm tình không tốt chính là trực tiếp nhất kích tất sát.

	Nhưng không biết thế nào, Lâm Tiểu Thất luôn cảm thấy trong lòng có mơ hồ bất an.

	Thậm chí còn liền ở trước đây không lâu, nàng trong lòng bàn tay dù mèo còn không hiểu ra sao hơi chấn động một cái.

	"Tăng nhanh tốc độ!" Lâm Tiểu Thất trực tiếp mở miệng nói.

	Chu Nhị cùng Trần Định Căn liếc nhau sau, cũng theo gật đầu.

	Tình huống của hôm nay tựa hồ khiến cho người ta có chút không nghĩ ra.

	Nhất là lúc trước thu được người gác đêm trong tổ chức gởi tới nội bộ tin nhắn, cả nước người gác đêm ào ào đứng lên cúi chào, tựa như đang nghênh tiếp gì đó, nhưng lại cảm thấy là ở cung tiễn gì đó. . .

	Mà thôi mặc kệ, bây giờ việc cấp bách chính là giết yêu!

	Dĩ vãng yêu ma tổ chức tựa như cống thoát nước trong con chuột, trừ một ít đặc thù hành động bên ngoài, chúng nó đều ẩn núp trong bóng tối.

	Giống như ngày hôm nay như vậy minh mục trương đảm hành động, không thể nghi ngờ là đối với người gác đêm tổ chức lại một lần nữa khiêu khích!

	Tuy rằng rất kỳ quái chính là, tổ chức nội bộ tựa hồ không có bất kỳ an bài, thậm chí ngay cả chi viện cũng không có điều động. Theo lý thuyết, yêu ma tổ chức đột nhiên đại quy mô hành động, không có khả năng một chút tiếng gió thổi cũng không có thu được.

	Bọn hắn cũng không biết, đây hết thảy đều là người nào đó an bài. Người nào đó chỉ là muốn cho trên đỉnh núi người kia phát tiết một chút tâm tình của mình thôi.

	Đối với người gác đêm tới nói, này trên đời này chỗ nào còn có so với giết chết những kia làm xằng làm bậy yêu ma càng sảng khoái sự tình?

	Về phần Lộ Nhất Bạch vấn đề an toàn nha. . .

	Tân vương cũng là vương!

	Tại đây mảnh dưới bầu trời đêm, hắn chung quy muốn bản thân tự tay rèn đúc đỉnh đầu huyết sắc vương miện.

	Rất nhanh, Lâm Tiểu Thất đầu mày không khỏi nhíu một cái.

	"Linh khí chung quanh hội tụ được càng ngày càng nhiều!" Lâm Tiểu Thất hướng gà gáy núi phương hướng lại liếc nhìn một cái nói.

	Không chỉ là Ô Thành trong phạm vi linh khí, mà là quanh thân một lớn khu vực linh khí toàn bộ hướng phía bên này trào lên mà đến!

	"Lão bản có thể khống chế linh khí phạm vi chẳng lẽ lại tăng lớn rồi sao?" Lâm Tiểu Thất ở trong lòng nói.

	Hơn nữa kỳ quái nhất chính là, Lâm Tiểu Thất còn mơ hồ cảm giác được một cổ đã xa lạ lại quen thuộc lực lượng.

	Cổ hơi thở này cùng Quý Đức Khẩn sử dụng dù long xà lúc có chút tương tự, nhưng lại có chỗ bất đồng.

	Quý Đức Khẩn cổ khí tức kia tựa hồ càng nội liễm, mà bây giờ này cỗ lại vạn phần cuồng bạo!

	Người trước tựa như ở thành thạo tú thao tác, tất cả đều ở đây nắm trong tay trong phạm vi, mà người sau nha. . .

	—— mãng liền xong việc!

	Đợi được bọn hắn càng ngày càng tới gần gà gáy núi, tất cả cảm giác cũng liền càng rõ ràng, sau đó ba người một mèo hết thảy sửng sốt.

	Trên núi đến tột cùng là cái gì tình huống!

	Vậy cỗ mãng đến mức tận cùng khí tức đang không ngừng tăng vọt, xung quanh hội tụ linh khí cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều!

	Mà yêu ma khí tức đang không ngừng yếu bớt, rất rõ ràng, không ngừng có yêu ma bị đánh chết!

	Gà gáy núi yêu ma hẳn phải là có người ở sau lưng chỉ huy, bởi vì chúng nó ở kết trận, hơn nữa trận pháp này còn cực kỳ cao minh.

	Nhưng tựa hồ. . . Cũng không có gì đó trứng dùng.

	Kết trận, sau đó bị phá trận, sau đó lại kết trận, lại bị phá trận. . . Lòng vòng như vậy đền đáp lại.

	Quá trình này cũng không giống như 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 trong Triệu Tử Long như vậy giết hắn cái bảy tiến bảy ra, nói cho cùng Triệu Vân đại soái ca chí ít còn là tiến tiến xuất xuất, mà trên núi người này căn bản không lui qua!

	Hắn ở một mực đi tới, một mực hướng dưới chân núi đi!

	Hắn phải xuống núi!

	Ngắn ngủi vài phút, hắn đã từ đỉnh núi đi tới giữa sườn núi!

	Ví như Lâm Tiểu Thất đám người giờ khắc này ở núi lên, tất nhiên có thể thấy khiến cho bọn hắn cả đời khó quên một màn.

	Trên núi, Lộ Nhất Bạch ăn mặc một thân làm màu trắng tang phục, trên lưng cõng thô sơ quan tài, cầm trên tay hiện lên kim sắc tia sáng dù long xà, bên cạnh linh khí cuộn trào mãnh liệt dâng trào!

	Mà phía sau hắn, lại là khắp nơi trên đất yêu ma thi thể!

	Tới thủy tới cuối cùng, hắn áo tơ trắng đều là trắng noãn như mới, không có nhiễm trên bất kỳ ô uế cùng máu tươi.

	Trước mặt của hắn còn có số lớn yêu ma, nhưng hắn như trước cố chấp đi về phía trước.

	Yêu ma lúc nha lúc nhúc như thủy triều!

	Hắn đi về phía trước một bước, yêu triều liền theo bản năng lui về phía sau một bước.

	Chúng nó bị giết sợ!

	Mênh mông yêu triều, cư nhiên sợ!

	Một thân màu trắng tang phục Lộ Nhất Bạch cõng quan tài duy trì liên tục hướng dưới chân núi đi đến, yêu triều liền duy trì liên tục lui về phía sau.

	Đây hết thảy hình thành quỷ dị lại phấn chấn một màn!

	. . .

	Thiên quân vạn mã. . .

	—— tránh áo bào trắng!

	. . .

	(ps: Tháng năm đổi mới như trước sẽ không rất ổn định, tháng sau sẽ phải bảo trì ổn định đổi mới. ) 