 Chương 238: [ lộ số đi nhầm? ]

	Cầm trên tay cấp 6 yêu hạch, Lộ Nhất Bạch không có lập tức bắt đầu thử nghiệm.

	Hắn nhắm mắt lại, trước dụng thần thức ở bên bờ qua lại, thử một chút.

	Lấy tứ giai thực lực, mượn vỡ nát [ vực ] tiến hành tu luyện, truyền đi có thể để cho người kinh điệu cằm.

	Không có biện pháp, chúng ta 《 thống kinh 》 nhất mạch chính là như thế hổ bức.

	Lộ Nhất Bạch thần thức ở yêu hạch ngoại vi vòng một vòng lại một vòng, không có đụng vào nó, ngay cả cọ cũng không có cọ một chút, chỉ là ở quan sát.

	Hắn có thể cảm nhận được bên trong [ vực ], cảm thụ được này một cổ thần kỳ năng lượng.

	Rất huyền diệu, cũng rất khó lấy hình dung.

	Ở bên bờ qua lại một sóng lại một sóng sau, Lộ Nhất Bạch bắt đầu cẩn thận từng li từng tí tới gần.

	Hắn bây giờ cảm giác, tựa như mình ở trong một cái sơn động. Trước mặt là một con ngủ say mãnh hổ, mà hắn nhiệm vụ chính là thử tới gần nó, vỗ vỗ nó cái mông to, sau đó toàn thân trở ra.

	Đúng vậy, tốt nhất có thể toàn thân trở ra.

	Tuy rằng Lâm Tiểu Thất lúc này đang ở một bên hộ pháp, nàng có thể ở thời khắc mấu chốt đánh nát yêu hạch bên trong [ vực ], lấy bảo đảm Lộ lão bản an toàn, thế nhưng, [ vực ] bị đánh nát, này mai cấp 6 yêu hạch. . . Liền không đáng tiền!

	Thiên nột, đây tuyệt đối không thể! Không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không thể đánh vỡ nó!

	Bần cùng làm ta cẩn thận từng li từng tí.

	Nếu như nói Hồn Đinh có thể vì vậy mà đột phá, như vậy mai cấp 6 yêu hạch coi như là thể hiện giá trị của nó, vạn vừa đột phá còn thất bại, vậy thì thật là thâm hụt tiền buôn bán, suy nghĩ một chút liền để người cảm thấy đau lòng.

	Ở đầu năm nay, cấp 6 trở lên đại yêu không nhiều lắm, còn có rất lớn một nhóm đều đã hoàn lương, gia nhập vào người gác đêm trong tổ chức, đang ở vì kiến thiết hài hòa xã hội kính dâng một phần ánh sáng cùng nóng.

	—— loại này yêu hạch, thật là dùng một quả ít một quả!

	Nếu không phải lần trước lão gay đầu đại sát tứ phương, liên sát bốn con cấp 6 đại yêu, Lộ Nhất Bạch khả năng đều không nỡ cầm một quả đi ra dùng.

	Nói cho cùng lúc trước chỉ có này một quả cấp 6 yêu hạch, chơi hư rồi vậy thì toàn bộ xong.

	"Khá tốt, dường như không động tĩnh gì." Lộ Nhất Bạch cảm thụ một chút yêu hạch bên trong không có bất kỳ phản ứng nào [ vực ], bắt đầu cẩn thận tới gần lên.

	Cảm giác rất kích thích a, có chút như là đối với ngủ mỹ nhân hạ thủ, tiến hành đánh lén ban đêm. . .

	Chỉ bất quá này ngủ mỹ nhân khả năng so với hắn còn như lang như hổ, không chừng tỉnh giấc sau sẽ phản công một sóng.

	Lộ Nhất Bạch không có trực tiếp ngưng tụ [ Hồn Đinh ], Hồn Đinh quá mức lợi hại, nhất định sẽ trực tiếp đem yêu hạch bên trong [ vực ] cho kinh hách đến, trước dụng thần thức tới điểm tiền hí.

	"Ta cọ!"

	Khá tốt, không phản ứng.

	"Ta lại cọ!"

	Yêu hạch chấn động một cái, tựa như ngủ người táp liễu táp chủy, sau đó trở mình.

	Có hai lần thử sau, Lộ Nhất Bạch bắt đầu đưa ra bản thân ma trảo.

	Hắn bắt đầu đem thần thức hướng yêu hạch nội bộ thẩm thấu.

	Chờ yêu hạch kinh lúc tỉnh, hắn đã phóng vào, ngươi đã trinh / thao không ở, vì lúc quá muộn a!

	Một luồng, hai lũ, ba lũ. . .

	Hắn đem thần thức một chút xíu hội tụ đi vào, rất nhanh, yêu hạch liền bắt đầu kịch liệt chấn động.

	So với cấp năm yêu hạch, cấp 6 rõ ràng đáng sợ hơn linh tính.

	Tuy rằng chính là cái yêu hạch mà thôi, nhưng bản thân bảo hộ ý thức còn là rất mãnh liệt.

	Yêu hạch trung tâm nhất [ vực ], bắt đầu rất nhanh vận chuyển.

	Trong nháy mắt, một cổ mãnh liệt dao động Năng Lượng lấy yêu hạch làm tâm điểm hướng bốn phía khuếch tán ra.

	Lâm Tiểu Thất đứng ở một bên, đưa ra tay phải của mình, dùng bản thân [ vực ] đem ngọa thất cho bao phủ, không cho cổ năng lượng này tiết lộ ra ngoài.

	Trong nhà còn có tiểu hài tử cùng hầu gái nhỏ, đợi chút Dạ Y Y lại muốn bản năng anh anh trực khiếu, không chừng trong nháy mắt chân mềm.

	Cho dù là tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San, thoáng cái đối mặt vượt qua bọn hắn mặt rất nhiều [ vực ], cũng biết không dễ chịu.

	Cũng không phải tất cả mọi người cùng Lộ Nhất Bạch một dạng gánh đánh.

	Này không phải sao, Lộ Nhất Bạch lúc này mặt không biểu tình, trên người kỳ thực khó chịu một bức, nhưng bộ mặt vẻ mặt nhưng là không hề bận tâm.

	Loại đau này cảm, đơn giản là mưa bụi nhiều nước!

	Phải biết, Hồn Đinh tu luyện mỗi lần cũng đều sẽ mang đến Tinh Thần Thứ đau, hắn mỗi lần tu luyện kết thúc đều cảm thấy sọ não đau.

	Cho nên hắn hiện tại không chỉ là thân thể không sợ đau, tinh thần mặt cũng không sợ!

	Ở một cái cực kỳ biến thái đau đớn chi lộ thượng, Lộ lão bản đã càng chạy càng xa, thậm chí đã bắt đầu dạt ra chân chạy như điên.

	"Không sợ đau, chẳng khác nào không đau." —— đường · đau đớn thần mã sớm thành thói quen · Nhất Bạch.

	Lấy tứ giai thực lực, tại thân thể cùng tinh thần trên cứng rắn giang một cái vỡ nát [ vực ], coi như là một đại tráng giơ.

	Rất nhanh, yêu hạch bắt đầu gia tăng lực đạo.

	Này mai yêu hạch [ vực ] là trọng lực lĩnh vực, Lộ Nhất Bạch trong nháy mắt cũng cảm giác thân thể càng ngày càng trầm, càng ngày càng trầm.

	Mà vậy lực lượng cuồng bạo đang ở cuốn sạch thần thức của hắn, nghiêng về một bên lực lượng áp chế thần thức của hắn một trận chà đạp.

	"Chính là hiện tại!" Lộ Nhất Bạch cảm nhận như thủy triều vọt tới, đem hắn bao vây lại [ vực ], bỗng nhiên tế xuất bản thân [ Hồn Đinh ]!

	Yêu hạch bên trong, trong nháy mắt liền sản sinh một bó tối ánh sáng màu vàng.

	Sau đó là thứ hai bó buộc, thứ ba bó buộc, thứ tư bó buộc!

	Đúng vậy, Lộ lão bản hiện tại đã có thể đồng thời sử xuất bốn mai Hồn Đinh.

	Chiến đấu lúc, một quả đặt ở dù nhọn, mặt khác ba mai đặt ở. . . Quỷ quái trên người.

	Quỷ quái, gấp ba hấp lực tìm hiểu một chút?

	Bốn mai Hồn Đinh nhất tề xuất hiện ở yêu hạch trong, ra sức chống cự lại ập thẳng đến trước mặt [ vực ].

	Cảm giác áp bách mười phần!

	Lộ Nhất Bạch thần thức không ngừng ngưng tụ, [ Hồn Đinh ] trên màu vàng tối vầng sáng càng ngày càng sáng.

	Trên người của hắn bắt đầu không ngừng đổ mồ hôi.

	Đây là hắn lần đầu tiên cứng rắn giang [ vực ] a, mặc dù chỉ là cái vỡ nát, hơn nữa còn là tương đối cấp thấp, nhưng như trước thật không tốt bị.

	Trách không được đều nói ở cấp 6 trước mặt, cấp năm thực sự không lực hoàn thủ gì.

	Lộ Nhất Bạch lấy bây giờ tứ giai thực lực có thể đối phó tầm thường cấp năm yêu ma, nhưng chỉ là một vỡ nát [ vực ] liền đem hắn đè gắt gao.

	"Kém chút xíu, còn là kém chút xíu!" Lộ Nhất Bạch y phục đều đã bị ướt đẫm mồ hôi, nhưng cảm giác thủy cuối cùng kém này lâm môn một cước.

	Thần thức của hắn rất mênh mông, đo đã khá lớn, gần như với đã tới hắn bây giờ có khả năng đạt tới cực hạn, nhất định phải biến chất mới được!

	Đồng dạng một cái thùng nước, giả bộ nước khoáng cùng đựng nước bạc, có thể một dạng nặng sao?

	Hắn dung lượng hữu hạn, chỉ có thể ở địa phương khác dưới công phu.

	Thế nhưng chết sống biến chất không được!

	Lộ Nhất Bạch chung quy cảm giác ít một chút gì đó, ít một chút cơ hội.

	Có thể đến tột cùng tại sao phải như vậy?

	Bản thân mỗi ngày làm từng bước tu luyện, không có bất cứ vấn đề gì a!

	Trừ dựa vào tu luyện, còn có thể dựa vào gì đó?

	Chờ một chút! !

	Trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch thần kỳ não đường về lại bắt đầu đưa đến tác dụng.

	Hồn Đinh làm vì mình bản mệnh thần thông, nó đang thức tỉnh lúc, thì có bản thân đặc tính. Mà này một đặc tính, Lộ Nhất Bạch vẫn rất ít dùng.

	Tựa như lên trời cho ngươi một đôi sắc bén móng vuốt, ngươi không cần, không nên dùng cá giày, này phương hướng khẳng định là không đúng!

	[ Hồn Đinh ] lớn nhất đặc tính, Lộ Nhất Bạch một mực đè nén, tầm thường lúc tu luyện căn bản sẽ không lấy ra dùng.

	Có lẽ, đây là chậm chạp không cách nào đột phá nguyên nhân lớn nhất!

	Trừ dựa vào tu luyện, ta còn có thể. . .

	—— dựa vào thôn phệ!

	. . . 