 Chương 220: [ sợ sao? ]

	Triệu Minh Minh cứ như vậy bị Chu Nhị cho tiếp đi, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cũng liền có thể về nhà.

	Đối với tuần tra đội, Lộ lão bản vẫn tương đối yên tâm, dù sao Triệu Minh Minh hoặc là bị an toàn đưa về tổ chức, sau đó chết vểnh vểnh, hoặc là nửa đường gặp phải trạng huống, Chu Nhị tiên phát chế nhân, sau đó Triệu Minh Minh chết vểnh vểnh.

	Dù sao dù thế nào đều phải chết.

	Rời đi trước, Lộ Nhất Bạch còn thoải mái Lý Hữu Đức vài câu, tình nhân cũ sẽ phải treo, nhất định phải nén bi thương a!

	Có thể trên thực tế, ra vẻ Triệu Minh Minh đối với Lý Hữu Đức cảm tình rất phức tạp, nhưng Lý Hữu Đức đối với tình cảm của hắn liền rất đơn giản, căn bản không ở một cái kênh.

	Chừng mấy ngày không quay về quán bar Đáp Án, một về đến nhà, đại gia hỏa đều rất nhiệt tình, tiểu thụ nhân vừa nhìn thấy Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất mang theo tiểu đạo sĩ trở lại rồi, hưng phấn ở cửa nhà nhảy lên tiếp khách vũ.

	Hắc béo mỗi ngày đều sẽ ở bệ cửa sổ cầm máy tính bảng cho tiểu thụ nhân phát tiểu các tỷ tỷ khiêu vũ video, nói cho cùng hiện tại rất nhiều thiết bị điện tử đều cần thịt người chạm đến, tiểu thụ nhân cành cây vẫn còn thực sự không nhất định có thể dùng được lên máy tính bảng.

	Nó cứ như vậy điểm xem video cùng nghe âm nhạc hứng thú ưa thích, tất cả mọi người sẽ tận lực thỏa mãn nó.

	Này không phải sao, nó gần nhất ra vẻ vừa học không ít mới vũ đạo. Chỉ bất quá video trong tiểu các tỷ tỷ nhảy một cái so với một cái mê người, tiểu thụ nhân nhảy gì đều giống như là đang nhảy 《 hải tảo vũ 》. . .

	Đối với Lộ lão bản trở về, hưng phấn nhất tự nhiên là Dạ Y Y.

	Mấy ngày nay Lộ Nhất Bạch đứng ở ngành hiệp trợ, nàng bổ sung dương khí đều không phải đặc biệt thuận tiện, còn muốn hai đầu chạy.

	Nàng sớm đã không phải là trước đây một ngày một phát là có thể thỏa mãn tiểu ma mới, nàng hiện tại thế nhưng nhất thiết phải cố định một ngày ba bữa tuyển thủ.

	Tuy nói nàng bây giờ thể chất so với lúc trước đã tiến bộ rất nhiều, dù cho nửa tháng không bổ sung dương khí, thân thể cũng sẽ không sản sinh không khỏe, thế nhưng. . . Trong lòng sẽ a!

	Kỳ thực thân thể cũng sẽ có không khỏe, chỉ bất quá loại này không khỏe không đủ vì ngoại nhân nói cũng.

	"Lão bản! Dương khí đạn, anh anh anh!" Dạ Y Y khéo léo ở Lộ Nhất Bạch trước mặt ngồi chồm hổm ngồi xuống nói.

	Lộ Nhất Bạch giơ lên dù sư tử, dương khí vào cơ thể, Dạ Y Y cả người run, hiện ra hết anh con đực bản sắc.

	Cho Dạ Y Y bổ sung hết dương khí sau, Lộ Nhất Bạch giang hai tay ra, Tiểu Yêu hãy cùng con thỏ nhỏ tử một dạng nhảy vào trong ngực của hắn.

	Lộ Nhất Bạch gần nhất không như vậy nhiều lần cho nàng bổ sung sinh mệnh lực, bởi vì nàng bây giờ thân thể càng ngày càng khỏe mạnh, đã không thế nào cần, còn tiết kiệm đến lúc đó sản sinh ỷ lại.

	Hắn hiện tại mỗi ba ngày cho Tiểu Yêu bổ sung một lần, ngày hôm nay vừa vặn có thể tiến hành truyền tải.

	Khoan hãy nói, bị lão gay đầu đánh nát hai quả kia yêu hạch đã bị tiểu thụ nhân hoàn toàn hấp thu, điều này làm cho Lộ Nhất Bạch trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực cũng theo càng hùng hậu một chút.

	Yêu thương một phen nhà mình hầu gái cùng bảo bối khuê nữ sau, Lộ lão bản rốt cuộc có thể trống rảnh rỗi uống vài hớp đã lâu nước cẩu kỷ.

	"Lá trà còn là so ra kém ta cẩu kỷ a!" Lộ Nhất Bạch cầm giữ ấm chén cảm thán nói.

	Hắn vẫn còn thực sự gọi Hắc béo đưa một túi cẩu kỷ cho Lý Hữu Đức. . .

	"Lão bản, cái kia Triệu Minh Minh thực sự nghiên cứu ra đổi máu kỹ thuật sao?" Dạ Y Y hỏi.

	Dạ Y Y đối với phương diện này còn thật tò mò, nàng có đôi khi không khỏi sẽ nghĩ, nếu như mình trên người chảy xuôi không còn là dạ yêu nhất tộc máu, có phải hay không là đại biểu cho mình có thể đi cảm thụ một chút ban ngày thế giới?

	Nhưng nhắc tới loại đổi máu kỹ thuật, dù cho thật đặt ở trước mặt nàng, người nhát gan Dạ Y Y cũng là không dám dùng.

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, nhìn thoáng qua Dạ Y Y, nhẹ vỗ nhẹ nhẹ bả vai của nàng nói: "Yên tâm, nếu quả thật có an toàn gì biện pháp, ta và Tiểu Thất nhất định sẽ cho ngươi dùng tới."

	"Ân." Dạ Y Y gật đầu, nói: "Lão bản, sau đó thực sự sẽ có kỹ thuật như vậy sao?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu nói: "Nhất định sẽ có, không chừng bên trong tổ chức thiên tài ngày nào đó đổi cái ý nghĩ, đột nhiên liền đem hạng kỹ thuật này cho cải tạo cũng nói không chừng."

	"Trên cái thế giới này ít lưu ý tri thức có rất nhiều, thoáng cái mọi người khả năng ý nghĩ cũng biết bị hạn, này là chuyện rất bình thường."

	"Ta cho ngươi cử cái lãnh tri thức ví dụ, tỷ như chúng ta ở lè lưỡi dưới tình huống, là không thể miệng lớn hô hấp." Lộ Nhất Bạch nói.

	Dạ Y Y nghe vậy, vội vàng phun ra bản thân đầu lưỡi thử một chút miệng lớn hô hấp, cảnh tượng này, hình ảnh cảm có chút mãnh liệt cùng không thích hợp thiếu nhi a.

	Rất nhanh nàng liền phát hiện bản thân bị đùa bỡn, này không phải sao thành tiểu Cẩu nha! Tức giận đến độ nàng anh anh anh vài thanh.

	Nhây một sóng sau, Lộ Nhất Bạch cười nói: "Chúng ta trong cuộc sống đều có nhiều như vậy ít lưu ý tri thức điểm, có lẽ nghiên cứu khoa học lĩnh vực trên cũng có rất nhiều mọi người sao lãng địa phương. Tin tưởng lão bản, nếu như điều kiện cho phép, ta nhất định sẽ làm cho ngươi ở đây ban ngày cũng có thể bình thường sinh hoạt."

	"Ân ân ân!"

	Lộ Nhất Bạch nhìn ngoài cửa sổ, đêm khuya.

	Chừng mấy ngày không tuần tra, là Ô Thành trong đêm tối người chủ sự, chuẩn bị ra cửa đùa giỡn một chút uy phong đi.

	Hmmm. . . Thuận tiện lại mang cái tiểu đệ đi!

	"Thái Hư, đừng viết, theo ta ra cửa lịch lãm đi!" Lộ Nhất Bạch hướng về phía vĩnh viễn đều ở đây múa bút thành văn tiểu đạo sĩ nói.

	. . .

	. . .

	Ô Thành, công thương chức nghiệp học viện kỹ thuật, nam sinh lầu túc xá.

	Mấy ngày hôm trước mới vừa thả nghỉ hè, lầu túc xá trong học sinh phần lớn tất cả về nhà, còn có số ít tạm thời lưu lại trường, mấy ngày nữa mới đi.

	406 phòng ngủ, còn có ba huynh đệ lưu lại trường.

	Ký túc xá điều kiện rất thông thường, không có giả bộ điều hòa, đại nhiệt thiên, mặc dù là buổi tối, ba người cũng đều là trực tiếp trần cánh tay.

	"Lão Vương, ngươi này phá radio xác định hữu dụng?" Khổ người tương đối lớn hỏi.

	"Hữu dụng a! Đồ cũ thị trường đào tới, nghe quỷ câu chuyện sẽ phải dùng loại này lão thức mới mang cảm a!" Lão Vương nói.

	Nói xong, hắn liền mở ra nho nhỏ radio, sau đó bắt đầu xoay tròn, âm sắc còn đặc biệt kém, còn có tạp âm.

	Nhưng khoan hãy nói, chính là loại này nhiều năm đời cảm thanh âm, cho người cảm giác đặc biệt bổng.

	Điều nửa ngày mới tìm được giảng quỷ chuyện xưa nửa đêm radio, đang ở nói quỷ câu chuyện đã nói phân nửa, mặc dù không có nghe trước mặt, nhưng trên đường nghe qua vẫn cảm thấy rất âm trầm kinh khủng.

	Hơn nữa hiện tại lớn như vậy lầu túc xá trong cũng không vài người, lớn buổi tối càng có cảm giác.

	"Đừng. . . Đừng nghe đi, ta có chút mệt nhọc." Nhất gầy cái kia dẫn đầu nói.

	"Ta cũng mệt nhọc! Đúng đúng đúng!" To con lập tức hùa theo nói.

	"Vậy. . . Ta đây đóng? Chúng ta ngủ?" Lão Vương nói.

	Kỳ thực ba người đã sớm nghe sợ, có thể mọi người ai còn chưa phải là cái nam tử hán? Chỉ có thể vì mặt mũi cứng rắn chống, đều ở đây chờ dưới bậc thang đâu!

	Lạch cạch, lão thức cầm tay thức radio cứ như vậy đóng.

	Nhất gầy cái kia nói: "Lão Vương, ngươi đem radio cất xong, đặt lên giường làm gì, đợi chút không cẩn thận đè vào kia, lại bắt đầu giảng quỷ câu chuyện, nhiều hù dọa. . . Nhiều tranh cãi ầm ĩ!"

	Lão Vương ngẩn người, nói: "Còn muốn xuống giường, nhiều phiền toái, ta đem pin hủy đi không phải được rồi?"

	To con cười ha ha một tiếng, nói: "Nếu như sau khi mở ra phát hiện, radio trong phóng điện hồ nơi đó là trống không, vậy thì dọa người! Ha ha, ha ha ha ha!"

	Đang ở tách radio lão Vương chợt ngẩng đầu lên, thanh âm run rẩy, mặt kinh hoàng nói:

	"Thật. . . Thật không có!"

	"! ! !"

	. . .

	(ps: Phần 2, canh thứ ba ở buổi tối. )

	(ps2: Đẩy sách 《 tiếp theo tân hỏa 》, đại lão viết, có thể đi nhìn một chút á ~) 