 Chương 184: [ kim lân há là. . . ]

	Quý Thu Ly lưu lại bản ghi chép, ở trong khoảng thời gian này đã bị Lộ Nhất Bạch cho lật nát.

	Bên trong liên quan tới rèn thuật nội dung, Lộ Nhất Bạch tự nhận là đã hiểu rõ hơn phân nửa.

	Hơn nữa lấy 《 thống kinh 》 làm cơ sở, lấy Bailey nơi đó lấy được tiểu pháp khí vì tham khảo, hắn ở rèn thuật phương diện này có thể nói là vô sự tự thông, tiến bộ thần tốc.

	Rốt cuộc. . .

	—— đem một phần vật liệu toàn bộ lãng phí xong!

	Này cho hắn một loại tự nhận là lưu loát viết một thiên mãn phân viết văn, chấm bài thi Lão sư lại nói chạy đề, cho cái thấp phân cảm giác.

	Ngay từ đầu, hắn nhìn thoáng qua trong tay mình hai phó "Dàn giáo", mặt đắc ý. Tấm hộ tâm phần lớn cấu tạo hắn đều đã rèn đi ra, tuy rằng xấu xí một chút, nhưng coi như tương đối thành công.

	Tuy rằng tướng mạo rất kém cỏi, nhưng đây không phải là trọng điểm. Tấm hộ tâm là dùng tới bảo hộ trái tim, trọng yếu nhất đương nhiên là mất thăng bằng à!

	Lúc đầu, Lộ Nhất Bạch cảm giác mình đã thành công phân nửa, nhịn không được cười ha ha: "Ta con mẹ nó thật là một thiên tài!"

	Khiến cho ta chống eo cười khẩy cái. jpg.

	Sau đó, hắn lúng túng phát hiện, nghịch lân. . . Dung hợp không đi vào!

	Tấm hộ tâm trọng yếu nhất một bộ phận đương nhiên là này hai mảnh nghịch lân, nhưng mặc kệ hắn cố gắng thế nào, cũng có thể cảm giác được một cổ cực mạnh bài xích.

	Dường như. . . Không cách nào dung hợp a!

	Là bởi vì nghịch lân tầng thứ quá cao, còn lại vật liệu đẳng cấp theo không kịp sao?

	Dường như cũng không phải là bởi vì này a, không loại này đạo lý a!

	Cưỡng chế rèn sau, hắn phát hiện còn thừa lại vật liệu toàn bộ hóa thành bột mịn.

	"Di? Làm sao cảm giác dường như. . . Nhỏ đi?"

	Nghịch lân trừ đủ cứng ở ngoài, còn khá lớn.

	Lúc trước hoàn toàn có 1. 5 cái bàn tay như vậy lớn, còn là Lộ Nhất Bạch loại này bàn tay to.

	Nhưng bây giờ dường như thoáng co lại một chút, nếu không phải Lộ Nhất Bạch ngũ giác tương đối nhạy cảm, bằng không đều không nhất định nhìn ra được.

	"Từ bề ngoài lên dường như không có gì khác biệt a, còn là cùng khi trước một dạng, lờ mờ không ánh sáng, thường thường không có gì lạ. . . Ngọa tào!"

	Hắn mới vừa nói xong thường thường không có gì lạ lúc, đầu ngón tay nhẹ nhàng gõ một cái nghịch lân, sau đó. . . Nứt!

	Ngay từ đầu Lộ Nhất Bạch cho rằng trân quý nghịch lân cũng bị bản thân chơi hư rồi, đến sau hắn phát hiện, chỉ là tầng ngoài nát.

	Tựa như một tầng chết nhây, búng sau, bên trong chính là trắng noãn da thịt.

	Trước kia, nghịch lân dường như bị tiểu thụ nhân cho hút khô, tuy rằng rất cứng rắn, nhưng cả vật thể thô ráp, lờ mờ không ánh sáng.

	Nhưng bên ngoài bây giờ tầng kia đồ đạc không hiểu ra sao nứt ra, bên trong ánh sáng lưu chuyển!

	Này hai mảnh nghịch lân cho Lộ Nhất Bạch một loại "Sống trở lại rồi" cảm giác, cho người ta một loại xác chết vùng dậy kinh ngạc cảm.

	Hắn lại liếc nhìn một cái trên đất bột mịn, chúng nó đều từng là trân quý vật liệu, giống như là ở rèn trong quá trình, bị này hai mảnh nghịch lân cho cưỡng chế hấp thu thôn phệ một dạng!

	"Tà tính!" Lộ Nhất Bạch không nhịn được nói.

	Nghịch lân là Long Lân trong quý báu nhất lân phiến, này mẹ nó nên đầu gì đó Long a, mới có thể sản sinh quỷ dị như vậy Long Lân!

	Lộ Nhất Bạch cảm giác nói là Ma Long đều chút nào không quá đáng!

	Sau đó, hắn lại liếc nhìn một cái còn dư lại hai phần vật liệu, Chu Nhị ban đầu tổng cộng mang đến ba phần vật liệu tới.

	Hơn nữa bị Lộ Nhất Bạch chơi hư rồi chín món tiểu pháp khí tuy rằng không ráp lại được, nhưng hẳn miễn cưỡng còn có thể làm rèn vật liệu dùng đi?

	"Nếu không. . . Đều cho nó hút?" Lộ Nhất Bạch trong lòng toát ra một cái lớn (tìm) gan (chết) ý tưởng.

	Hắn trước đem những kia tiểu pháp khí mảnh nhỏ cầm đi thử một chút, coi như là phế vật lợi dụng. Hắn một khi vận dụng rèn thuật, đem lực lượng gây ở nghịch lân cùng pháp khí mảnh nhỏ trên, thực sự liền toàn bộ đều bị thôn phệ, hóa thành một đất bột mịn!

	Mà này hai mảnh nghịch lân, dường như lại nhỏ một vòng!

	Thật đúng là đủ tà môn a!

	Hắc béo lúc này từ ổ mèo trong nhảy ra ngoài, hơi kiêng kỵ nhìn thoáng qua nghịch lân.

	Đồng dạng là tinh quái, nó cảm giác được nghịch lân trong tầng thứ cao hơn lực lượng, một cổ khiến cho nó cảm thấy kiêng kỵ thậm chí là kính sợ lực lượng!

	"Tiểu Hắc, ngươi có thể cảm giác được cái gì không?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Hắc béo mặt nghiêm túc, thần sắc ngưng trọng, nó giơ lên đầu của mình, chăm chú nói: "Gì? Thái thượng lão đại ngươi nói gì?"

	MMp!

	Lộ Nhất Bạch đem xốc lên tới, dắt lỗ tai của nó, lớn tiếng nói: "Ta hỏi ngươi! Ngươi có thể cảm giác được cái gì không!"

	Hắc béo bị thanh âm này hù được, kéo kéo lỗ tai của mình, lớn tiếng nói: "Bên trong lực lượng rất yếu ớt, là hấp thu những tài liệu này rồi sinh ra meo, thế nhưng cỗ lực lượng này rất thuần túy, rất cao cấp a meo."

	Lộ Nhất Bạch đại khái nghe hiểu nó ý tứ, cỗ lực lượng này đẳng cấp rất cao, nhưng cũng không có rất cường.

	Nghiền ngẫm một chút sau, Lộ Nhất Bạch lại cầm lấy một phần rèn vật liệu, thi triển nổi lên rèn thuật. Ở nghịch lân cùng vật liệu đám sắp dung hợp trong nháy mắt, nghịch lân quả nhiên lại bắt đầu cắn nuốt!

	Tốc độ cắn nuốt rất nhanh, thoạt nhìn rất đói / khát hình dạng a, miệng sống ra vẻ cũng không sai.

	Lần này thôn phệ sau khi kết thúc, nghịch lân trở nên chỉ có bàn tay như vậy lớn.

	Hai mảnh thanh màu đen lân phiến ánh sáng lưu chuyển, cư nhiên cho người ta một loại bao hàm sức sống cảm giác.

	Không giống lân phiến, mà như là một mảnh từ trên cây mới vừa tháo xuống lá xanh, còn ngậm có sinh cơ.

	Nhưng mặc kệ nói như thế nào, này cuối cùng là vật chết, chỉ là một mảnh Long Lân thôi, Lộ Nhất Bạch ngược lại cũng không lo lắng có thể hay không sản sinh gì đó ngoài ý muốn.

	Đã làm thì làm tới cùng, thẳng thắn đều cầm vội tới nó "Đút đồ ăn" đi!

	Chu Nhị mang tới ba phần tài liệu thêm vậy chín dạng tiểu pháp khí toàn bộ đều bị hai mảnh nghịch lân hấp thu sạch sẽ.

	Cú này được rồi, nguyên bản 1. 5 cái lớn chừng bàn tay lân phiến, trở nên chỉ có ba phần tư bàn tay như vậy lớn.

	Hai mảnh lân phiến thả cùng nhau, có chút như là. . . Nịt ngực?

	Này cầm đảm đương tấm hộ tâm dường như đều có chút hơi a!

	"Mà thôi, thử trước một chút xem biến hóa." Lộ Nhất Bạch đối với Hắc béo lớn tiếng nói: "Tiểu Hắc, ngươi đi thử một chút!"

	"Tốt meo!" Hắc béo nhảy lên cái bàn, đưa ra bản thân sắc bén mèo móng vuốt, sau đó hướng phía nghịch lân chộp tới.

	"Bành ——" lực lượng nhắn nhủ mở trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch phát hiện này mảnh lân phiến dường như "Bành trướng" một chút!

	Đúng vậy, tựa như bành trướng một dạng, lớn một cả vòng!

	Đợi được Hắc béo lực lượng hoàn toàn tiêu tán lúc, lập tức lại co lại.

	"Kỳ quái, ta đi thử một chút!" Lộ Nhất Bạch nói xong, giơ lên bản thân dù sư tử.

	Người gác đêm sức mạnh điên cuồng truyền thụ đi vào, hơn nữa thân thể hắn cự lực, thế tiến công kinh người.

	"Bành ——!"

	Lân phiến cùng lúc trước một dạng hơi bành trướng, biến trở về một cái nửa bàn tay lớn nhỏ, sau đó, đem này cỗ người gác đêm sức mạnh toàn bộ tháo rớt, lại lần nữa thu nhỏ lại.

	"Thần kỳ a!" Lộ Nhất Bạch có chút kinh ngạc, lời như vậy có thể thuận tiện mang theo rất nhiều.

	Cảm nhận này một phần thần kỳ, Lộ Nhất Bạch không khỏi nhớ tới một quyển bị 404 thanh xuân văn học tên sách. . .

	Nhìn một chút này có thể lớn có thể nhỏ hình dạng, cỡ nào giống như một cái hình trụ thứ.

	Không sai, chính là Kim Cô bổng!

	"Chỉ là không biết phòng ngự của nó cực hạn đến tột cùng ở nơi nào?" Lộ Nhất Bạch vuốt cằm đạo.

	. . .

	(ps: Phần 2, ngày hôm nay còn có tăng thêm, một tuần lễ mới cầu phiếu cuối tháng, phiếu đề cử ~) 