 Chương 307: [ mộc thủy hỏa thổ, kim đâu? ]

	Đồ. . . Đồ đệ?

	Lộ Nhất Bạch nghe quỷ quái lời nói, không khỏi ngẩn người.

	"Ý của ngươi là. . ." Lộ Nhất Bạch có chút nói không ra lời.

	Quỷ quái gật đầu, nói: "Ở ngươi đệ nhất thế, ngươi chính là lão già kia đồ đệ."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Liền ở lúc trước, tuy rằng hắn đối với mình đã là một cái luân hồi vài thế người cảm thấy khiếp sợ, nhưng trong nội tâm vẫn có một tia "Nguyên lai ta như vậy ngưu bức" tâm tình.

	Nếu không phải lượng tin tức quá lớn trong khoảng thời gian ngắn có chút khó có thể tiêu hóa, lấy tính cách của hắn, loại tâm tình này sẽ mãnh liệt hơn.

	Căn cứ quỷ quái miêu tả, trước đây trước hơn một trăm năm trong, bản thân lấy yêu ma hình thái sinh tồn, càng là bằng vào 《 thống kinh 》 không ngừng khai phá thân thể cực hạn, thành Yêu Vương cấp nhân vật khác.

	Bây giờ người gác đêm trong tổ chức có một cái hiện tượng, đó chính là tổ chức nội bộ lại có nhân loại lại có yêu ma, hơn nữa yêu ma số lượng còn không ít. Hiện tượng này ở năm xưa trong lúc là tương đối hiếm thấy, tổ chức nội bộ yêu ma số lượng căn bản không có hiện tại nhiều như vậy. Không có gì bất ngờ xảy ra, này có lẽ cùng Lộ Nhất Bạch yêu ma kiếp trước có quan hệ.

	Này hơn một trăm năm trong thời gian đến tột cùng chuyện gì xảy ra câu chuyện, vậy có lẽ đều có thể viết một quyển 《 người gác đêm chi yêu ma truyền thuyết 》. Nói chung, hắn đối với bây giờ "Người · yêu" hài hòa chung đụng cục diện là làm ra cực lớn cống hiến.

	Lộ Nhất Bạch nghe đến mấy cái này nói lúc trong nội tâm chung quy cảm giác quái quái. Cảm giác mình tựa như đi yêu ma nội bộ tuyên truyền hai mươi bốn chữ chân ngôn: Giàu mạnh, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình đẳng, công chính, pháp trị, ái quốc, chuyên nghiệp, thành tín, thân mật.

	Thế nhưng, hắn không thể nghi ngờ là hoàn thành một đại tráng cử!

	Ngưu bức sao? Đương nhiên ngưu bức!

	Có thể trước mấy đời đã như vậy ngưu bức ta. . . Cư nhiên cũng là lão gay đầu đồ đệ?

	Hơn nữa, bản thân đệ nhất thế thế nhưng ở mấy trăm năm trước. . . Này con mẹ nó lão gay đầu tới cùng nhiều già rồi?

	Đã từng, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đối với Quý Đức Khẩn niên kỷ cũng từng có suy đoán.

	Rất rõ ràng, Ô Thành thủ mộ lão nhân đối với hắn tôn kính có thừa, tuy rằng Quý Đức Khẩn từng giải thích qua, nói thủ mộ lão nhân cùng qua hắn một đoạn thời gian, nhưng loại này tôn kính không giống hạ cấp chống lại cấp, càng giống như là. . . Tiểu bối đối với trưởng bối!

	Quý Đức Khẩn thoạt nhìn chỉ có ba mươi mấy tuổi dáng dấp, vẫn còn một người nam nhân nhất tao khí giai đoạn.

	Mà thủ mộ lão nhân đã tóc trắng xoá, trên mặt tràn đầy nếp nhăn, trên người thậm chí đều có lão nhân ban, cho người ta một loại cúi xuống lão hĩ cảm giác.

	Thế nhưng, hắn đối đãi Quý Đức Khẩn thái độ thực sự tựa như cái tiểu bối!

	Bởi vậy, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất ở thảo luận nghiên cứu rồi, đưa ra một cái cực kỳ lớn đảm suy đoán:

	"Quý Đức Khẩn ít nói tám chín mười tuổi, nhà mình lão gay đầu thậm chí khả năng đã là cái trăm tuổi lão nhân!"

	Cùng hiện thực một đôi so với, cái suy đoán này thật đúng là "Lớn mật" a. . .

	Bản thân mấy lần luân hồi chuyển thế đã khiến cho hắn cảm thấy đầy đủ vượt qua tưởng tượng, hiện tại tới cái càng ngưu bức, cũng không cần chuyển thế, một hơi liền sống cái mấy trăm năm rồi hãy nói!

	Một người. . . Làm sao có thể có thể sống lâu như vậy?

	Hắn vì cái gì có thể sống lâu như vậy?

	Trong đầu nhảy ra hai cái ý niệm này không bao lâu sau, Lộ Nhất Bạch rất nhanh thì khôi phục bình tĩnh, ngược lại từ khiếp sợ trở nên trầm mặc.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Quỷ quái nhìn hỏi hắn.

	Lộ Nhất Bạch nhẹ giọng nói: "Hắn nhất định mệt chết đi đi?"

	Quỷ quái nghe vậy, không khỏi sửng sốt.

	Nó không nghĩ tới Lộ Nhất Bạch hỏi câu nói đầu tiên lại là này, điều này làm cho nó cảm thấy ngoài ý muốn.

	Rất rõ ràng, đời này Lộ Nhất Bạch đồng dạng đã đem Quý Đức Khẩn coi như nhà mình trưởng bối, coi như sư phụ, coi như thân nhân, cho nên hắn sẽ đứng ở Quý Đức Khẩn góc độ suy nghĩ vấn đề.

	Một người sống lâu như vậy, nhìn bên người tất cả mọi người nhất nhất rời đi, hắn khi còn sống giữa kinh lịch so với người khác muốn nhiều hơn sinh ly tử biệt, làm sao có thể sẽ không mệt đâu?

	Giả như có một ngày, bản thân trơ mắt nhìn Tiểu Yêu Trường Đại, sau đó trở nên già, sau đó sớm bản thân một bước rời khỏi. . .

	Lộ Nhất Bạch cảm thấy đây là một loại cực hình!

	Chủ yếu nhất là, bi thương là cần phát tiết.

	Có thể Lộ Nhất Bạch từ chưa từng thấy qua lão gay đầu phát giận, hắn vĩnh viễn đều là như vậy ôn hòa, vĩnh viễn đều là tốt như vậy thương lượng, dường như vĩnh viễn đều sẽ không tức giận một dạng, đối đãi người bên cạnh luôn là có chứa hắn đặc biệt ôn nhu.

	Hắn như trước thích cùng người thanh niên sống chung một chỗ, thích cùng người thanh niên nói chuyện phiếm, ưa thích tiếp xúc tinh thần phấn chấn.

	Hắn như trước đang nỗ lực cùng thời đại nối đường ray, ưa thích video trò chuyện, tẫn hắn có khả năng đuổi kịp thời đại bước chân, dù cho hắn luôn là như vậy lạc hậu, thậm chí sẽ nói ra "Lá cây hạ xuống là gió theo đuổi còn là cây không giữ lại" loại này nói, còn cho là mình cùng những người trẻ tuổi kia ở một cái kênh trên.

	Hắn quan tâm nhất chính là mình da thịt, luôn nghĩ để cho mình thoạt nhìn trẻ tuổi chút, càng trẻ tuổi chút.

	Hắn vẫn cái người gác đêm, hắn cũng đã làm bao lâu người gác đêm? Bảo vệ này một mảnh thổ địa bao lâu?

	Quỷ quái theo Lộ Nhất Bạch trầm mặc.

	Nó kỳ thực so với ai khác đều muốn rõ ràng hơn điểm này.

	Nó biết Quý Đức Khẩn hiện tại đang ở rơi vào trong giấc ngủ say.

	Nhưng nó cũng biết lão gia hỏa này sẽ không ngủ quá lâu, hắn chính là cái lao lực mệnh.

	Ngủ được lâu, hắn lo lắng.

	. . .

	. . .

	Điều chỉnh một chút tâm tình sau, Lộ Nhất Bạch dẫn đầu nhảy qua cái đề tài này, hắn có chút không dám sâu trò chuyện đi xuống.

	Hắn nghĩ chờ lão gay đầu khi về nhà, lại cùng hắn tâm sự.

	"Cũng không biết hắn lần này chạy kia đi, cũng đã lâu không về nhà?" Hắn ở trong lòng nói thầm nói.

	Lộ Nhất Bạch nhìn về phía quỷ quái, nói: "Có thể nói cho ta biết, ta đệ nhất thế là ở bao nhiêu năm trước sao?"

	Rất rõ ràng, sách nhỏ trong ghi lại sơ đại tổ sư gia, đã là luân hồi sau Lộ Nhất Bạch, hơn nữa quỷ biết khi đó đã luân hồi ít nhiều thế.

	"Năm hơn trăm năm trước đi? Thờì gian quá dài, ta có chút nhớ không rõ." Quỷ quái tùy ý nói.

	"Như vậy, hắn cũng chỉ có ta một cái đồ đệ sao?" Lộ Nhất Bạch lại hỏi.

	"Năm cái! Ngươi là nhỏ nhất cái kia! Cái cc, ngươi vấn đề làm sao nhiều như vậy?" Quỷ quái không nhịn được nói.

	Năm hơn trăm năm trước. . .

	Năm cái đồ đệ. . .

	Người gác đêm tổ chức chính là ở năm hơn trăm năm trước từ năm vị người sáng lập thành lập.

	Mà kiếm gỗ đào cùng lớn lưỡi trượt trên lại phân biệt viết tặng cho đại đồ đệ, tặng cho Nhị đồ đệ. . .

	Quỷ quái nhìn hắn, khàn giọng nói: "Làm sao? Lấy ngươi cơ linh, còn không nghĩ ra bản thân đệ nhất thế thân phận sao?"

	Nó tiếp tục ám chỉ nói: "Cái kia tiểu thí hài cùng tiểu nha đầu pháp khí là kiếm gỗ đào cùng lớn lưỡi trượt, hiện tại trong tổ chức thủ tịch tiểu đầu trọc pháp khí là súng Lửa."

	"Gỗ, nước, hỏa. . . Chẳng lẽ là Ngũ Hành?" Lộ Nhất Bạch ngẩng đầu hỏi.

	Quỷ quái gật đầu nói: "Hơn nữa ta có thể nói cho ngươi biết, vạn pháp nhất mạch pháp khí ngoài ý muốn mất, thế nhưng là cùng [ đất ] có quan hệ."

	"Như vậy cũng chỉ còn lại có [ kim ]." Lộ Nhất Bạch nhìn quỷ quái nói: "Có thể ta không có a!"

	Dù sư tử cùng mặt khác ba thanh dù là một bộ, khẳng định cùng [ kim ] không quan hệ.

	"Không, ngươi có, ngươi vẫn luôn có." Quỷ quái nói.

	Lộ Nhất Bạch trầm mặc khoảng khắc, sau đó trợn to bản thân con mắt!

	Hắn ngoắc tay, một đạo lợi hại kim quang liền ở đầu ngón tay của hắn xoay tròn.

	—— Hồn Đinh!

	. . . 