 046, [ lão gia hỏa ]

	Ngày mai, Lộ Nhất Bạch đem tiểu nhà trệt thu thập sơ một chút.

	Sau đó, liền vùi đầu thu nhặt lên hành lý của mình.

	Một đại nam nhân, mang đồ đạc tự nhiên cũng không biết rất nhiều, không bao lâu liền sửa sang xong.

	Sau đó, hắn mở ra tiểu nhà trệt trong cơ quan cửa, đi "Mộ trong mộ" trong lại liếc nhìn một cái.

	Đứng ở trên bậc thang, hắn nhìn một cả vòng yêu ma hài cốt, lại nhìn một chút trung tâm nhất tiền bối di cốt, tâm tình tương đối phức tạp.

	Sinh tiền, những này tiền bối vì tòa thành thị này chiến đấu đến cuối cùng một khắc, sau khi chết, bọn hắn cũng an nghỉ với tòa thành thị này, trấn áp những yêu ma này hài cốt.

	Bọn hắn thậm chí còn ngay cả tính danh cũng không có lưu lại.

	Hướng phía người gác đêm các đời trước di cốt hơi cúc cung sau, Lộ Nhất Bạch liền xoay người rời khỏi nơi này, tắt đi "Mộ trong mộ" cơ quan đại môn.

	Có lẽ sau đó nơi này đem chôn cất hắn giết chết từng con yêu ma, có lẽ cũng có thể có thể chôn cất chính hắn.

	Đi ra tiểu nhà trệt sau, hắn liền hướng toàn bộ nghĩa địa công cộng hắn quen thuộc nhất địa phương đi đến.

	Lộ Nhất Bạch đi tới trước mộ cha, từ trong lòng ngực lấy ra một bao Ligun, rút ra một cây dùng cái bật lửa châm lửa, sau đó nhẹ nhàng đặt lên trước mộ bia.

	Chính hắn là không hút thuốc lá, hắn đối với mùi thuốc lá có chút mẫn cảm, thế nhưng cha hút, hơn nữa nghiện thuốc lá rất nặng, thân thể trạng huống kỳ thực cũng không được khá lắm.

	Trong tình huống bình thường, người trung niên này nam nhân đều sẽ len lén hút trên vài hớp, sau đó mở cửa sổ ra một bên phất tay tán hơi khói, một bên san chê cười, nghe nhi tử oán giận cùng lải nhải.

	Còn nhớ rõ khi còn bé điều kiện gia đình không tốt, gia đình đơn thân sinh hoạt cũng không dễ dàng. Lộ Nhất Bạch có một lần ở trên mạng thấy một đoạn văn tự, là một vị bạn trên mạng phụ thân ở bản thân quyển nhật ký trong viết:

	[ ta tự nhận không làm qua cái gì chuyện xấu, tại sao muốn bị sinh hoạt bóp lại yết hầu, khổ hài tử. ]

	Có lẽ rất nhiều phụ thân đều từng có qua ý nghĩ như vậy đi.

	Bọn hắn có lẽ đối với hài tử là lòng mang áy náy đi.

	Xin lỗi, ta đem ngươi dẫn tới trên cái thế giới này, nhưng không cách nào cho ngươi tốt nhất sinh hoạt.

	Đến sau a, trong nhà điều kiện thay đổi tốt hơn, cha cả người tinh khí thần cũng tốt hơn nhiều, bởi vì hắn có thể để cho nhi tử được sống cuộc sống tốt, chỉ tiếc tạo hóa trêu người, hắn đời này cũng không hưởng qua vài ngày phúc.

	"Nhạ, ba, cú này ta cũng không có biện pháp nói với ngươi ít hút thuốc chú ý một chút thân thể." Lộ Nhất Bạch bóp tắt trước mộ bia mau cháy hết tàn thuốc nói.

	Hắn đứng dậy vuốt ve trên mộ bia chất đống lá rụng, nói: "Ba, ta đi trước, qua mấy ngày trở lại thăm ngươi."

	Nói xong, hắn liền rời đi.

	Đang đi ra nghĩa địa công cộng trước, hắn không quên cùng cửa câm điếc lão nhân lên tiếng chào hỏi. Lão nhân gia giữ Ô Thành nghĩa địa công cộng hơn ba mươi năm, báo chí tin tức thảo luận, hắn ở thê tử qua đời sau một năm kia liền nhận phần công tác này, chớp mắt một cái, liền đi qua mau nửa đời người.

	Câm điếc lão nhân không biết nói chuyện, hắn chỉ có thể nhiều bồi bồi nàng.

	Có lẽ đây chính là hắn lãng mạn cùng lời tâm tình đi.

	. . .

	. . .

	Ở quay về quán bar trên đường, Lộ Nhất Bạch điện thoại di động vang lên.

	Là Lâm Tiểu Thất đánh tới.

	"Lão bản, ngươi trở về chưa?"

	"Ân, trên đường, làm sao vậy?"

	"Không có việc gì a, ta liền hỏi một chút."

	Chờ xe taxi sư phụ chạy đến cửa quán rượu lúc, chỉ thấy Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y đã cười tươi rói đứng ở cửa quán rượu, yên lặng chờ Lộ lão bản trở về.

	Này hai cô nàng còn kém tới một câu "Hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh".

	"Lão bản, ngươi đã về rồi!" Lâm Tiểu Thất dáng tươi cười xán lạn nói.

	Đây không phải là lời vô ích sao, không phải ta đã trở về chẳng lẽ là quỷ trở lại rồi?

	"Để ta cầm để ta cầm, lão bản ngươi lên trước lâu tắm một cái đi." Lâm Tiểu Thất vừa nói, một bên tiếp nhận Lộ Nhất Bạch hành lý.

	Hành lý ở trong tay nàng, thực sự cùng trang giấy một dạng nhẹ.

	Lâm Tiểu Thất vì cái gì nhiệt tình như vậy, Lộ Nhất Bạch đương nhiên trong lòng đều biết.

	Bản thân không có ở đây cuộc sống, sợ là không trước đây ăn ngon. . .

	Quả nhiên, ở vào nhà tắm trước, hắn liền nghe được Lâm Tiểu Thất thanh âm: "Lão bản, ngày hôm nay bữa ăn khuya ăn gì?"

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, ngươi không phải nên hỏi trước ta có ăn hay không bữa ăn khuya sao? Trực tiếp hỏi ăn gì là cái gì sáo lộ?

	Hắn yên lặng lấy điện thoại cầm tay ra, đặt ba phần tiểu tôm hùm, nói: "Ăn tiểu tôm hùm."

	Ôm gối ôm nằm trên ghế sa lon Lâm Tiểu Thất con mắt hơi sáng ngời, vui vẻ dùng hai con trắng nõn chân nhỏ kẹp lấy gối ôm, sau đó hơi phất lên.

	Bởi nàng hôm nay mặc quần ống quần khá rộng, theo nàng nhấc chân, ống quần rất tự nhiên hơi trợt xuống một đoạn, lộ ra vậy một đôi cân xứng trơn bóng cẳng chân.

	Ba phần tiểu tôm hùm là có thể vui thành như vậy, Lộ Nhất Bạch cười lắc đầu, đi liền tiến bản thân buồng vệ sinh tắm đi, sau đó thay một thân sạch sẽ y phục.

	Hắn sau khi tắm xong, giao hàng tiểu ca còn không có đem tiểu tôm hùm đưa đến. Lộ Nhất Bạch đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó giống như một đoàn bùn lầy một dạng tê liệt.

	Mấy ngày nay nhưng làm hắn mệt muốn chết rồi, thân thể trạng huống cảm giác cực kém, cùng thận tiêu hao các ngươi một dạng.

	"Tiểu Thất, ngươi làm sao không nói cho ta nghĩa địa công cộng bên dưới còn có một cái mộ trong mộ." Lộ Nhất Bạch nói.

	Lâm Tiểu Thất ôm gối ôm ngồi thẳng người, nói: "Di, lão bản ngươi vào xem qua a?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Lâm Tiểu Thất nhìn Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản kia ngươi nhất định thấy được mộ huyệt trung gian người gác đêm di cốt đi?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Trong đó, hắn vẫn còn cá biệt Ô Thành người gác đêm di cốt trên cảm nhận được quen thuộc khí tức.

	Đó là nhất mạch tương thừa người gác đêm sức mạnh, là bị hắn mệnh danh là 《 thống kinh 》 tu luyện công pháp luyện ra.

	Cho nên nói nơi nào mai táng không chỉ là tiền bối, khả năng bên trong cũng không thiếu Lộ Nhất Bạch tổ sư gia.

	"Lão bản ngươi không cảm giác sai rồi, chúng ta này nhất mạch không ít tổ sư gia cũng chôn ở bên trong đâu."

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết mấy vị kia đoản mệnh tổ sư gia?

	Phải biết, 《 thống kinh 》 bộ công pháp kia đến nay đều không phải đặc biệt hoàn thiện, mấy vị tổ sư gia đều là cầm sinh mệnh ở khai sáng khơi dòng, loại này vĩ đại nhân vật. . .

	—— đại thể sống không quá bốn mươi tuổi.

	Di, lại nói, Quý Đức Khẩn là một người trung niên tới.

	Quý Đức Khẩn tuy rằng rất yêu bảo dưỡng, thỉnh thoảng sẽ phu một phu mặt nạ a các loại, mặc quần áo trang điểm cũng đều rất tinh tế, nhưng hắn đích xác thoạt nhìn chính là cái trung niên gay đại thúc hình dạng.

	Quý Đức Khẩn nhìn ra hơn ba mươi tuổi, nhưng bởi vì hắn như vậy sẽ bảo dưỡng, khả năng tuổi thật đã qua bốn mươi đi.

	Lộ Nhất Bạch hiếu kỳ nói: "Tiểu Thất a, lại nói, Quý Đức Khẩn năm nay bao nhiêu tuổi?"

	"Lão bản, ngươi đoán!" Lâm Tiểu Thất trừng mắt nhìn nói.

	Lộ Nhất Bạch rất muốn quay về một câu "Ngươi đoán ta có đoán không", một lát sau, hắn nói: "Bốn mươi?"

	Lâm Tiểu Thất lắc đầu.

	"Bốn mươi lăm?"

	Lâm Tiểu Thất vẫn lắc đầu.

	Nàng nhìn Lộ Nhất Bạch, nói: "Lão bản ngươi đoán không được rồi."

	Nói xong, dựa vào ở trên ghế sa lon Lâm Tiểu Thất liếc nhìn so với quán bar lầu hai cao hơn nữa cây hoè già, nhẹ giọng nói: "Ta lần đầu tiên nhìn thấy hắn lúc, hắn chính là cái này bộ dáng, chỉ chớp mắt đã đã nhiều năm như vậy."

	"Lão gia hỏa này, thực sự đã rất già rất già rất già đâu. . ."

	. . .

	(ps: Phần 2. Cảm tạ mấy ngày nay hơn mười vị tiểu khả ái khen thưởng ~) 