 102, [ muốn không? ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2281 chữ 2018. 05. 21 00:01 

	Bầu trời đêm vô ngần, một chút Phồn Tinh.

	Ở một cái hẻo lánh góc, một con mèo đen ngồi xổm một con yêu ma trên ngực, nó một con thịt đô đô mèo móng vuốt gắt gao đem yêu ma đè xuống đất, sau đó giơ lên mặt khác một con, chuẩn bị đục xuyên buồng tim của nó.

	"Cầu. . . Cầu ngươi. . . Thả. . ."

	Phốc xuy!

	Mèo móng tuy rằng thoạt nhìn thịt hồ hồ, nhưng móng tay cũng không so với sắc bén, giống như đâm đậu hũ một dạng, trực tiếp đâm xuyên qua yêu ma trái tim.

	Mèo đen nhảy xuống yêu ma lồng ngực, ở nó trên y phục lau chùi móng vuốt trên nhiễm trên máu tươi.

	Mèo đều là tương đối thích sạch sẽ.

	Nó dùng một con khác mèo móng vuốt kéo kéo lỗ tai của mình, buồn bực nói: "Lại nói, nó vừa mới đang nói gì?"

	Đem mình móng vuốt chà lau sạch sẽ sau, nó yên tĩnh hướng phía nơi bóng tối đi ra, vừa đi vừa nói: "Thật hắn meo không kình, nó làm sao cũng không cầu cầu ta buông tha nó?"

	Rất nhanh, nó liền đi tới âm ảnh giữa, trong nháy mắt, liền biến mất không thấy.

	Nếu gầy không nổi, vậy thì tranh thủ làm một con linh hoạt mập mạp đi!

	. . .

	. . .

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	Trong quán bar hiện tại chỉ có Dạ Y Y cùng Quý Đức Khẩn.

	Dạ Y Y ở quét tước vệ sinh, mà Quý Đức Khẩn thì dựa ở trên ghế sa lon. . . Phu Dạ Y Y mặt nạ.

	Tuy rằng hắn cũng không hiểu Dạ Y Y tại sao phải có mặt nạ, làm một chỉ dạ yêu, nàng quanh năm ở trên người khoác một tầng "Da người", kỳ thực cũng không có phu mặt nạ thiết yếu.

	Hắn cũng không biết, mấy thứ này đều là Lộ Nhất Bạch mua tân niên lễ vật. Dạ Y Y gặp phải cũng rất vui vẻ nha, tuy rằng trong ngày thường đều là khoác một tầng giả lầy sinh hoạt, nhưng buổi tối ngủ trước kiểm tra bản thân trơn mềm khuôn mặt, vẫn là rất để cho lòng người sung sướng.

	Dù sao có tiền nha.

	Quý Đức Khẩn vỗ nhẹ nhẹ chụp trên mặt đắp cao cấp mặt nạ, khiến cho mặt nạ cùng mình da thịt càng thêm phục tùng. Một lát sau, động tác của hắn dừng lại khoảng khắc.

	"Thú vị." Quý Đức Khẩn tự lẩm bẩm một tiếng, sau đó nhắm mắt lại, tiếp tục đắp mặt nạ.

	Mắc như vậy mặt nạ, nhất định phải đem thời gian phu đầy.

	Quán bar Đáp Án bên ngoài, hơn mười đạo bóng đen tốc độ cao đến gần.

	Đang ở phòng bếp Dạ Y Y thân thể đột nhiên chiến run một cái, nàng cảm thấy huyết mạch trên áp chế!

	Bên ngoài khách không mời mà đến. . . Đều vì yêu ma!

	Lại nói, dạ yêu là yêu ma giữa tầng dưới chót, phần lớn yêu Ma Đô có thể đối với nàng tạo thành huyết mạch trên uy áp, dựa vào một chút gần sẽ nhịn không được run. Dạ Y Y hoàn toàn có thể coi như một cái "Thịt người yêu ma tham trắc nghi" a!

	Vẫn tương đối đầy đặn cái loại này. . .

	Nàng run lên run rẩy, liền đại biểu xung quanh có yêu ma, siêu dùng tốt a!

	Có chút hoảng hốt Dạ Y Y vội vàng từ trong phòng bếp thò đầu ra, chỉ thấy Quý Đức Khẩn vẫn còn nhàn nhã đắp mặt nạ, cũng liền thở dài nhẹ nhõm.

	Lão bản cùng Tiểu Thất tỷ đều không ở nhà, thiếu chút nữa đã quên rồi trong nhà còn có một vị "Trưởng bối" đâu.

	Huống chi còn có tiểu thụ nhân ở đây!

	Dạ Y Y thở phào nhẹ nhõm, buông xuống trong tay phản xạ có điều kiện vậy cầm lên thái đao.

	Nàng thời khắc này dáng dấp, không khỏi có chút quá khả ái.

	Chỉ là, bên ngoài những yêu ma này chủ động tìm tới cửa, là vì cái gì?

	Hơn nữa. . . Chúng nó tựa hồ cũng cảm giác không đến Quý Đức Khẩn khí tức!

	. . .

	Cửa quán rượu, hơn mười đạo bóng đen tốc độ cao kéo tới, người thường căn bản thấy không rõ chúng nó động tác.

	Mỗi một con yêu ma thực lực cũng không thấp, đều không phải cấp thấp yêu ma.

	Nhưng là cũng không phải là đại yêu.

	Theo lý thuyết, loại tầng thứ này yêu ma, cho chúng nó mười cái lá gan, cũng không dám tới quán bar Đáp Án gây sự mới đúng.

	Nhưng chúng nó hết lần này tới lần khác đã tới rồi.

	Hơn nữa nhận thức đúng hôm nay là đêm tất niên, Ô Thành người chủ sự cùng trợ thủ chắc chắn sẽ không đứng ở cứ điểm trong, nhất định ra cửa tuần sát đi.

	Hơn mười con yêu ma tốc độ rất nhanh, rõ ràng cho thấy ở phương diện tốc độ tương đối am hiểu yêu ma.

	Chúng nó mắt thấy sẽ phải xông vào trong quán bar, cửa quán rượu cây hòe lại đột nhiên lay động một cái.

	Trên cây hòe lá cây cơ bản đều rơi hết, chỉ còn lại có không vài miếng.

	Theo nó lắc lư, mười ba cái lá cây lặng yên hạ xuống, một mảnh không nhiều lắm một mảnh không ít, hướng phía mười ba con yêu ma thổi đi.

	Mau trọc, dùng tiết kiệm chút.

	Cây hòe lá rõ ràng chính là chậm rãi phiêu đãng qua đây, nhưng mười ba con yêu ma lại phát hiện một chuyện rất quỷ dị tình.

	Không biết vì cái gì, chúng nó tránh cũng không thể tránh!

	Ba!

	Chúng nó bị dán mặt!

	Sau đó. . . Té bay ra ngoài!

	Ngày đó, Chu Nhị chính là dưới tàng cây bị Lộ Nhất Bạch như vậy phiến bay.

	Tiểu thụ nhân là Lộ lão bản khế ước tinh quái, đem một chiêu này học được rất sống động.

	Gì cũng đừng nói, trước rút ngươi nha!

	Tiểu thụ nhân tuy rằng trí lực phát dục còn chưa phải là rất kiện toàn, nhưng nó ít nhất là một con sống mấy trăm năm tinh quái. Tuy rằng bởi vì cây cối tiên thiên chỗ thiếu hụt, nó không cách nào làm được tùy ý di động, nhưng các ngươi nghĩ muốn đi vào, liền tất yếu trước qua ta đây đóng.

	Cực kỳ giống một cái thủ môn.

	Thành công đem mười ba con yêu ma quạt bay sau đó, bên trong không gian ý thức tiểu thụ nhân y bì bõm nha kêu, hưng phấn quơ bản thân cành cây hóa thành cánh tay, đất này trên dạo qua một vòng.

	Nó cho rằng lần này tử bắt bọn nó đều cho đánh đau, chúng nó hẳn sợ rồi sao, sẽ phải rời khỏi đi?

	Thế nhưng, này mười ba con yêu ma tựa hồ cũng không có ý tứ như thế, dù cho trên người treo màu, còn là muốn đột phá tiểu thụ nhân thủ hộ, xông vào trong quán bar.

	Trong không gian ý thức, tiểu thụ nhân y bì bõm nha kêu, nó có chút tức giận.

	Bởi vì nó thực sự sắp trọc. . .

	Nó đưa ra bản thân tay nhỏ, sờ sờ óc của mình túi, lục lọi nửa ngày mới mò lấy vài miếng lá cây.

	Linh tinh vài miếng lá cây, quật cường trang điểm nó đầu to.

	Đầu to oa không nỡ. . .

	Nó đưa ra bản thân tay nhỏ, bỗng nhiên vung lên, trên cây hòe, hai căn to dài cành cây kéo dài một ít, sau đó mạnh rút đi ra ngoài, bá được một chút, liền đâm xuyên qua hai con yêu ma.

	Hai con yêu ma ngã xuống đất, trong đó một con trong túi, lộ ra mệnh bài một góc.

	Yêu ma tổ chức!

	Mắt thấy hai gã đồng bạn ngã xuống, còn thừa lại yêu ma sững sốt một hồi, biết rõ kế tiếp kết quả của mình cũng là như vậy, nhưng không sợ chết cùng tiểu thụ nhân triền đấu ở tại cùng nhau.

	Tiểu thụ nhân ở trong không gian ý thức không ngừng quơ cánh tay của mình, mà cây hòe chi theo động tác của nó, không ngừng vung ra, chiến thành một đoàn.

	Này còn thừa lại mười một con yêu ma, căn bản không phải đối thủ của nó.

	Đầu của nó trong, cũng không biết có một cái từ gọi tốt thí.

	Cho nên nó cũng không hiểu những yêu ma này đến tột cùng đang làm cái gì.

	Thẳng đến một đạo hư ảnh đột nhiên từ nó bên người thoáng một cái đã qua!

	Quá nhanh!

	Này là một con. . . Đại yêu!

	Tiểu thụ nhân thấy rõ, thực sự thấy rõ. Động tác này toàn bộ đều bị nó bắt được.

	Nếu như là dĩ vãng, tiểu thụ nhân có lòng tin ngăn cản nó, thế nhưng hiện tại, nó trong khoảng thời gian ngắn có chút bận rộn không xuể.

	Phải biết, tròn mười ba chỉ trung giai yêu ma a, cứ như vậy cầm tới làm con cờ thí, tuyệt đối đại thủ bút!

	Nhưng tất cả đều là đáng giá!

	Con này cấp năm đại yêu thành công tiến nhập quán bar Đáp Án đại môn, sau đó, nó một bên tốc độ cao tìm kiếm gì đó, một bên từ trong lòng ngực lấy ra một dạng đồ đạc.

	—— ám lưu ly!

	Ám lưu ly bên trong, đồng dạng chứa một giọt hắc chất lỏng màu đỏ!

	Chỉ cần tìm được cái vật kia, sau đó bóp nát ám lưu ly, tổ chức mục đích liền có thể đạt tới!

	Thế nhưng, mặc kệ nó làm sao tìm kiếm, đều chỉ tìm được rồi bốn cái cô linh linh giá dù.

	Thanh kia dù đâu! ?

	"Ngươi là đang tìm này sao?" Một thanh âm ở nó sau lưng buồn bã nói.

	Nó lông tơ lập tức đứng lên, bỗng nhiên quay đầu lại.

	Làm sao có thể, bản thân đường đường cấp năm đại yêu, lại đối với hắn không hề cảm giác!

	Chỉ thấy một người mặc tây trang bộ ba trang bị đàn ông đang cầm trong tay hai thanh dù đen lớn, một thanh cán dù chỗ là long xà, một thanh lại là khô lâu.

	Chủ yếu nhất là, trên mặt của hắn lại còn mẹ nó đắp mặt nạ!

	Người đàn ông này giơ giơ lên tay trái mình trên dù đầu lâu, hỏi:

	"Muốn không?"

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, nói một chút hắc, quyển sách dự tính tháng sáu một số ngày quốc tế thiếu nhi lên kệ. Một tuần lễ mới, cầu phiếu đề cử xông bảng ~~) 