 Chương 283: [ đem đêm tối nóng một cái động ]

	Tuần tra đội chuyến đặc biệt hưởng thụ tương tự với quân xa đãi ngộ, hạ Ma Đô cao tốc trạm thu lệ phí sau, xe rẽ đông quẹo tây, bắt cóc tới Ma Đô người gác đêm phòng làm việc.

	Chu Nhị cùng Trần Định Căn sau khi xuống xe, liền hướng bên trong đi đến, tìm được cơ quan cửa cổng vào —— buồng vệ sinh bồn cầu.

	Người gác đêm tổ chức mỗi một chỗ cơ quan cửa, trên cơ bản đều không phải đặc biệt đứng đắn, thể hiện người thiết kế nồng nặc ác thú vị.

	Chỉ cần ngồi ở đây cái trên bồn cầu, sau đó đầu ngón chân nhẹ nhàng đánh ba lần, bồn cầu sẽ theo tường cùng nhau xoay tròn, chuyển tới trong mật thất đi.

	Trần Định Căn ngồi ở trên bồn cầu sau, Chu Nhị không e dè ngồi vào chân của hắn trên, sau đó hai người liền cùng nhau dựa vào cơ quan cửa tiến vào mật thất.

	Ở Chu Nhị xem ra này là rất tùy ý sự tình, nói xác thực, đàn ông trong lúc ở chung, đặc biệt quan hệ rất tốt cái loại này, có đôi khi thực sự sẽ có vẻ rất cơ.

	Không nói khác, lúc đi học, không ít người hẳn khi đi học sờ qua nam ngồi cùng bàn bắp đùi đi?

	Hiện tại thời gian này điểm, người gác đêm tổ chức Ma Đô phòng làm việc còn là có không ít người.

	Mọi người nhìn thấy Chu Nhị cùng Trần Định Căn sau, ào ào vì bọn họ nhường đường.

	Điều này làm cho Chu Nhị không khỏi có chút lâng lâng, đối với Trần Định Căn thấp giọng nói: "Thấy không, ta ở bên trong tổ chức uy vọng cao như vậy!"

	Hắn không có chú ý tới, mọi người vậy cặp mắt kính nể đều là nhìn phía Trần Định Căn, mà không phải nhìn phía hắn.

	Trần Định Căn hướng phía Chu Nhị hàm hậu cười, sau đó dụng lực gật đầu.

	Điều này làm cho Chu Nhị cười càng xán lạn, tà mị cuồng quyến dáng tươi cười lại lần nữa hiện ra tới trên mặt.

	Ở tiểu loli Anh Ninh cửa phòng làm việc trước, hắn chỉnh lý một chút y phục của mình, sau đó liền hất cằm đi vào.

	Lớp thiên tài lớp phó rốt cuộc có cơ hội chèn ép một lần lớp trưởng, ta hiện tại thế nhưng vực cấp cường giả, ngươi bất quá chỉ là chỉ cấp năm hồ yêu.

	Chỉ bất quá đẩy ra văn phòng sau đại môn, hắn và Trần Định Căn thấy tiểu loli Anh Ninh đang ở bản thân to lớn tổng tài ghế, hai tay cắm ở trước ngực, sắc mặt ngưng trọng, có chút âm tình bất định.

	Loại vẻ mặt này, khiến cho Chu Nhị trong khoảng thời gian ngắn không biết nên như thế nào trang bức, đem trang bức nói toàn bộ nuốt vào trong bụng, hỏi: "Sao. . . Làm sao?"

	Uy! Ta vừa mới cùng Trần Định Căn dưỡng thương trở về, ngươi đừng mặt "Gặp chuyện không may" vẻ mặt a!

	Anh Ninh nhìn một chút Trần Định Căn còn có Chu Nhị, nói: "Vốn còn muốn hảo hảo mời các ngươi ăn bữa cơm, nhưng bây giờ là ăn không được."

	Nàng ngẩng đầu nói: "Mới vừa vừa lấy được tổ chức gởi tới thông cáo, tổ chức chuẩn bị hành động."

	Chu Nhị cùng Trần Định Căn liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn nghe minh bạch Anh Ninh ý tứ.

	Rốt cuộc. . . Muốn hành động rồi sao?

	. . .

	. . .

	Hoa Hạ, Kinh Đô.

	Kinh Đô là Hoa Hạ thủ đô, tự nhiên cũng là người gác đêm tổ chức tổng bộ chỗ chỗ.

	Chỉ bất quá bất đồng là, người gác đêm tổ chức quan liêu tác phong cũng không nặng, nói cho cùng nghiêm ngặt đi lên nói, đây là một cái chiến đấu ngành.

	Chúng ta, bất quá chỉ là xé rách đêm tối lưỡi dao sắc bén.

	Chúng ta, bất quá chỉ là vũ khí thôi.

	Một tòa kiểu cũ bên trong tứ hợp viện, ở một gian phòng bên ngoài đứng không ít người.

	Mỗi một vị thực lực đều ở đây ngũ giai trên! Trong đó càng là có không ít vực cấp cường giả.

	Bọn hắn đều đang đợi, chờ đợi bên trong nhà người kia chỉ lệnh.

	Bên trong nhà, có một cái nam tử đang lẳng lặng mà ngồi ở trước bàn, đỉnh đầu hắn đèn rất sáng, chiếu đến trên đầu của hắn sau, ngọn đèn sáng hơn.

	Bởi vì hắn là đầu trọc.

	Hắn chỉ có một mét sáu khoảng chừng kích cỡ, ở đàn ông trong tuyệt đối là tính thấp.

	Người thoạt nhìn cũng không cường tráng, có lẽ là bởi vì khung xương không là nguyên nhân rất lớn, hắn thậm chí cho người ta một loại hơi lộ ra thon gầy cảm giác.

	Tới khắp cả người tướng mạo và khí chất, kỳ thực có chút giống như đầu phố tên côn đồ, chỉ bất quá hắn không có mặc bó sát người khố, trên quần cũng không có đang treo một cái vòng trang sức.

	Phóng tới điện ảnh và truyền hình kịch trong, loại này thân cao tướng mạo, cộng thêm trên đầu trọc, đặc biệt thích hợp sức diễn cái loại này nhân vật phản diện nhân vật bên người chó săn.

	Chỉ bất quá thú vị là, trước mặt của hắn đang bày đặt một đống tư liệu, hắn ở cẩn thận tra duyệt, vậy nghiêm túc thần thái, cho người ta một loại cảm giác không thống nhất.

	Ngươi có thể não bổ một chút loại này hình ảnh: Trong phòng học, một cái một mét sáu đầu trọc, khí chất rất xã hội, đang cầm một quyển cao đếm, trong mắt lóe ra học phách đặc hữu ánh sáng!

	Thấy thế nào đều rất không hài hòa được không?

	Qua đại khái năm sáu phần chung, hắn đem những tài liệu này một lần nữa thả lại trên bàn, đầu ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn, sau đó đứng dậy, mặc vào bản thân áo khoác màu đen.

	Hắn là một chú lùn không sai, nhưng đặc biệt thích mặc cái loại này màu đen dài khoản áo gió. Loại này kiểu dáng y phục đi, kích cỡ cao người mặc vào có thể càng lộ vẻ cao, mà thấp nha. . . Khụ khụ.

	Bất quá này tiểu chú lùn không sao cả a, hắn yêu thích, cũng không ai dám nói gì đó, cũng không ai dám chỉ trỏ.

	Mặc áo gió màu đen sau, hắn đi tới bàn bên cạnh trên, mở ra một cái ngăn kéo, trong ngăn kéo là các loại kiểu dáng. . . Tóc giả.

	"Mà thôi, không đeo." Tiểu chú lùn phiền não đem ngăn kéo lại cho đóng.

	Trọc liền trọc đi, dù sao mọi người đều biết ta trọc.

	Tiểu chú lùn có chút vò đã mẻ lại sứt tâm tính.

	Trọc không sao cả, mạnh là được!

	Hắn đẩy ra gian nhà cửa, ở hắn bước ra gian nhà một khắc kia, ngoài phòng mọi người ào ào hướng hắn hành lễ, tỏ vẻ hạ cấp chống lại cấp tôn kính.

	"Thủ tịch đại nhân." Mọi người ào ào trầm giọng nói.

	Tiểu chú lùn chỉ là khẽ gật đầu một cái.

	Ai có thể nghĩ tới, người gác đêm tổ chức người mạnh nhất, lại là cái một mét sáu tiểu chú lùn, còn là một đầu trọc!

	Tất cả mọi người nhìn hắn, ánh mắt nóng bỏng, ở trong chứa khẩn cấp tâm tình.

	Yêu ma tổ chức trong khoảng thời gian này quá sinh động, mà người gác đêm tổ chức mỗi một lần đều rất bị động.

	Chúng nó ở Hoa Hạ các nơi quấy phong vân, mà người gác đêm tổ chức lại là bị động xử lý các hạng sự tình.

	Tất cả mọi người đang đợi chủ động xuất kích ngày đó!

	Sắp tới bên trong, người gác đêm tổ chức trên mặt nổi chỉ là ở duy ổn, nhưng trên thực tế một mực thu thập các loại thông tin.

	Không phải không động, mà là hành động lúc, sẽ phải có lôi đình vạn quân chi thế!

	Không ra tay thì thôi, xuất thủ sẽ phải mạng ngươi!

	Mà bây giờ, bọn hắn đã nắm giữ vài chỗ yêu ma tổ chức bí mật căn cứ địa.

	Là lúc phản kích!

	Gần đoạn thời gian, mọi người trong lòng đều nín một hơi, đều cảm thấy rất biệt khuất, chính là đang đợi một ngày này đi đến.

	Muốn cho chúng nó biết, trong đêm tối, rốt cuộc là ai định đoạt!

	Tiểu chú lùn đứng ở cửa trên bậc thang, nhìn chung quanh mọi người liếc mắt, mọi người ánh mắt cùng vẻ mặt ào ào rơi vào trong mắt của hắn.

	Hắn thấy trong mắt bọn họ hỏa diễm! Thấy trong mắt bọn họ ánh sáng!

	Không biết thế nào, hắn nhớ tới một bài một cái bảy tuổi người bạn nhỏ viết thơ, thơ gọi là 《 đèn 》, chỉ có ngắn ngủi hai hàng.

	[ đèn đem đêm tối,

	Nóng một cái động. ]

	Tiểu chú lùn đi xuống đài giai, đi tới mọi người trước mặt nhất, sau đó trầm giọng nói: "Xuất phát!"

	"Vâng! ! !"

	"Hô!" Một trận cơn gió thổi qua, thổi bay hắn áo gió màu đen góc áo.

	. . . 