 116, [ tảo mộ ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2067 chữ 2018. 05. 28 00:01 

	"Lão bản, ngươi đã về rồi!"

	"Ân, ta đã về rồi."

	Lộ Nhất Bạch đi trước buồng vệ sinh vọt vào tắm, sau đó thay đổi một bộ quần áo, liền ngồi xuống Lâm Tiểu Thất bên người.

	"Lão bản, ăn chút trái cây, anh anh anh!" Dạ Y Y từ trong phòng bếp cầm một cái mâm đựng trái cây đi ra, ngồi ở Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đối diện nói.

	Vừa nói, nàng còn lột một cái cát đường kết, sau đó hướng Hắc béo phương hướng ném tới.

	Hắc béo giơ lên bản thân hai con thịt đô đô mèo móng vuốt, đem lột ra cát đường kết cho kẹp lấy.

	Không có biện pháp, mèo móng vuốt tựa như cái đệm thịt nhỏ, không giống người năm ngón tay như vậy linh hoạt, chính nó lột hoa quả kỳ thực thật phiền toái, ngay cả loại này "Lăng không nhận banh", nó đều chỉ có thể dựa vào kẹp.

	Lại nói, này hai con mèo móng vuốt kẹp hoa quả động tác, rất giống là ở "Chúc mừng phát tài" . . .

	Lộ Nhất Bạch thả một khối quả táo đến trong miệng, nói: "Tiểu Thất, ta đụng tới vị kia Ô Thành nghĩa địa công cộng câm điếc lão nhân."

	Hắn vừa ăn quả táo, răng rắc rung động, một bên bổ sung nói: "Bởi vì nghĩa địa công cộng liền ở một km bên ngoài địa phương, hắn có thể là cảm giác được quỷ khí, cho nên liền sang xem xem. Hắn cũng là người gác đêm đi?"

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, một bên tốc độ cao càn quét hoa quả, một bên nói: "Đã từng là, lão bản ngươi liền coi hắn là làm đã về hưu người gác đêm là tốt rồi."

	"Lui. . . Về hưu?" Lộ Nhất Bạch có chút mộng.

	"Lão bản, ngươi sẽ không cho là chúng ta một khi vào được, nên tại đây được làm đến chết đi?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	"Làm sao sẽ, ta làm sao sẽ nghĩ như vậy!" Lộ Nhất Bạch khoát tay áo nói.

	Lại nói, hắn lúc trước thật là nghĩ như vậy tới. . .

	"Lão bản, chúng ta luyện thể lưu tương đối đặc thù, chỉ sợ chúng ta lớn tuổi, thân thể tố chất cũng là so với người bình thường cao hơn nhiều lắm." Nói xong, nàng còn trừng mắt nhìn nói: "Hơn nữa lão bản, chúng ta già cực kỳ chậm á, qua hai mươi năm nữa, ta khẳng định vẫn là giống như hiện tại một dạng mỹ nị động nhân."

	"Lợi hại lợi hại, thật làm cho lòng người động, ngươi nói tiếp trọng điểm." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Á!" Lâm Tiểu Thất hơi oán niệm nhìn hắn một cái, tiếp tục nói: "Thông thường người gác đêm lớn tuổi sau đó, thân thể nhưng thật ra là không cách nào ủng hộ trong cơ thể người gác đêm sức mạnh."

	Nghe vậy, Lộ Nhất Bạch đại khái hiểu.

	Người gác đêm sức mạnh là theo tu luyện không ngừng gia tăng, tuy rằng tu luyện nhanh chậm cùng thiên phú có quan hệ, nhưng cuối cùng là đang gia tăng.

	Mà người một khi già rồi, thân thể sẽ càng ngày càng kém.

	Một khi tới nhất định niên kỷ, thân thể khả năng không cách nào duy trì tần số cao sử dụng người gác đêm sức mạnh.

	Giả như dưới loại tình huống này vẫn còn thực hiện người gác đêm chức trách, đó chính là ở —— mạn tính tự sát!

	Thậm chí là ở tốc độ cao tự sát!

	Luyện thể nhất mạch cũng không phải sẽ có loại này phiền não, chờ đến lão tử tám mươi tuổi, vẫn là con rồng tinh hổ mãnh xe đẩy lão Hán!

	Trải qua Lâm Tiểu Thất một phen giảng giải, Lộ Nhất Bạch đại khái lý giải cái gọi là "Về hưu".

	Đồng thời, người gác đêm ở lúc thi hành nhiệm vụ cũng sẽ phát sinh bị thương tàn phế, một ít trọng độ bị thương tàn phế cũng biết trước thời gian về hưu.

	Ô Thành này nhất mạch người gác đêm nhân số thật là ít ỏi, trừ vị này câm điếc lão nhân bên ngoài, cũng không sao về hưu người gác đêm, vị lão nhân này cũng không phải Ô Thành bổn địa người gác đêm, là ngoại lai.

	Những thành thị khác mà nói, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một chút, nhân số khả năng còn không ít.

	Kỳ thực đi, cũng có thể đem bọn họ hiểu thành xuất ngũ quân nhân một dạng tồn tại.

	Chỉ bất quá đối với đại đa số về hưu người gác đêm tới nói, trong ngày thường càng có yêu cuộc sống của người bình thường.

	Trải qua người sống chết, thường thường biết bình thường đáng quý.

	Thế nhưng, này người câm lão nhân hết lần này tới lần khác vẫn phải tới quỷ khí tiết lộ chỗ, chống hắn quải trượng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Lộ Nhất Bạch không biết nói cái gì cho phải.

	Ô Thành nghĩa địa công cộng trong, câm điếc lão nhân lẳng lặng đốt một cây thuốc lá rời, hơi hít một hơi, không có hút nhiều.

	Hắn xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía Ô Thành nghĩa địa công cộng, sau đó vừa nhìn về phía mộ trong mộ phương hướng.

	Thời gian thực sự trôi qua thật nhanh, chớp mắt một cái đã là vài thập niên.

	. . .

	. . .

	Tân niên lặng yên không tiếng động đã đến phần cuối, tiết nguyên tiêu tới.

	Tiết nguyên tiêu, Ô Thành tập tục là muốn ăn bánh trôi.

	Vì thế, Lộ lão bản đã sớm đi siêu thị mua xong, đơn giản hạt vừng hãm, trong quán bar tất cả mọi người tương đối thiên vị cái miệng này vị.

	"Bánh trôi tới à!" Lộ Nhất Bạch mang một chén lớn bánh trôi, lớn tiếng nói.

	Hai cô nàng còn có Hắc béo đều đã ở trên bàn cơm gào khóc đòi ăn.

	Đơn giản bánh trôi, tựa như ở quán bar Đáp Án đều có thể ăn ra khác tư vị.

	"Lão bản, ta còn phải!" Lâm Tiểu Thất cầm lấy cái muôi, giơ tay lên nói.

	"Ăn xong rồi a!" Lộ Nhất Bạch nhìn trống không chén lớn, không nói gì nói.

	Còn đánh giá thấp muốn ăn cùng sức ăn a, vốn tưởng rằng bánh trôi thứ này mọi người hẳn ăn không nhiều lắm mới đúng.

	Hắn trên thực tế đã không muốn ăn, bởi vì hắn không thích ăn đồ ngọt, cảm thấy có chút nị.

	Hiện nay xem ra, cũng liền Lâm Tiểu Thất chưa ăn đủ.

	"Tốt, ta cho ngươi lại đốt điểm." Lộ Nhất Bạch nhịn không được vỗ vỗ đầu của nàng, tức giận nói.

	Sau đó, hắn liền từ trong tủ lạnh lại lấy ra một túi bánh trôi, trong nồi thì nổi lên nước nóng.

	Lâm Tiểu Thất ngồi ở trên bàn cơm, vui vẻ dùng cái muôi nhẹ nhàng đập chén nhỏ, chờ đợi "Ném ăn" .

	"Nhạ, cho ngươi." Lộ Nhất Bạch rất nhanh thì đem mới đun tốt bánh trôi rót vào chén của nàng trong.

	Ở Lâm Tiểu Thất ăn lúc, Lộ Nhất Bạch kiến nghị nói: "Đợi chút chúng ta đi Ô Thành nghĩa địa công cộng viếng mồ mả đi."

	"Có thể a lão bản."

	Người bình thường đều là ở mới vừa mở năm lúc viếng mồ mả, nhưng ngặt nỗi đoạn thời gian đó quá bận rộn, Ô Thành cũng bất an thà rằng.

	Hơn nửa đêm, chạy đi nghĩa địa công cộng viếng mồ mả, kỳ thực cũng rất kỳ cục.

	Đi nghĩa địa công cộng lúc, Lộ Nhất Bạch cho câm điếc lão nhân dẫn theo hai rương hoa quả, lão nhân nhận. Hắn không thể nói chuyện, cũng không có muốn biểu thị gì đó ý tứ, chỉ là an tĩnh đẩy ra nghĩa địa công cộng cửa áp.

	Sau đó, hắn liền lẳng lặng về tới phòng của mình trong.

	Dù cho Lộ Nhất Bạch biểu thị bản thân sẽ bồi thường cho thăm hỏi hắn, có gì cần nói có thể viết xuống tới, coi hắn là vãn bối sai sử là được, lão nhân cũng chỉ là yên lặng gật đầu, sắc mặt không có chút nào gợn sóng.

	Trong phòng, hắn nhìn Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất hướng phía nghĩa địa công cộng trong đi đến, ngón tay đặt ở hoa quả trên cái rương, nhẹ nhàng đánh hai cái, tựa như đang suy nghĩ trước mở ra kia một rương tương đối tốt.

	Bên kia, Lộ Nhất Bạch cưỡi xe nhẹ đi đường quen tìm được rồi cha phần mộ.

	"Ba, ta tới thăm ngươi, vị này chính là ta lần trước nhắc qua với ngươi Tiểu Thất."

	"Thúc thúc tốt!" Lâm Tiểu Thất nhu thuận nói.

	Hơn nửa đêm, ở nghĩa địa công cộng thảo luận ra lời như vậy, kỳ thực rất hoạt kê, có chút như là mang theo bạn gái lần đầu tiên vào nhà cửa thấy cha mẹ.

	Lộ Nhất Bạch ngồi chồm hổm nói không ít nói, không để ý chút nào Lâm Tiểu Thất đứng ở bên cạnh, một lát sau, hắn nói: "Chúng ta đi mộ trong mộ đi."

	"Ân!" Lâm Tiểu Thất dùng sức gật đầu.

	Lão bản tuy rằng thoạt nhìn rất không có tinh thần, nhưng thật là một cái nhẵn nhụi mà lại ôn nhu người.

	So với như bây giờ, hắn liền biết được tới quét tảo mộ, thăm hỏi một chút mộ trong mộ trong các vị người gác đêm các đời trước.

	Nói cho cùng, nếu như chúng ta không nhớ kỹ bọn hắn, như vậy này lớn như vậy Ô Thành, liền thực sự không có người nào biết bọn họ.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. ) 