 Chương 378: [ một cái rương ]

	Ô Thành buổi tối cơn gió thổi qua, một người mặc tây trang bộ ba trang bị trung niên nam tử đang ở đèn đường mờ vàng dưới đi lại, phía sau hắn thì đi theo một cái thoạt nhìn rất không có tinh thần người thanh niên.

	Hai người trong tay đều nắm một thanh dù đen lớn, nếu như không phải là bởi vì hiện tại đã có chút đêm khuya, ở đây lại yên lặng, không phải vậy còn là rất dụ cho người chú mục.

	Quý Đức Khẩn cứ như vậy mang theo Lộ Nhất Bạch ở trên đường đi tới, hắn đi cũng không nhanh, thỉnh thoảng còn có thể dừng lại nghỉ chân, cứ như vậy đi một chút dừng một chút.

	Cho dù là hiện vào lúc này, Ô Thành cũng giống vậy có số lớn người đang bận rộn.

	Có lẽ có người tăng giờ làm việc, hiện tại mới đi ra khỏi công ty. Có lẽ có sạp nhỏ phiến chính ở trong gió rét ra sức dọn dẹp bản thân sạp nhỏ. Có lẽ có cảnh sát lúc này đang ở nào đó con phố trên tra rượu giá, người lái xe xe trong có hệ thống sưởi hơi, bọn hắn lại chỉ có thể gánh gió lạnh chấp pháp. . .

	Bọn họ là ai cha mẹ, hay hoặc giả là ai hài tử?

	Mỗi khi đi ngang qua những người này lúc, Quý Đức Khẩn sẽ dừng một hồi, Lộ Nhất Bạch cũng sẽ theo dừng lại.

	Bọn hắn với tư cách siêu phàm người có bọn họ không dễ dàng, nhưng bọn hắn kỳ thực rành mạch từng câu, trên đời này bản cũng không sao dễ.

	Ngươi một khi cảm thấy sống được thoải mái, đại thể đều là có người ở thay ngươi chịu khổ.

	"Tiểu Ngũ, ngươi xem, kỳ thực đối với rất nhiều người thường tới nói, dù cho chỉ là cuộc sống bình thường, liền cần phải đem hết toàn lực." Quý Đức Khẩn dừng bước lại, quay đầu đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Lộ Nhất Bạch suy nghĩ một chút, nói: "Cho nên người gác đêm tổ chức thành lập chi sơ ý tưởng chính là người thường thế giới từ người bình thường tự mình xử lý, siêu phàm thì toàn bộ giao cho người gác đêm."

	Quý Đức Khẩn gật đầu.

	Hắn ngẩng đầu nhìn trên trời ánh trăng, cứ như vậy ngửa đầu nói: "Tiểu Ngũ, ngươi nguyện ý thủ hộ bọn hắn sao?"

	Lộ Nhất Bạch không khỏi khẽ nhíu mày, thậm chí mí mắt cũng không nhịn được nhảy vài cái, nói: "Lão già kia ngươi cũng đừng cho ta làm sự tình a! Ta không muốn! Ngươi nguyện ý ngươi liền bản thân coi chừng, ta có thể ngại phiền toái."

	Quý Đức Khẩn không có trả lời, mà là khẽ mỉm cười một cái.

	"Tiểu tử thối, ta đều giữ một nghìn năm."

	Hắn quay đầu nhìn về phía bên đường cửa hàng tủ kính, thủy tinh trên có bản thân thân ảnh.

	Thời gian trôi qua thực sự rất nhanh, chỉ chớp mắt cư nhiên đã qua nghìn năm.

	Đừng xem bộ dáng như vậy chỉ là cái người trung niên, nhưng già rồi cuối cùng là già rồi.

	Có đôi khi a, không phục lão đều không được.

	Có câu thơ là nói như thế nào tới?

	A nghĩ tới.

	Muốn mua hoa quế cùng viết rượu, cuối cùng không giống. . . Thiểu Niên Du.

	. . .

	. . .

	Trên đường đi, Quý Đức Khẩn không nói gì thêm, Lộ Nhất Bạch cũng không rên một tiếng.

	Hắn vô tình hay cố ý chậm Quý Đức Khẩn vài bước, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn bóng lưng của hắn.

	Hắn đến hiện tại mới phát hiện, Quý Đức Khẩn mặc dù chỉ là người trung niên dáng dấp, nhưng hắn cũng có chút rất nhỏ lưng còng.

	Hắn muốn nói chút gì đó, nhưng lời đến khóe miệng lại gì đó đều nói không nên lời, cuối cùng chỉ nghẹn ra một câu: "Ngươi chuẩn bị đi đâu a, chúng ta thì không thể đánh cái xe?"

	Quý Đức Khẩn không để ý tới hắn, mà là trực tiếp hướng bước về phía trước một bước.

	—— [ thuấn bộ ]!

	Lộ Nhất Bạch bĩu môi, chỉ có thể đồng dạng sử dụng [ thuấn bộ ] đuổi kịp.

	Một già một trẻ cứ như vậy ngươi truy ta đuổi, Quý Đức Khẩn thỉnh thoảng còn có thể cố ý vân vân hắn.

	[ thuấn bộ ] là cực kỳ tiêu hao người gác đêm sức mạnh bí pháp, dù cho Lộ Nhất Bạch bây giờ đã tới lục giai, cao như vậy tần suất sử dụng cũng sẽ mang đến gánh nặng cực lớn.

	Thông tục một chút nói, đó chính là kỹ năng này rất phí lam. . .

	Đợi được bọn hắn đến mục đích lúc, Quý Đức Khẩn còn là một bộ phong khinh vân đạm dáng vẻ, mà Lộ Nhất Bạch thì thôi trải qua thở hồng hộc.

	"Ngươi cái này diễn viên! Lần đầu tiên hướng ta triển lộ thuấn bộ lúc, ngươi còn làm bộ bản thân gánh vác cũng rất lớn dáng vẻ!" Lộ Nhất Bạch một bên thở hổn hển, vừa hướng Quý Đức Khẩn nói.

	Quý Đức Khẩn lắc đầu, nói: "Đó là bởi vì ta khi đó cho ngươi triển hiện thuấn bộ, cùng ngươi bây giờ có thể hiểu được thuấn bộ, cũng không giống nhau."

	"Có gì không giống nhau? Cùng lắm cũng chính là nhanh một chút."

	Quý Đức Khẩn lắc đầu, đưa ra một ngón tay, nhẹ nhàng chỉ chỉ Lộ Nhất Bạch mi tâm.

	Hắn cảm giác trong nháy mắt, một cổ lực lượng liền xuyên thấu qua nơi này truyền tải tới hắn hai tròng mắt, trong mắt mình thế giới trong nháy mắt liền phát sinh biến hóa, dường như xung quanh bất kỳ gió thổi cỏ lay đều nhìn ở trong mắt.

	Liền dưới tình huống như vậy, Quý Đức Khẩn nhấc chân hơi về phía trước bước một bước.

	"Xem trọng."

	Vẻn vẹn một bước, lại làm cho Lộ Nhất Bạch con ngươi hơi phóng đại, trong lòng kinh dị vạn phần!

	Quý Đức Khẩn nhìn hắn nói: "Xem hiểu chưa?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Hắn lần này là thực sự xem minh bạch.

	[ thuấn bộ ], ở chỗ một cái thuấn chữ!

	Lão gia hỏa chỗ nào chỉ là đang thi triển bộ pháp a, hắn là trực tiếp ở cự ly ngắn không nhìn không gian!

	"Đây là cái gì lực lượng? Đây là ngươi nói ta tới thất giai sau đó mới có thể hiểu lực lượng sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Không, ngươi tới thất giai rồi mới sẽ minh bạch. . ."

	"Đây không phải là thất giai có khả năng có lực lượng."

	Ni mã!

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, không khỏi trầm mặc.

	Thất giai trở lên sao?

	Có thực lực như vậy, thực sự còn có thể xưng là "Nhân loại" sao?

	Hắn không biết.

	Hắn biết rõ, mấy thứ này tạm thời cách hắn vẫn có chút xa xôi, cho nên cũng liền không đi nghĩ sâu.

	Hắn hiện tại bất quá vừa mới đến lục giai, khoảng cách thất giai đều còn xa đâu.

	Trông mong xa vời cũng không phải là chuyện tốt lành gì, còn là thành thành thật thật một chút tương đối tốt.

	Lộ Nhất Bạch nhìn quanh bốn phía một cái, mở miệng hỏi: "Ngươi dẫn ta tới Ô Thành nghĩa địa công cộng làm cái gì?"

	Hai người hiện tại vị trí địa phương, chính là Ô Thành nghĩa địa công cộng.

	"Ngươi đi theo ta là được, ta có cái gì cấp cho ngươi." Quý Đức Khẩn nói.

	Nói xong, hắn liền mang theo Lộ Nhất Bạch hướng nghĩa địa công cộng trong vậy khỏa méo cổ cây đi đến.

	Dưới tàng cây, có một cái rương, cái rương đại khái chỉ có một mét năm nhiều một chút chút dài, điển hình cái loại này chuyển phát nhanh rương.

	Bởi vì ở cái rương này trên, còn dán chuyển phát nhanh đơn, là thuận phong.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Còn tưởng rằng có bảo bối gì phải cho ta, cư nhiên chỉ là mua online gì đó đồ đạc?

	Còn mẹ nó thần thần bí bí!

	Trực tiếp mang về nhà không phải được rồi, còn phải đặt ở nghĩa địa công cộng trong.

	Lộ Nhất Bạch đi tới, nói: "Bên trong là gì đó?"

	Nói xong, hắn liền chuẩn bị trực tiếp chấn vỡ phía ngoài đóng gói.

	Đối với một ít nữ sinh tới nói, có lẽ tách chuyển phát nhanh quá trình là một loại lạc thú, nhưng Lộ Nhất Bạch cũng rất ngại phiền toái. Một tầng lại một tầng băng dán, kéo cái băng dán đều muốn cắt nửa ngày.

	"Đợi chút đánh lại mở." Quý Đức Khẩn đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	"Vì cái gì?"

	"Ngươi ngày hôm nay không nên nhiều như vậy vì cái gì?" Quý Đức Khẩn gõ một cái Lộ Nhất Bạch đầu nói.

	"Hắc hắc, không đau."

	"Tiểu tử thối!"

	Lộ Nhất Bạch cười cười, ánh mắt lại lần nhìn phía cái rương kia.

	Cái rương chỉ có một mét năm ra mặt lớn nhỏ.

	Hắn lại nhìn một chút Quý Đức Khẩn.

	Quý Đức Khẩn tuy rằng thân hình không cao, nhưng là có một mét bảy vài, so với cái rương cao hơn ra rất nhiều.

	Kết quả là, Lộ Nhất Bạch không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

	. . . 