 130, [ nhân sinh trăm năm, đáng chết thì chết ]

	Tiên Hoa sơn, cấp thấp, trung cấp yêu ma không ngừng vọt tới. .

	Tuần tra đội các đội viên sớm đã có chút không chịu nổi gánh nặng.

	"Kết trận, tiếp tục kết trận!"

	"Không cần loạn! Đem chỗ hổng bổ túc!"

	"Thảo con mẹ nó! Lão tử không phải chặt nó không thể!"

	Trên mặt đất có lượng lớn yêu ma thi thể, cũng có người gác đêm huyết nhục, tàn chi, thậm chí là bọn hắn thất lạc sinh mệnh.

	Trần Thanh Khâu là tuần tra đội hai vị đội phó một trong, hắn lúc này trách nhiệm trọng đại.

	Công nhận não có vấn đề đội trưởng lúc này không biết cùng kia chỉ đại yêu chiến ở tại cùng nhau, hiện ở bên này duy ổn công tác toàn bộ rơi vào hắn này người đội phó trên vai.

	Bởi vì một vị khác đội phó. . . Đã chết!

	Yêu ma tổ chức lần này phảng phất là không tiếc cái giá, không cần mệnh một dạng hướng bên này trào.

	Tiếp tục như vậy, phòng thủ trận cũng chống đỡ không được bao lâu.

	Bây giờ phong ấn như vậy bạc nhược, tùy tiện một con yêu ma xông vào, nhiệm vụ lần này chẳng khác nào là thất bại.

	Nghĩ sâu tính kỹ sau, hắn phát ra đạn tín hiệu, đem bên này nghiêm trọng tình huống báo cho không thế nào quy củ đội Trương đại nhân.

	Ở tuần tra đội thành viên trong lòng, Chu Nhị là đội trưởng, kỳ thực cũng chính là chiến lực đủ cao, những phương diện khác thật là một lời khó nói hết.

	Nhưng bây giờ kiến thức qua Lâm Tiểu Thất cùng Trần Định Căn sau, bọn hắn đột nhiên phát hiện, nguyên lai đội trưởng chiến lực cũng không cao lắm nha!

	Cũng không biết là ai cho tự tin của hắn, suốt ngày mang theo tà mị cuồng quyến dáng tươi cười khắp nơi ghê tởm người.

	Khá tốt, không đáng tin cậy đội trưởng cho ra đáp lại, hô một câu: "Phổ Thành người gác đêm ở đâu!"

	Xung quanh không ít tuần tra đội thành viên chỉ cảm thấy cả người cũng không tốt.

	Con mẹ nó đội trưởng gọi những lời này làm gì? Phổ Thành người gác đêm sớm đã bị điều chỉnh lại a! Trong thành chỉ còn lại có hai cái người gác đêm thủ thành, tới có mao dùng?

	Đội trưởng quả nhiên là trước sau như một không đáng tin cậy, sống ở trong mộng, thật hy vọng sau đó có người có thể hung hăng thức tỉnh hắn.

	Chỉ có Trần Thanh Khâu hiểu Chu Nhị ý tứ, lớn tiếng nói: "Tiếp tục phòng thủ, bảo tồn thực lực, chờ đợi chi viện!"

	"Đội hai kết trận, không cần loạn!"

	"Ba đội tùy thời bổ túc!"

	Mọi người không rõ Trần Thanh Khâu vì cái gì làm như vậy, nhưng hắn là đội phó, bọn hắn tuyển chọn phục tùng.

	Trần Thanh Khâu gia nhập người gác đêm thời gian so với bọn hắn dài, bản thân lại là đội phó, quyền hạn tương đối cao.

	Hắn đã gặp sự tình, nghe nói qua sự tình, xa so với những này phổ thông thành viên phải nhiều.

	Cho nên hắn minh bạch kế tiếp sẽ phát sinh gì đó.

	Chúng ta chỉ cần bảo vệ cho là tốt rồi!

	Tiên Hoa sơn vẫn ở chỗ cũ ngụm lớn mút vào quanh thân linh khí, từng đợt hấp lực quát lên gió to, xung quanh yêu ma càng ngày càng nhiều, đều nhanh muốn đem nơi này vây.

	Dù cho chỉ là phòng thủ cũng càng ngày càng gian nan, một ít tâm tính tương đối kém người gác đêm đã có chút tuyệt vọng.

	Thế nhưng không ai nghĩ qua chạy trốn.

	Chúng ta là tuần tra đội một thành viên, chúng ta là yêu ma thợ săn!

	Có chút thành viên thậm chí đã đang suy tư, đợi chút lấy mạng đổi mạng mà nói, làm sao làm được lợi ích tối đại hóa?

	Bạo thể lúc bước di chuyển nhất định phải đẹp, hướng yêu ma nhiều địa phương nổ!

	"Bá!"

	Một thanh gia dụng nhỏ cây búa đột nhiên đập tới, kim quang lóe ra, hai con yêu ma liên tiếp trúng chiêu, óc bốn phía.

	Một cái đã tóc nửa trắng "Lão nhân" đi ra, hắn đều đã có chút lưng còng, nhưng khí thế bức người.

	"Khụ khụ. . ." Hắn hơi ho khan hai tiếng, thân thể đã có chút khó có thể duy trì hắn nhiều lần sử dụng người gác đêm sức mạnh.

	Thế nhưng. . . Vậy thì thế nào?

	Bị yêu ma vây quanh hậu phương không ngừng vang lên từng đợt rối loạn thanh, tiếng đánh nhau rất nhanh thì vang lên.

	"Chúng ta. . . Chúng ta có viện quân!" Một vị tuần tra đội thành viên khó có thể tin nói.

	Bốn phía chạy tới người gác đêm càng ngày càng nhiều, một vị, hai vị, ba vị. . .

	Bọn hắn có đã già rồi, ví như là người thường, đều nên tại gia ôm cháu.

	Có thân thể có nghiêm trọng tàn tật, giống như cái kia ăn mặc siêu nhân phục sức nam tử, hắn không chỉ một chỉ trên chân là tay chân giả, tay trái cũng ít hai ngón tay.

	"Ngô. . . Ngô lão! Sao ngươi lại tới đây!" Một cái tóc trắng xoá lão nhân xuất hiện, ngay cả Trần Thanh Khâu đều có chút bối rối.

	Hắn và cái kia "Tu thợ đóng giày" bất đồng, tu thợ đóng giày là bị hấp thu sinh mệnh lực, Ngô lão là già thật rồi.

	Ngô lão, Ngô Tịnh Thổ, đã từng tuần tra đội một thành viên, đến sau lớn tuổi liền về hưu, không nghĩ tới ở Phổ Thành bảo dưỡng tuổi thọ.

	Chu Nhị trước đây xin hãy hắn qua đây từng lên khóa, tuần tra đội không ít người đều đối với hắn có ấn tượng.

	Vị này chính là lão tiền bối a!

	Mà giờ khắc này, vị lão nhân này đang yên lặng ngăn ở trước người bọn họ, không nói gì.

	Hắn ít một cái lỗ tai, con mắt trái cũng cơ bản nhìn không thấy.

	Hắn câu lũ thân ảnh, lại chú thành một đạo tường thành!

	Mênh mông người gác đêm sức mạnh từ trên người hắn khuấy động ra, ngũ giai đỉnh phong người gác đêm!

	Trần Thanh Khâu nhớ kỹ rất rõ ràng, Chu Nhị nói qua, nếu như Ngô lão nếu không phải lớn tuổi, thân thể ôm bệnh nhẹ, đều là ngũ giai, hắn không phải Ngô lão đối thủ.

	Ân, Chu Nhị luôn có đánh không lại người.

	Cúi xuống lão hĩ lão nhân năm ngón tay mở ra, nhẹ nhàng về phía trước đẩy, bạo liệt khí lưu liền ở bên người của hắn nổ tung, đem mấy con giữa cấp thấp yêu ma xé rách vỡ nát.

	Tay phải của hắn run nhè nhẹ một chút, bàn tay khô gầy, có chút trở nên trắng.

	Già à, thật là già à.

	Ngô Tịnh Thổ trầm giọng nói: "Lấy ta vì mắt trận, kết Đồ Long trận!"

	Đồ Long trận vì sát trận, mà không phải là phòng thủ trận.

	Lão nhân biết rõ tình trạng thân thể của mình, dù cho an tĩnh ở Phổ Thành dưỡng lão, còn có thể sống trên vài năm? Bốn năm hay là năm năm?

	Có thể giúp bọn hắn giết lên ít nhiều, liền giết ít nhiều đi, bọn hắn còn trẻ lắm.

	Làm một người gác đêm, có thể sống đến lớn như vậy mấy tuổi buôn bán lời!

	"Ngô lão. . ." Trần Thanh Khâu còn muốn nói gì.

	"Kết trận!" Ngô Tịnh Thổ lại lần nữa trầm giọng nói.

	Trần Thanh Khâu cắn răng, lặp lại nói: "Kết trận!"

	Đồ Long trận, lên!

	Ngô Tịnh Thổ đứng ở trước mặt nhất, này là Đồ Long trận Trảm Long vị.

	Bao lâu không có đứng ở vị trí này qua?

	Hắn nhìn tuần tra trong đội các thành viên, có chút tiểu tử còn có vẻ có chút non nớt, tựa như mình năm đó.

	Bản thân vừa mới gia nhập tuần tra đội lúc, bổn thủ bổn cước, già bị đội trưởng mắng.

	Lão đội trưởng năm đó lớn hơn ta chín tuổi, hiện tại, ta so với già đội Trường Đại chín tuổi à.

	Mười tám năm, chớp mắt một cái, lão đội trưởng đã đi rồi mười tám năm!

	Nên đi xuống bồi bồi bọn họ.

	"Lão đội trưởng, tịnh đất là chết ở trên chiến trường, chưa cho ngươi mất mặt!"

	Hắn quanh thân khí lưu càng ngày càng cuồng bạo, một cái lão nhân, lại giống như bão táp trung tâm.

	Hắn không tiếc giá cao dưới tình huống, dù cho Chu Nhị cũng không phải là đối thủ.

	"Giết! ! !"

	Ai có thể nghĩ tới, một tiếng này tinh thần phấn chấn, chiến ý ngang nhiên tiếng gầm gừ, xuất từ một vị đã biết thiên mệnh lão nhân miệng.

	Tịnh đất, Phật giáo từ ngữ, chỉ Phật quốc trong thanh tịnh quốc thổ, cũng chính là cái gọi là cực lạc thế giới.

	Lão nhân không tin Phật, hắn không có tôn giáo tín ngưỡng, tên là mê tín cha mẹ khiến cho thầy bói đạt được.

	Ngô Tịnh Thổ, không tịnh đất.

	Nguyện lấy ta cúi xuống lão hĩ thân, bảo Hoa Hạ một phương tịnh đất!

	Chư Thiên thần Phật cầu cái hương khói, hắn chỉ cầu cái an lòng.

	Nhân sinh bất quá le que trăm năm. . .

	Nên chết thì chết!

	. . .

	(ps: Phần 2, cầu vé tháng! ! ) 