 Chương 233: [ ngài chuyển phát nhanh tới ]

	Từ đột phá đến lục giai sau, Lâm Tiểu Thất ngủ một ngày một đêm.

	Lộ Nhất Bạch cũng ở đây bên cạnh nàng giữ một ngày một đêm.

	Lần này đột phá, đối với Lâm Tiểu Thất tới nói là tinh thần mặt trên cực đại tiêu hao, toàn bộ não đều có chút mơ hồ, đích xác cần thật tốt ngủ một giấc.

	Nàng hiện tại đang nằm ở trên giường ngủ, Lộ Nhất Bạch thì ngồi ở cái ghế một bên trên đọc sách, vẫn là vậy một quyển 《 cẩm tú 》, hắn tạm thời còn chưa đọc thấu bên trong viết cơ quan thuật.

	Rất nhanh, hắn chợt nghe tới một trận "Ùng ục ùng ục" thanh âm, cứ như là người nào đó bụng kêu.

	Quả nhiên, Lâm Tiểu Thất bắt đầu yếu ớt đã tỉnh.

	"Lão bản, ta đói." Này là câu nói đầu tiên.

	Lộ Nhất Bạch không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, sau đó ngoan ngoãn đi phòng bếp chuẩn bị ăn.

	Đợi được Lâm Tiểu Thất sau khi ăn xong, thay đổi lúc trước mơ hồ trạng thái, lại lần nữa trở thành nguyên khí thiếu nữ.

	"Lão bản, muốn biết ta [ vực ] công năng sao?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	"Nghĩ a."

	"Chúng ta đây thử xem đi!" Lâm Tiểu Thất hứng thú tăng vọt nói.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Cảm tình là cầm ta luyện tay a!

	Đi tới quán bar lầu một, ở phụ cận gây cấm chế sau, Lâm Tiểu Thất duỗi người, hiện ra hết nóng nảy dáng người, nói: "Lão bản kia. . . Ta bắt đầu!"

	Trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch cũng cảm giác được một cổ uy áp.

	Sau đó, Lâm Tiểu Thất phía sau liền bắt đầu hiện ra một đạo to lớn màu đen hư ảnh, tựa như một con mèo.

	Uy áp đại thể đến từ này đạo hư ảnh, khiến cho Lộ Nhất Bạch cảm giác hành động đều sẽ có chút chậm chạp, thần kinh phản ứng cũng sẽ có sở hạ hàng.

	Dù sao ở hư ảnh bao phủ trong phạm vi, mang đến cho hắn cực lớn không khỏe.

	Sau đó, này đạo hư ảnh mở nó đôi mắt.

	Một đôi màu vàng kim con ngươi nhìn chăm chú vào Lộ Nhất Bạch, khiến cho hắn cảm giác mình không chỗ nào che giấu.

	"Ta thử xem!" Lộ Nhất Bạch nói xong, giơ lên trong tay mình dù sư tử, triển khai tiến công.

	"Bá ——", dù sư tử đâm ra.

	Lâm Tiểu Thất trong tay dù mèo thoải mái ngăn trở, dường như. . . Có phán đoán!

	Nàng tựa hồ biết Lộ Nhất Bạch sẽ hướng bên này công kích!

	Lộ Nhất Bạch cảm giác nhất cử nhất động của mình, đều bị vậy một đôi màu vàng kim con ngươi cho để mắt tới!

	Ở Lâm Tiểu Thất [ vực ] bên trong, trừ phi so với nàng mạnh hơn rất nhiều, bằng không tất cả đều trốn không ra cặp mắt kia mâu!

	Hơn nữa động tác của nàng thật sự là quá nhanh, so với lúc trước đủ nhanh gấp đôi có thừa!

	Rất rõ ràng, Lâm Tiểu Thất vốn có ở nhanh nhẹn phương diện chính là tương đối am hiểu, mà nàng [ vực ] đem nàng sở trường đặc biệt lại phóng đại!

	Trách không được lục giai cùng ngũ giai căn bản là không ở một cấp bậc, chênh lệch trực tiếp cũng sẽ bị kéo đến gấp đôi trở lên.

	Tốc độ vừa nhanh, cảm giác lực lại mạnh, cảm giác có chút khó giải a!

	Dù sao Lộ Nhất Bạch cảm giác mình chỉ có bị áp chế đánh phần, Lâm Tiểu Thất hoàn toàn có thể đem hắn đánh gào khóc trực khiếu, có lẽ chỉ có ở trên giường, hắn mới có thể tìm về rất nhỏ ưu thế. . .

	Có lẽ vậy?

	"Lão bản, lợi hại không?" Lâm Tiểu Thất đĩnh bản thân ngực lớn ngực, tự đắc nói.

	"Lợi hại lợi hại!" Lộ Nhất Bạch vỗ tay bảo hay, sau đó một cước đem ở bên cạnh xem trò vui Hắc béo cho đạp đi xuống nói: "Ngươi [ vực ] vừa mới mới vừa thành hình, ta xem Tiểu Hắc chính là cái không sai bồi luyện."

	"Gì? Thái thượng lão đại ngươi nói gì?" Hắc béo kỳ thực đã nghe, nhưng vẫn là dùng đáng thương ánh mắt nhìn phía Lộ Nhất Bạch.

	Thái thượng lão đại, ta thế nhưng ngươi trung thành nhất Tiểu Hắc a!

	Lộ Nhất Bạch lý cũng không lý, quay đầu bước đi vào quán bar.

	Hắc béo bồi luyện cuộc đời, lúc đó bắt đầu.

	. . .

	. . .

	Ô Thành, một chiếc taxi đang ở tốc độ cao sử dụng.

	Tài xế ở vài giờ đồng hồ trước tiếp một đơn đường dài, từ Ma Đô một đường đến Ô Thành.

	Ma Đô đến Ô Thành thông thường bốn giờ đồng hồ không đến đường xe, chỉ bất quá trên đường có chút kẹt xe, cao tốc trên xuất hiện tai nạn giao thông, từ tám giờ rưỡi bắt đầu tiếp đơn, này vừa mở liền mở bốn cái nửa tiếng đồng hồ, rốt cuộc chạy đến Ô Thành.

	Nói thật, taxi tài xế cũng rất ngoài ý muốn, bởi vì hộ khách chỉ là cái thoạt nhìn vẫn còn đọc trung học cơ sở thiếu nữ.

	Chỗ cạnh tài xế, một vị khuôn mặt thanh tú thiếu nữ đang lẳng lặng ngồi ở đàng kia, mặt tò mò nhìn phía ngoài cửa sổ, nàng tựa hồ đối với Ô Thành tòa thành thị này rất cảm thấy hứng thú, hạ cao tốc sau, vẫn xuyên thấu qua cửa sổ hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Tương đối kỳ quái là, thiếu nữ trong lòng ôm một cái thật to tương tự với ống trúc một dạng thứ, rất lớn một cái, rất đáng chú ý.

	Có đôi khi lái xe qua không bình thản đường, thân xe rung động, còn có thể nghe được trong ống trúc hoa lạp lạp tiếng nước.

	Nhỏ như vậy một cô nương, người nhà cũng thực sự là yên tâm a, để cho nàng một người từ Ma Đô ngồi xe đến Ô Thành.

	Taxi tài xế không khỏi ở trong lòng nghĩ nói: "Khá tốt đụng phải là ta loại này người tốt, nếu như đụng với cái quái cây cao lương, vậy cũng làm sao bây giờ?"

	Hắn cũng không biết, thật muốn đụng với, như vậy quái cây cao lương sợ là muốn đứt một chân.

	"Tiểu muội, ngươi này trong ống trúc chứa là cái gì a?" Taxi tài xế hỏi.

	Thiếu nữ nói: "Là nước."

	"Ngươi thật xa từ Ma Đô mang một cốc nước lớn tới Ô Thành làm cái gì? Trong nước là nuôi gì đó tiểu động vật sao?"

	"Không phải, là đặc thù nước." Thiếu nữ nói.

	Tài xế chỉ cảm thấy hiện tại tiểu cô nương thật là khó nói chuyện phiếm a, hoàn toàn nghe không hiểu ý của nàng, là ta già rồi có sự khác nhau rồi sao?

	Nước còn có thể đặc thù đi nơi nào? Nước không phải là nước nha!

	"Tiểu muội, tới chỗ." Tài xế ở quán bar Đáp Án phụ cận dừng xe nói.

	"Cảm tạ sư phụ." Nói xong, thiếu nữ liền xuống xe, sau đó cõng lên ống trúc.

	Này ống trúc dung lượng, sợ là cùng máy nước uống trong dũng đựng nước không sai biệt lắm.

	Tài xế ở lái đi trước còn không nhịn được thì thầm nói: "Thoạt nhìn thanh thanh Tú Tú, làm sao khí lực như vậy lớn? Bây giờ tiểu hài tử thực sự là không được a!"

	Sau khi xuống xe, thiếu nữ liếc mắt liền thấy cửa quán rượu cây hòe lớn.

	Nàng đứng ở năm mét có hơn địa phương, nhìn chằm chằm cây hòe lớn nhìn đã lâu.

	Lấy thực lực của nàng, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra tới đây khỏa cây hòe nhưng thật ra là tinh quái, mà là thực lực rất mạnh, đã tới cấp năm!

	Tinh quái bản thân liền hiếm thấy, mạnh như vậy tinh quái, nàng vẫn là lần đầu tiên đụng tới.

	Hơn nữa không biết vì cái gì, nàng cảm giác này khỏa cây hòe rất thân gần.

	Bất quá nghĩ đến đây là quý nhà của ông nội, nàng cũng liền thoải mái.

	"Đây là quý gia gia nói vậy khỏa biết khiêu vũ cây sao?"

	Nàng ba bước cũng làm hai bước, đi tới cây hòe bên dưới, ngước bản thân đầu nhỏ, nhìn cao lớn vô cùng cây hòe nói: "Xin hỏi. . . Ngươi biết khiêu vũ sao?"

	Theo lý thuyết, thứ nhất là nói như vậy, kỳ thực rất đột nhiên.

	Thế nhưng tiểu thụ nhân trí lực phát dục đã thấp thành như vậy, nó vẫn còn thực sự sẽ không cảm thấy đột ngột.

	Nó đầu tiên là bối rối một chút, sau đó tỉ mỉ quan sát một chút người tỷ tỷ này, cũng ở trên người nàng cảm giác được người gác đêm sức mạnh, hơn nữa có người gác đêm ấn ký.

	Có người gác đêm ấn ký, liền đại biểu là người một nhà.

	Hơn nữa nó cũng cảm thấy vị này thiếu nữ rất thân gần, trên người nàng lực lượng khiến cho nó cảm thấy rất thoải mái.

	"Nàng là muốn nhìn ta khiêu vũ sao?" Tiểu thụ nhân sờ theo óc của mình túi, mặt kinh hỉ.

	Này vẫn là lần đầu tiên có người chủ động muốn xem nó khiêu vũ đâu!

	Bên trong không gian ý thức, nó y y nha nha kêu, hưng phấn hoa chân múa tay vui sướng.

	—— tiểu thư này tỷ, ta ưa thích!

	. . . 