 Chương 198: [ muốn mở mới phó bản ]

	Đem thống kinh vận hành một cái tiểu chu thiên sau, Lộ Nhất Bạch phun ra một cái trọc khí.

	Hắn vừa mới mơ hồ cảm giác được, thân thể được cảm giác đau có chút tăng cường.

	Tuy rằng rất rất nhỏ, nhưng đích xác ở tăng cường.

	Đối với cảm giác đau, Lộ Nhất Bạch hôm nay là tương đối nhạy cảm, nhạy cảm tựa như. . . Mà thôi, không thể so dụ, không cần ô, muốn ưu nhã.

	Nói chung, một khi cảm giác đau có thừa mạnh xu thế, giải thích bản thân cự cách đột phá liền đã không xa.

	Hắn lẳng lặng nhìn thoáng qua trong cơ thể màu vàng kim bàn chân, đích xác đã sắp hoàn toàn thành hình.

	Càng như vậy cụ giống như hóa, càng cảm giác như là cái diêm người. . .

	Nói thật, nhìn rất quỷ dị.

	Nhân loại đối với hình người thứ đều là lòng mang sợ hãi, tựa như nhân loại bản thân sáng tạo người máy, liền luôn nghĩ người máy có một ngày sẽ phủ định nhân loại thống trị. Giả như là cơ khí heo, rất khả năng cũng sẽ không nghĩ như vậy. . .

	Thậm chí còn Lộ Nhất Bạch ở trên mạng còn thấy qua không ít liên quan tới "Đại não" thảo luận nghiên cứu, khiến cho người ta cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ cực khủng.

	Tỷ như: "Đại não là trọng yếu nhất khí quan, này là đại não nói cho ngươi biết."

	Hắn hiện tại chính là đem mình làm pháp khí luyện, sau đó rất khả năng sẽ luyện ra cái khống chế pháp khí khí linh tới.

	Vậy đến lúc đó bản thân tính gì đó?

	Cỡ nào giống như gien một tay sáng tạo đại não, lại không nghĩ rằng đại não trái lại có thể uy hiếp gien.

	Bất quá Lộ Nhất Bạch luôn luôn tâm ngận lớn, não đường về cũng đủ lệch, ngược lại cũng không có sản sinh nhiều lắm "Bản thân sợ hãi" tâm tính.

	Tựa như đại não cùng gien đấu đối kháng, ra vẻ đại não có thể khống chế tất cả, nhưng trên thực tế đâu? Đại não thật có thể khống chế gien tất cả sao?

	Cũng không phải, tỷ như. . . Nửa người dưới.

	Bản năng gây ra thật là không có thể khống chế, cho nên gọi là bản năng. Tuy rằng gây ra sau đích xác có thể cưỡng chế ngưng hẳn.

	"Mà thôi, cũng không có gì phải sợ, trước luyện bái, gặp chuyện bất quyết mãng một sóng, chuẩn không sai!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Đợi được đem 《 thống kinh 》 tu luyện sau khi kết thúc, Lộ Nhất Bạch liền từ trong ngăn kéo lấy ra yêu hạch, tiếp tục tu luyện nổi lên Hồn Đinh.

	Trong tay hắn này mai yêu hạch trong yêu lực vừa nhanh muốn tiêu hao hết tất, đến lúc đó có thể đập nát cho tiểu thụ nhân bón phân.

	Tiểu thụ nhân tiến hóa thật sự là quá chậm, có lẽ là bởi vì có năm tháng khá dài duyên cớ, nó ít nói đều tu luyện mấy trăm năm, cũng chẳng qua là vừa mới mới vừa đột phá đến cấp năm.

	Thế nhưng yêu hạch liền tương đối dùng được, có thể cho nó mở treo, tương đương với tăng tốc độ máy.

	Chỉ bất quá lúng túng là, tiểu thụ nhân không cách nào di động, cho nên nó cũng không có biện pháp chủ động thu hoạch yêu hạch. Dù cho nó có tâm tư này, cũng cần khác yêu ma vừa vặn đi ngang qua mới được. Tổng thể đi lên nói, nó chỉ có thể để cho người khác hỗ trợ "Bón phân" .

	"Giả như cho ta mấy trăm năm thời gian tu luyện, vậy sẽ như thế nào đâu?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Hắn đại thể suy tính mình một chút tu luyện 《 thống kinh 》 thời điểm hiệu suất, cảm giác cho mình mấy trăm năm thời gian tu luyện, sợ là có thể mạnh đến nỗi kỳ cục a!

	Cảm giác liên tục đều có thể moá phá!

	Ai, bất quá này cũng chỉ có thể suy nghĩ một chút thôi. Sinh mệnh luôn luôn có hắn sở trường cùng khuyết điểm, tiểu thụ nhân thiên phú kém một chút, nhưng sống được lâu. Chúng ta thiên phú tốt thì có ích lợi gì, nơi đó có người có thể sống mấy trăm năm a!

	. . .

	Kết thúc Hồn Đinh tu luyện sau, Lộ Nhất Bạch đem Hồn Đinh triệu hoán đi ra, ở đầu ngón tay của hắn lẩn quẩn, tựa như một quả đầu ngón tay con quay.

	Hồn Đinh đã càng phát ra ngưng thật, là hắn bản mệnh thần thông, Hồn Đinh tiến bộ cực kỳ rõ rệt.

	Lúc trước hắn cực hạn là đồng thời triệu hồi ra hai quả Hồn Đinh, hiện tại đã có thể đồng thời sử xuất ba mai.

	Bất kể là số lượng còn là chất lượng, hết thảy đều ở đây tăng cường!

	Bá!

	Hắn vung tay lên, ba mai Hồn Đinh lập tức hiện ra, uy thế kinh người!

	Nhìn một chút là vị cao nhân nào ở trang bức?

	Yêu, nguyên lai là tự ta!

	Kết thúc Hồn Đinh tu luyện sau, Lộ Nhất Bạch cảm giác một chút trong tay yêu hạch, bên trong yêu lực đã dùng hết.

	Theo hắn không ngừng tiến bộ, yêu hạch tiêu hao cũng càng lúc càng nhanh, hiện tại chỉ còn lại có cuối cùng một quả yêu hạch, còn có vậy mai Lâm Tiểu Thất tặng cho hắn cấp 6!

	Vậy mai tạm thời không dám dùng, cấp năm hắn dám tùy tiện cọ tới cọ lui, thỉnh thoảng còn dám trường thương thẳng vào, cấp 6 cũng không dám như vậy chơi với lửa.

	Nói cho cùng ở trong đó —— có vỡ nát [ vực ]!

	Lộ Nhất Bạch giơ lên dù sư tử liền bắt đầu đánh nổi lên yêu hạch, yêu hạch cũng không tính là cỡ nào kiên cố thứ, dù sao không có dù sư tử cứng rắn, gõ vài cái liền nát.

	Hắn cầm yêu hạch mảnh nhỏ, trong miệng hừ tiểu khúc, xuống lầu cho tiểu thụ nhân bón phân đi.

	"Cho ngươi nhiều hơn cảm thụ một chút ba ba yêu, tiết kiệm ngươi cảm thấy ba ba chỉ thích khuê nữ."

	Đương nhiên, lấy tiểu thụ nhân vậy phát dục không kiện toàn trí lực, sợ là cũng không biết tranh thủ tình cảm cùng ghen tị.

	Mỗi khi Lộ Nhất Bạch ôm Tiểu Yêu, nằm dưới tàng cây trên ghế xích đu hóng mát, tiểu thụ nhân cũng sẽ ở một bên khiêu vũ, sau đó cười ngây ngô.

	Hài hòa mỹ mãn một nhà.

	. . .

	. . .

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư đi tới quán bar Đáp Án đã có một đoạn thời gian, quán bar Đáp Án có một cổ rất ma lực thần kỳ, chỉ cần ở lâu, chậm rãi sẽ dung nhập vào đại gia đình này trong, hơn nữa không muốn rời khỏi.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư cuộc sống bây giờ, trôi qua chính là đau cũng vui sướng.

	Vui sướng rất đơn giản, ăn uống no say ngủ ngon, quả thực mỹ tư tư.

	Ở Tiểu đạo quan trong sinh hoạt vẫn tương đối gian nan mộc mạc, nơi đó có hiện tại như vậy hạnh phúc mỹ mãn?

	Hắn uống một ngụm Coca lạnh, chỉ cảm thấy thoải mái méo mó.

	Núi Thượng Thanh tâm iìt ham muốn tiểu đạo sĩ, một chút núi liền say mê mập trạch nước Coca.

	Lại nói hắn thời kỳ trưởng thành vừa mới tới, vẫn còn dài thân thể lúc, đặc biệt có thể ăn. Lộ Nhất Bạch cảm giác hắn dường như đều cao lên một chút. . .

	Lộ lão bản có đôi khi cũng hoài nghi, Tiểu đạo quan trôi qua là tự cấp tự túc sinh hoạt, món ăn đều dựa vào bản thân loại. Thái Hư trẻ tuổi như vậy liền xuống núi lịch lãm, có phải hay không là bởi vì thật sự là quá mức có thể ăn?

	Về phần Thái Hư sắp tới thống khổ, trừ mỗi ngày đều muốn không ngừng viết chính tả bên ngoài, hắn hiện tại thỉnh thoảng còn muốn bị kéo tráng đinh, ra bên ngoài tuần tra.

	Tuy nói là lao động trẻ em, nhưng Lộ Nhất Bạch sai sử không hề gánh vác. Nói cho cùng tiểu đạo sĩ vốn chính là xuống núi lịch luyện, mỗi ngày như thế trạch ở nhà cùng cái con ngựa nông một dạng cũng không tốt. Người thanh niên nha, nhiều đi ra ngoài lãng một lãng mới là chính đạo.

	Ta đây loại 90 sau người trung niên, còn là ở nhà uống nhiều một chút nước cẩu kỷ đi.

	Thái Hư lần đầu tiên ra ngoài tuần tra lúc, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất còn tò mò đuổi kịp, muốn nhìn một chút trong truyền thuyết Tiểu đạo quan đạo pháp tới cùng có bao thần kỳ.

	Trùng hợp gặp phải một con không sợ chết yêu ma, Lộ Nhất Bạch kiến thức một sóng trăm bước phi kiếm!

	Dựa theo tiểu đạo sĩ cách nói, ở lấy hắn làm tâm điểm, chỉ cần là ba trăm bước trong phạm vi, hắn đều có thể thi triển phi kiếm.

	Tốt cao đại thượng a. . .

	Hơn nữa tiểu đạo sĩ biết thần thông đó là thật nhiều, Lộ lão bản là tiền bối, trừ Hồn Đinh bên ngoài, chỉ biết một cái thuấn bộ.

	Không có biện pháp, 《 thống kinh 》 nhất mạch thực sự bần cùng, chỉ có thể nắm chặt rèn luyện bản thân, sau đó mỹ danh hắn viết: "Ta đây gọi dốc hết sức phá vạn pháp!"

	Nếu không phải là bởi vì nghèo, ngươi nghĩ rằng ta không muốn cách chơi gia?

	Ngược lại nửa tháng này tới, trong ngăn kéo mệnh bài số lượng đang không ngừng tăng thêm.

	Yêu ma tổ chức vì bắt tù binh bán linh thể, dường như có chút không tiếc cái giá a!

	Sơn vũ dục lai!

	"Đây là muốn mở mới phó bản tiết tấu a!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng tự lẩm bẩm.

	. . .

	(ps: Canh thứ ba, bạc trắng minh Hàn húc tăng thêm 5/30. Thêm không có khen thưởng thiếu mau, này có lẽ chính là đại lão mị lực đi. )

	(ps: Đầu tháng cấp bách cầu giữ gốc vé tháng, ta nghĩ đứng cao một chút! ) 