 Lộ Nhất Bạch bây giờ tâm lý trạng huống rất phức tạp.

	Có kính ý, thật sự có.

	Thế nhưng đồng thời, hắn vẫn không thể không đánh tan này một con nữ quỷ.

	Lâm Tiểu Thất đã báo cho biết hắn, ví như mặc kệ nữ quỷ phiêu đãng, nàng sẽ không ngừng tự phát hấp thu năng lượng tiêu cực, lớn mạnh mình thân.

	Này là rất bản năng sự tình, tựa như chúng ta hô hấp một dạng, không tự chủ liền sẽ làm ra tới.

	Hơn nữa theo thời gian trôi qua, nàng thần chí sẽ từ từ toàn bộ tiêu tán, cuối cùng biến thành một con lệ quỷ!

	Hãy cùng nhàn thi một dạng, không có thần chí, thuần túy dựa vào bản năng làm làm hại ngoạn ý.

	Lộ Nhất Bạch không có lựa chọn nào khác.

	"Lão bản, hay là muốn động thủ, bằng không nàng cũng không vào được luân hồi." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, giơ lên trong tay dù sư tử.

	Trong cơ thể vì số không nhiều quang điểm hòa vào tới dù sư tử giữa, đầu sư tử hơi sáng ngời, nhẹ nhàng một va chạm vào quỷ ảnh, liền toát ra một đạo hồng quang.

	Hắc khí lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ cấp tốc tiêu tán.

	Lộ Nhất Bạch dường như thấy nàng nở nụ cười. . . Cười đến rất xấu.

	Nàng không có mắt, cười đến đích xác rất sợ hãi.

	Nhưng ai có thể ghét bỏ nàng đâu?

	Hắc khí triệt để tiêu tán, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất lặng yên không tiếng động rời khỏi phục Khang bệnh viện.

	Về phần trong bệnh viện hư giám sát còn có trưởng khoa nhốn nha nhốn nháo văn phòng, dựa theo Lâm Tiểu Thất cách nói, sẽ có người giúp bọn hắn chùi đít.

	Lộ Nhất Bạch đối với này cũng không nhiều hỏi, có thể là trong truyền thuyết có quan hệ ngành đi.

	Trên đường trở về, ở bốn bề vắng lặng phố nhỏ, Lộ Nhất Bạch nâng lên tay trái của mình.

	Lòng bàn tay trái chỗ, người gác đêm ấn ký hơi chợt lóe, mặt trên lơ lửng một hạt màu lục quang điểm.

	Coi như là hắn công trạng.

	Chính hắn làm sao cũng không nghĩ tới, tự tay giải quyết con thứ nhất yêu ma quỷ quái, lại là lấy loại tình huống này.

	Cảm giác cùng trong lòng của mình mong muốn tồn tại chênh lệch, thế nhưng suy nghĩ kỹ một chút, thiên hạ thái bình kỳ thực cũng rất tốt.

	Thế nhưng, này 21 tuổi cô gái chung quy cho Lộ Nhất Bạch tâm tình mang đến một chút ảnh hưởng.

	Hắn thấy được đồ đạc còn quá ít, còn làm không được giống như Lâm Tiểu Thất như vậy gặp không sợ hãi cùng không tim không phổi.

	"Tiểu Thất, ngươi về trước quán bar đi, ta nghĩ bản thân đi dạo một chút."

	Thế giới mới đại môn mở ra sau, hắn muốn tĩnh lặng số lần đều thay đổi nhiều.

	Khổng lồ mà lại đổ nát được thế giới quan, cần hảo hảo tiêu hóa a.

	"Tốt lão bản." Nói xong, nàng xông Lộ Nhất Bạch phất phất tay, sẽ rời đi trước, nàng lại vòng vo trở về, từ quần của mình trong túi móc ra một bao bánh bích quy, nhét vào Lộ Nhất Bạch trong tay.

	"Lão bản, tản bộ lúc có thể ăn."

	Nói xong, chính nàng cũng mở ra một bao, vừa ăn, vừa ngồi lên đường bên xe taxi.

	Lộ Nhất Bạch tiện tay đem bánh bích quy bỏ vào bản thân áo gió túi, sau đó hai tay đút túi đi dạo lên.

	Gió đêm quất vào mặt, dĩ vãng lúc, lúc này chút hắn đều đã ngủ.

	Thế nhưng hiện tại. . . Sống về đêm vừa mới bắt đầu.

	Đi ở trên đường, hắn có một loại tuần sát lãnh địa mình cảm giác.

	Ô Thành này một vòng, hiện tại tất cả thuộc về hắn quản.

	Này tòa thành ban đêm —— ta quyết định!

	Khá có một loại hắc hoàng đế cảm giác a.

	Chỉ bất quá phần này ngón nghề gánh nặng trong lòng kỳ thực còn thật lớn, khá tốt Lộ Nhất Bạch cũng đủ Phật hệ, hơn nữa thần kinh cũng thô.

	Hắn cúi đầu liếc nhìn tay trái của mình, mặt trên còn có nhàn nhạt hắc khí vờn quanh.

	Này là mới vừa con kia nữ quỷ trên người quỷ khí lưu lại, một lát nữa liền sẽ tự động tiêu tán.

	Đi tới đi tới, Lộ Nhất Bạch liền dừng bước.

	Hắn vừa mới cùng một cái vóc người thấp bé, ôm một cô bé đàn ông gặp thoáng qua.

	Này thấp tiểu nam nhân đồng dạng cũng dừng bước.

	Hắn do dự một lát sau, tiếp tục đi về phía trước, nhưng dường như có chút không cam lòng, vì vậy lại dừng bước lại, sau đó xoay người.

	Lộ Nhất Bạch dừng lại, là bởi vì hắn người gác đêm ấn ký có phản ứng.

	Mà này thấp tiểu nam nhân dừng lại, là bởi vì hắn thấy được Lộ Nhất Bạch trong tay trái vờn quanh hắc khí.

	Hắn hơi hít sâu một hơi, Lộ Nhất Bạch trên tay hắc khí liền hướng phía miệng của hắn nhẹ nhàng đi qua, sau đó bị hắn hút vào trong miệng.

	Qua hai giây, hắn còn đánh một cái ợ.

	"Ợ ~~ "

	Đánh xong ợ sau, này thấp tiểu nam nhân còn áy náy hướng phía Lộ Nhất Bạch cười cười, ra hiệu mình không phải là cố ý ợ.

	Sau đó, hắn ôm chặt trong lòng ngủ say bé gái, tiếp tục cúi đầu đi về phía trước đi.

	Lộ Nhất Bạch nhíu mày.

	Con yêu ma này thật con mẹ nó làm lão tử là người thường a!

	Hắn thật con mẹ nó cho rằng lão tử không thấy được hắn hấp thu hắc khí a!

	Mới vừa trở thành người gác đêm không bao lâu Lộ lão bản cảm giác lòng tự trọng gặp phải bị thương. . .

	Moá à!

	. . .

	. . .

	Mới vừa đi về phía trước vài bước, Lộ Nhất Bạch liền dừng bước.

	Tựa như người gác đêm có thể cảm giác được yêu ma một dạng, yêu ma có lẽ cũng có một bộ cảm giác người gác đêm phương pháp. Trước Dạ Y Y liền lầm đem Lộ Nhất Bạch coi là người thường, bởi vì hắn khí tức trên người quá nhạt.

	Tuy rằng lòng tự trọng rất bị nhục, tuy rằng rất cắt tâm, thế nhưng Lộ lão bản cũng không có khả năng đem hắn bắt được mắng một trận, sau đó rất phách lối nói: "Ngươi đặc biệt biết lão tử là người nào không?"

	Làm như vậy rất không cần thiết, bởi vì đối phương vẫn còn thực sự đặc biệt không biết.

	Đối với vô tình gặp được yêu ma, Lộ Nhất Bạch cũng không có quá để ở trong lòng, mặc dù đối phương coi như bởi vì thèm ăn, còn hấp thu trên tay hắn dính vào hắc khí, có lẽ hắc khí kia đối với hắn hữu ích chỗ.

	Hắn hiện tại đụng phải Dạ Y Y là một con tốt yêu, chính là hơi chút sóng một chút.

	Trước đụng phải nữ quỷ, cũng là một con tốt quỷ.

	Cho nên Lộ lão bản đối với yêu ma quỷ quái ấn tượng tổng thể mà nói cũng không tệ lắm.

	Vô tình gặp được một con trà trộn với xã hội loài người hữu hảo yêu ma, tựa hồ cũng không coi vào đâu, hắn đã dần dần quen thuộc.

	Duy nhất không thoải mái là, xác nhận qua ánh mắt, ta nhận ra hắn, hắn lại mắt bị mù!

	Hắn sở dĩ lại lần nữa dừng lại, là bởi vì hắn cảm giác có điểm không đúng.

	Người gác đêm ấn ký cảm giác được đối phương là yêu ma, nhưng trong ngực hắn ôm bé gái —— là nhân loại!

	Người gác đêm ấn ký sẽ không ra sai, đây tuyệt đối là cá nhân loại cô gái!

	Hiện tại đã là ba giờ sáng nhiều, một con yêu ma, ôm một cái ngủ được rất sâu hài tử, tổng cảm giác là lạ.

	Lộ Nhất Bạch bây giờ ngũ giác so với thường nhân đều muốn bén nhạy nhiều.

	Từ hài tử hô hấp và thần thái đến xem, nàng ngủ quá sâu, sâu hơi quá.

	Dù cho này yêu ma bước nhanh đi tới, dù cho hắn vừa mới dừng bước xoay người hấp thu hắc khí, còn điên bá một chút, hài tử tựa hồ không chút nào bị quấy nhiễu, cũng không có chép miệng một cái các loại.

	Có lẽ là Lộ Nhất Bạch suy nghĩ nhiều quá cũng nói không chừng.

	Nhưng bởi đối phương cũng phi nhân loại, hắn lại là người gác đêm, tóm lại vẫn là lưu cái đầu óc tương đối tốt.

	Cho nên, hắn tuyển chọn xoay người đuổi kịp, chí ít nhìn nữa vài lần xác nhận một chút.

	Hắn hướng phía này thấp tiểu nam nhân phương hướng ly khai bước nhanh tới, nhưng không có phát hiện thân ảnh của hắn.

	Làm sao có thể!

	Trong giây lát, hắn trên lưng lông tơ đột nhiên lập lên!

	Một cổ cảm giác nguy hiểm cực độ xông lên đầu.

	Hắn rất bản năng đem dù sư tử mở ra, tốc độ cao chắn phía sau.

	Cả cái động tác như là trong nháy mắt hoàn thành.

	"Thử a ——", một trận thanh âm chói tai vang lên, dường như có bén nhọn gì thứ ở mặt dù trên tìm một chút.

	Đó là mao nhung nhung, đen kịt móng vuốt!

	Một cái hơi có vẻ bén nhọn thanh âm ở Lộ Nhất Bạch bên người vang lên.

	"Di, cư nhiên thật là một người gác đêm?"

	Cái gì gọi là "Cư nhiên thực sự là" ?

	Ngươi đặc biệt còn bổ đao!

	"MMP!"

	. . .

	(ps: Phần 2, cầu phiếu đề cử. Đẩy một quyển hảo bằng hữu sách, 《 nghiệp giới lớn lừa dối 》, không sai, chính là ngươi nghĩ cái loại này py giao dịch. ) 