 Chương 218: [ ngươi không biết người gác đêm ]

	Triệu Minh Minh bị Lộ Nhất Bạch gắt gao đè lên tường, hắn không còn sức đánh trả chút nào, ngay cả hô hấp đều cảm thấy có chút khó khăn.

	Dựa vào cái gì ba chữ này, biểu đạt ra Lộ Nhất Bạch lúc này trong lòng toàn bộ ý tưởng.

	Bỏ xuống đồ đao đã nghĩ lập địa thành Phật? Vậy những thứ này đồ đao dưới oan hồn tính gì đó?

	Lộ Nhất Bạch một tay lấy Triệu Minh Minh vứt xuống trên mặt đất, giống như ném đi một túi rác rưởi.

	Hắn là đã từng ngành hiệp trợ một thành viên, hẳn phải là nhìn quen đồng nghiệp của hắn còn có người gác đêm đám vì vạn nhà ngọn đèn dầu mà phụ trọng đi về phía trước.

	Dưới tình huống như vậy, hắn vì cái gọi là lực lượng, vẫn là tuyển chọn phản bội, thậm chí tình nguyện cùng yêu ma tổ chức làm bạn, vì chúng nó chế tạo ngụy bán yêu, thuận tiện hoàn thiện bản thân đổi máu kỹ thuật.

	Không nói khác, liền nói Ô Thành vị kia bị liên tục bắt cóc hai lần bé gái Tưởng Duyệt Duyệt đi, nàng bất quá chỉ là cái vẫn còn đọc nhà trẻ lớp lá hài tử a!

	Ngươi bây giờ muốn quay đầu lại là bờ? Hiện tại cảm giác mình còn có giá trị lợi dụng có thể lập địa thành Phật?

	Ngươi cũng xứng! ?

	Lộ Nhất Bạch một cước đem hắn đá phải phòng thẩm vấn trong góc phòng, sau đó đóng phòng thẩm vấn cửa sắt.

	Đứng ở ngoài cửa sắt, hắn nhìn Triệu Minh Minh, cũng cảm thụ được Triệu Minh Minh nhìn về phía hắn âm lãnh ánh mắt.

	"Có phải hay không là cảm thấy ta có bệnh? Cảm thấy người gác đêm tổ chức cuối cùng vẫn sẽ cảm thấy ngươi có giá trị, sau đó lưu ngươi một cái mạng?" Lộ Nhất Bạch đọc đã hiểu hắn trong ánh mắt ý tứ.

	Hắn không khỏi quay đầu hỏi: "Lý Hữu Đức, ngươi vị này đã từng trợ thủ bị ngươi bảo vệ quá tốt vậy? Hắn có phải hay không là vẫn luôn ở an tâm làm nghiên cứu khoa học cùng hậu cần công tác, không có làm sao theo người gác đêm hành động qua?"

	"Lộ tiên sinh, làm sao ngươi biết?" Lý Hữu Đức coi như là khẳng định Lộ Nhất Bạch mà nói.

	"Bởi vì hắn một chút đều không biết người gác đêm a!" Lâm Tiểu Thất thay nhà mình lão bản trả lời vấn đề này.

	Nghe vậy, Lý Hữu Đức không khỏi cũng cười.

	Đúng vậy, Triệu Minh Minh đích thực là không đủ hiểu rõ người gác đêm a.

	—— người gác đêm, không cùng bất kỳ tà ma ngoại đạo làm giao dịch!

	Lộ Nhất Bạch cuối cùng nhìn thoáng qua trong phòng thẩm vấn Triệu Minh Minh, nói: "Ngươi bây giờ muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa, muốn làm người tốt? Ngươi có loại tâm tính này rất tốt, thực sự đặc biệt tốt."

	"Giả như ngươi loại hóa sắc này còn có thể có kiếp sau mà nói, nhớ kỹ ôm phần này tâm đi đầu thai, kiếp sau làm người tốt."

	"Bằng không. . ."

	"Chúng ta còn có thể lại giết ngươi một lần!"

	. . .

	. . .

	Triệu Minh Minh tạm thời sẽ không chết, hắn còn có thể sống lâu vài ngày.

	Bởi vì hắn dính dáng quá nhiều, cho nên tổ chức nội bộ sẽ phái người đem hắn tiếp đi, lần nữa tiến hành thẩm vấn, có lẽ có thể hỏi ra điểm gì đó liên quan tới yêu ma chuyện của tổ chức tình.

	Có lẽ có người sẽ nghĩ, Triệu Minh Minh nếu hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hắn có thiết yếu lại phản bội một lần yêu ma tổ chức sao?

	Điểm này không sao cả, bởi vì người gác đêm tổ chức nội bộ có rất nhiều nhân sĩ chuyên nghiệp, không có bọn hắn không cạy ra miệng.

	Cho nên, đổi máu kỹ thuật tổ chức nội bộ kỳ thực cũng có biện pháp hỏi lên.

	Không nói khác, có chút người gác đêm chuyên nghiên cứu thần thức, đem Triệu Minh Minh đánh trước gần chết, tại đây loại suy yếu dưới trạng thái, vận dụng thần thức tra xét trí nhớ của hắn đều có thể, còn có thể có cái gì đồ đạc không hiểu rõ?

	Đừng nói là cái Triệu Minh Minh, không thấy được 《 Pokémon 》 trong cường đại tiểu các tinh linh, đánh chết khiếp sau đều có tỷ lệ bị bắt phục sao?

	Thẩm vấn kết thúc, sau đó nên là này Triệu Minh Minh lĩnh cặp lồng đựng cơm ngày.

	Hắn hẳn phải chết, điểm này hoàn toàn không có thương lượng.

	Hơn nữa Lộ lão bản phỏng chừng người gác đêm tổ chức sẽ trực tiếp đem đổi máu thuật phong kín lên, gia nhập cấm thuật trong hàng ngũ.

	Đồ chơi này hoàn toàn vô dụng a!

	Không nói khác, Triệu Minh Minh bản thân bản thân ít nói giảm thiểu mười năm trở lên thọ mệnh.

	Hơn nữa hắn hiện tại làm một chỉ ngụy bán yêu, muốn có hậu đại đó cũng là chuyện không thể nào.

	Này đặc biệt nhưng là phải tuyệt hậu a!

	Trừ cái đó ra, hẳn cũng không thiếu tai hoạ ngầm, chỉ bất quá bây giờ còn không có bộc phát mà thôi.

	Tựa như Triệu Minh Minh bản thân, trên người lạnh đến cùng cỗ thi thể một dạng, cảm giác hắn đều nhanh biến thành động vật máu lạnh.

	Cửa này kỹ thuật trừ có thể con người làm ra chế tạo một ít máy chiến đấu bên ngoài, thật là trăm hại mà không một sắc bén.

	Tới buổi chiều mặt trời mau xuống núi lúc, hoàn thành nhiệm vụ Hắc béo sẽ trở lại, thuận tiện còn hiến vật quý dường như đem một viên cấp năm yêu hạch hai móng dâng.

	Lộ Nhất Bạch đối với này rất hài lòng, nhà mình sủng vật đều như thế chăm chỉ, còn có cái gì có thể không hài lòng?

	Hắn vung tay lên, tuyên bố Hắc béo tháng này cá nhỏ làm số định mức gấp bội, khiến cho Hắc béo hưng phấn meo meo trực khiếu!

	Sau đó, Hắc béo liền được an bài trở về quán bar Đáp Án.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất mấy ngày nay muốn thủ ở chỗ này, chờ tổ chức phái người tới bắt giữ Triệu Minh Minh.

	Trong nhà có Hắc béo cùng tiểu thụ nhân coi chừng, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cũng có thể yên tâm chút.

	Mà tiểu đạo sĩ Thái Hư nghe nói Lý Hữu Đức bình an trở về, vội vàng chạy đến ngành hiệp trợ tổng bộ, hơn nữa biểu thị bản thân cũng muốn thủ ở chỗ này, thẳng đến Triệu Minh Minh bị tiếp nhận.

	Đối với này, Lộ Nhất Bạch ngược lại không có phản đối.

	Nói cho cùng ở đâu viết chính tả không phải viết chính tả?

	Còn tiết kiệm khiến cho Hắc béo mỗi ngày đều đem Thái Hư viết chính tả hết bản thảo đưa tới đây chứ!

	Hiện tại lại là một cái nhàn nhã buổi tối, Lộ lão bản đang uống Lý Hữu Đức phổ nhị.

	Luôn uống nước cẩu kỷ, thỉnh thoảng cũng nên thay đổi khẩu vị.

	Hắn kỳ thực đối với trà đạo cũng chỉ là hiểu sơ, ban đầu vẫn cảm thấy hiểu trà rất trang bức, cho nên thoáng hiểu rõ một chút.

	Lý Hữu Đức ngược lại tinh thông đạo này, mỗi ngày nhìn Lộ lão bản vậy gà mờ pha trà thủ pháp, chỉ cảm thấy thật đặc biệt lãng phí bản thân trà ngon!

	Nhưng hắn lại là thành thật người, thấy Lâm Tiểu Thất ở một bên, hắn lại không có ý tứ ngay trước người ta bạn gái mặt, chọc thủng Lộ lão bản vụng về thủ pháp, đến lúc đó gãy Lộ lão bản mặt mũi.

	Lý Hữu Đức không ngừng rất biết làm công tác, hắn cũng rất biết làm người.

	"Lão Lý a, ta sẽ không uống chùa ngươi, ta đến lúc đó khiến cho Hắc béo mang một túi cẩu kỷ cho ngươi, ngươi cũng không sai biệt lắm nên trung niên nguy cơ đi? Ta nhìn ngươi mép tóc tuyến đều càng ngày càng cao." Lộ Nhất Bạch vểnh chân bắt chéo nói.

	Lý Hữu Đức: ". . ."

	Uống xong trà sau, Lộ Nhất Bạch an vị ở trên ghế lại nhìn lên 《 thiên cơ 》, tranh thủ sớm ngày đem bên trong tất cả cơ quan chế tạo kỹ thuật đều cho lý giải thông.

	Lâm Tiểu Thất ngồi ở Lộ Nhất Bạch bên cạnh, đưa qua đầu của mình, thấy cũng rất nhập thần, tựa hồ đối với cơ quan thuật cũng cảm thấy thú vị.

	"Cho." Lộ Nhất Bạch thấy nàng như vậy cảm thấy hứng thú, liền đem 《 thiên cơ 》 đưa cho nàng, hắn dù sao cũng thấy không sai biệt lắm.

	Vào thời khắc này, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất điện thoại di động đồng loạt chấn động.

	Trong tình huống bình thường tới nói, vậy khẳng định là bọn hắn đều gia nhập bầy trò chuyện trong có người nói chuyện. Hơn nữa từ nơi này rung động tần suất đến xem, tần suất nhanh tới mức cùng "Chấn gì đó gì đó bổng" một dạng, lời này lao tốc độ, trừ Chu Nhị lớn ngu ngốc còn có thể là ai?

	Mở ra bầy trò chuyện vừa nhìn, quả nhiên là Chu Nhị, hắn nói hắn đã mang theo bản thân tuần tra tiểu đội nhanh đến Ô Thành, Triệu Minh Minh để cho hắn tiếp nhận.

	Lại là hàng này tới đón người a. . .

	Lộ Nhất Bạch ngẩng đầu hướng giam giữ Triệu Minh Minh phòng thẩm vấn nhìn thoáng qua, vì hắn mặc niệm ba giây.

	Ngươi không phải rất yêu trang bức sao?

	Yêu nhất trang bức đã ở trên đường. . .

	. . .

	(ps: Ngày hôm nay trước canh một, bị cảm nắng ta hảo hảo ngủ một giấc, ngày mai bắt đầu canh ba. ) 