 094, [ yên tĩnh ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2054 chữ 2018. 05. 16 15:12 

	Thời gian qua mau, ngày tháng thoi đưa.

	Di, những lời này làm sao quái quái?

	Từ lần trước ám lưu ly phong ba sau, quán bar Đáp Án lại một lần nữa khôi phục được thường ngày cuộc sống yên lặng trong đó.

	Không biết vì cái gì, gần nhất Ô Thành rất an bình.

	Mà thần bí yêu ma tổ chức, trong khoảng thời gian này cũng không có giống như khi trước như vậy liên tiếp ló đầu.

	Ngay từ đầu, này rất dễ cho người ta một loại trước bão táp cảm giác yên lặng.

	Có thể cuộc sống một ngày một ngày trôi qua, dường như thực sự không có gì chuyện a.

	Tuần tra đội vẫn không có thả lỏng cảnh giác, nói cho cùng bọn hắn trách nhiệm trọng đại, nhưng Ô Thành quán bar Đáp Án, bắt đầu qua nổi lên cá ướp muối vậy sinh hoạt.

	Nhân sinh trên đời, không cá ướp muối cái vài năm, làm sao có thể gọi là sống quá?

	Dài đến nửa tháng thời gian, một con làm chuyện yêu ma quỷ quái cũng không có xuất hiện, ngược lại theo thời gian trôi qua, sắp lễ mừng năm mới.

	Một ngày mới, ở Dạ Y Y "Anh anh anh" giữa bắt đầu.

	Buổi tối tỉnh lại, một nhà ba người ăn xong điểm tâm, Lộ Nhất Bạch cầm lấy dù sư tử cho Dạ Y Y bổ sung hết dương khí, nàng và dĩ vãng một dạng híp bản thân con mắt, trở về chỗ loại này ở trên trời bay tới bay lui cảm giác.

	Mỗi một lần bổ sung dương khí, nàng đều là "Có miệng nói không rõ, chỉ có thể anh anh anh" trạng thái, thoải mái đến nói năng lộn xộn.

	A, tuy rằng mỗi ngày đều có thể tới trên một phát, nhưng làm sao cũng sẽ không nị đâu?

	Loại này thư thái cảm, đời này đều giới không xong.

	Ở Dạ Y Y trong mắt, bản thân hiện tại chính là dạ yêu nhất tộc trong nhất hạnh phúc dạ yêu.

	Thoải mái qua sau đó, không cần Lộ lão bản nhắc nhở, lẳng lặng trở về chỗ hai phút sau hầu gái nhỏ, liền tự phát xuống lầu làm việc.

	Lộ Nhất Bạch đẩy ra phòng khách cửa sổ, cùng tiểu thụ nhân lên tiếng chào hỏi.

	Bốn phía tạm thời cũng không ai, cây hòe không cố kỵ gì lắc lư hai cái chạc cây, coi như làm là đáp lại.

	Từ cùng tiểu thụ nhân ký kết khế ước sau, Lộ Nhất Bạch thì có một loại trở thành "Nãi ba" vậy cảm giác, đang ở nuôi một cái không phải là mình ruột Oa Nhi.

	Không phải là mình ruột còn chưa tính, còn mẹ nó không phải người!

	Không phải người coi như xong, trí lực phát dục dường như cũng có chút không kiện toàn. . .

	Lâm Tiểu Thất mèo đen có thể miệng phun nhân ngôn, điều này làm cho Lộ Nhất Bạch có chút ước ao, đáng tiếc bản thân tiểu thụ nhân đều đã bi bô tập nói lâu như vậy, như trước chỉ biết y bì bõm nha kêu loạn, sau đó hươ tay múa chân huy động cành cây, ngay cả một cái từ cũng không có học được.

	Tiểu thụ nhân thật có chút chất phác.

	Có lẽ là bởi vì có dài dòng sinh mệnh, dẫn đến nó không chỉ phát dục thong thả, ngay cả học tập tiến độ đều rất chậm.

	Bất quá không sao cả, Lộ Nhất Bạch cũng không thiếu khuyết kiên nhẫn.

	Tuy rằng ngày qua ngày giáo dục, tiểu thụ nhân gì cũng không học được, nhưng hắn cũng sẽ không toát ra chút nào không nhịn được.

	Nó này mấy trăm năm trôi qua quá cô độc, hiện tại thật vất vả có người có thể tiến vào không gian ý thức của mình, nó rất hưởng thụ phần này làm bạn.

	Cũng bởi vậy, tiểu thụ nhân kỳ thực rất mẫn cảm.

	Mấy ngày hôm trước bởi vì ám lưu ly sự tình, Lộ Nhất Bạch có đôi khi tiến vào không gian ý thức sau đều sẽ thất thần, suy nghĩ thần bí yêu ma tổ chức rốt cuộc muốn làm cái gì đâu.

	Nhìn Lộ Nhất Bạch trói chặt đầu mày, tiểu thụ nhân dùng bàn tay mình trên lá cây nhẹ nhàng quét một vòng, tựa như muốn đem hắn nhíu chặt đầu mày cho vuốt lên.

	Thần kỳ là, tiểu thụ nhân ở bi bô tập nói phương diện có vẻ rất là ngốc, nhưng đối với âm nhạc cũng rất nhạy cảm, không phải thể hiện đang ca phương diện, mà là khiêu vũ. . .

	Giống như 《 hải tảo vũ 》 các loại, nó đã sẽ nhảy. . .

	Lộ Nhất Bạch vì nó chuẩn bị máy tính bảng, nó mỗi ngày liền suy nghĩ xem Tik Tok trong nhỏ các tỷ tỷ khiêu vũ. . .

	Ở nó không gian ý thức của mình trong, nó tuy rằng chỉ có thể ở một cái chuồng bên trong tự do hoạt động, nhưng nó thực sự đã học biết khiêu vũ.

	Theo nó đong đưa, còn dư lại vô tận vài miếng lá cây lắc tới lắc lui, tựa như 《 Tam Mao lưu lạc nhớ 》 trong, Tam Mao vậy ba căn quật cường tóc.

	"Ta đi trước a." Lộ Nhất Bạch đối với tiểu thụ nhân đạo.

	"Vung ra vung ra."

	Tiểu thụ nhân ngẹo bản thân tán cây dường như đầu to, giơ giơ bản thân cành cây tay nhỏ.

	Nó cũng không có rất dính người, bởi vì nó rất rõ ràng, Lộ Nhất Bạch chỉ cần người đang quán bar Đáp Án, sẽ mỗi ngày tranh thủ bồi tiếp bồi nó.

	Huống chi nó còn có ca khúc có thể nghe.

	Quán bar Đáp Án âm hưởng phát hình du dương âm nhạc, là "Trà sữa luân" 《 chờ ngươi tan học 》, mặc dù nhỏ thụ nhân cũng nghe không hiểu lắm, nhưng cũng không ảnh hưởng nó say mê trong đó.

	. . .

	. . .

	Trở lại quán bar lầu hai sau, Lộ Nhất Bạch đúng dịp thấy cầm một bao khoai tây lát Lâm Tiểu Thất từ trong phòng đi ra.

	Nàng hôm nay mặc một cái đơn giản màu đen áo gió cùng quần bò ngắn.

	Áo gió tương đối rộng lớn, nhưng cao vót địa phương như trước cao vót, làm theo có thể đem rộng lớn y phục cho khởi động tới, cũng thực sự là nhân gian kỳ quan.

	Quần bò ngắn tương đối bó sát người, buộc vòng quanh mượt mà kiều đĩnh cái mông đường cong. Mà vậy một đôi có thể chơi năm lớn chân dài, thì hoàn mỹ bại lộ ở tại trong không khí.

	Nàng ở nhà không thích mang giày, trần một đôi trắng noãn chân nhỏ chạy tới chạy lui, phần chân tỉ lệ là thật tốt. . .

	"Lão bản, rất đẹp mắt sao?" Lâm Tiểu Thất chớp chớp bản thân con mắt đạo.

	Lộ Nhất Bạch lợn chết không sợ nước sôi, gật đầu nói: "Dễ nhìn a!"

	"Hi hi, ta cũng cảm thấy." Lâm Tiểu Thất ngồi xuống trên ghế sa lon, vỗ vỗ bản thân bên trên chỗ ngồi, nói: "Lão bản, qua đây ngồi."

	Lộ Nhất Bạch ngồi vào bên cạnh nàng, hỏi: "Làm sao vậy?"

	Vừa nói, hắn một bên rất tự nhiên bắt tay đưa tới khoai tây lát túi, đào một xấp dày khoai tây lát.

	"Lão bản, nhắm mắt lại, tĩnh hạ tâm thần, ta giúp ngươi dò xét một chút, xem xem tiềm năng của ngươi bị [ đòi lấy khế ước ] khai phá đi ra bao nhiêu." Lâm Tiểu Thất vừa nói, một bên cũng mãnh bỏ vào một cái khoai tây lát. Loại này cướp ăn cảm giác, mới đủ vị.

	"Hảo hảo hảo!" Lộ Nhất Bạch vội vàng nhắm mắt lại, ổn định tâm thần.

	Chút bất tri bất giác, hắn cùng với tiểu thụ nhân ký kết khế ước có một chút thời gian, có thể tiềm năng khai phá là một cái chậm rãi quá trình. Hắn bức thiết muốn học tập một ít mới hậu thiên thần thông, nhất là mơ ước đã lâu [ thuấn bộ ]!

	Lâm Tiểu Thất giơ lên tay trái của mình, trên tay vầng sáng lóe ra, dò xét Lộ Nhất Bạch lúc này bị khai thác tiềm năng, mà tay kia. . . Thì rất nhanh đào khoai tây lát hướng trong miệng đưa.

	"Lão bản, đợi thêm sẽ. . . Ngô. . . Ta muốn thật tốt. . . Ngô. . . Cẩn thận. . . Dò xét tra một chút." Nàng vừa ăn khoai tây lát, một bên mồm miệng không rõ đạo.

	Mà Lộ Nhất Bạch lúc này chỉ muốn cứu lại có thể học [ thuấn bộ ] không có, cũng không có tỉ mỉ đi nghe.

	"Có thể lão bản." Một lát sau, tiêu diệt xong rồi cả bao khoai tây lát Lâm Tiểu Thất vỗ vỗ hai tay đạo.

	"Có thể học tập [ thuấn bộ ] sao?" Lộ Nhất Bạch đầy cõi lòng mong đợi đạo.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, nói: "Không sai biệt lắm có thể."

	Giờ khắc này, Lộ Nhất Bạch tâm tình là vô cùng kích động.

	Tựa như một viên ngươi thèm nhỏ dãi đã lâu cải thìa, rốt cuộc có thể củng một củng!

	Ngày mai bắt đầu, liền có thể chính thức học tập.

	"Hô ——", một trận gió lạnh xuyên thấu qua cửa sổ thổi vào, bên ngoài tuyết rơi.

	"Lão bản, sắp hết năm đâu." Lâm Tiểu Thất lẳng lặng nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, nói: "Đúng vậy, sắp hết năm."

	. . .

	(ps: Phần 2. ) 