 065, [ muốn thường tới a ]

	Đêm, cây hoè già dưới, Lộ Nhất Bạch thắng.

	Nếu như là mấy năm trước Lộ Nhất Bạch, cũng từng là cái nam nhi nhiệt huyết, bị người đỗi cái vài câu, khẳng định tại chỗ sẽ đỗi trở về.

	Câu ca dao tốt: Nhẫn nhất thời càng ngày càng tức, lui một bước càng nghĩ càng thua thiệt.

	Không ngay mặt đỗi trở về chính là thua!

	Có thể theo tuổi tác tăng trưởng, hắn tâm tính càng ngày càng bình hòa. Quốc gia đều đã nói, 90 sau đã là trung niên, người trung niên nên có người trung niên hình dạng nha.

	Đối với miệng pháo, Lộ Nhất Bạch đã cơ bản miễn dịch, nội tâm sẽ không lên chút nào gợn sóng.

	Nhưng hắn không thích người bên cạnh gặp công kích, cho dù là trong lời nói.

	Hắn chính mình cũng không biết, hắn kỳ thực rất bao che khuyết điểm.

	Đối với sức chiến đấu của mình, Lộ Nhất Bạch trong lòng là nắm chắc.

	Hắn biết những này dị bẩm thiên phú người gác đêm, cùng giai chiến đấu trên căn bản là vô địch.

	Trong tiểu thuyết không đều viết nha, yêu nghiệt thiên tài cũng có thể vượt cấp tác chiến.

	Hắn biết rõ, này Chu Nhị ở cấp hai lúc, chắc cũng là vượt lên đầu phần lớn cùng giai người gác đêm, trong cơ thể người gác đêm sức mạnh cũng tuyệt đối so với phổ thông cấp hai thâm hậu nhiều.

	Đáng tiếc hắn gặp phải là Lộ Nhất Bạch.

	Lộ Nhất Bạch trong cơ thể người gác đêm sức mạnh, ít nhất là cùng giai gấp ba!

	Hơn nữa hắn đi lại là luyện thể lưu, thân thể tố chất gạch thẳng đánh dấu. Ngươi làm gì không tốt, cư nhiên theo ta giang chính diện?

	Lại là lượng lớn người gác đêm sức mạnh lấy cung cấp bay liên tục, lại là cương mãnh nắm tay lực lượng kinh người, cho ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là nãi / lớn / công / kích / cường!

	Lộ Nhất Bạch trong cơ thể màu vàng kim bàn tay một phụ thể, người gác đêm sức mạnh trực tiếp phóng ra ngoài, trực tiếp một cái tát đánh bay!

	Bởi vì hắn trong cơ thể màu vàng kim bàn tay tính đặc thù, ngay cả đồng dạng tu luyện 《 thống kinh 》 Lâm Tiểu Thất đều nói qua, nàng ở cấp hai lúc, chính diện lực lượng khẳng định không Lộ Nhất Bạch như vậy cường.

	Tuy rằng không biết Lâm Tiểu Thất cấp hai lúc tu luyện ra cái gì đó ngoạn ý, nhưng nàng và Lộ Nhất Bạch khẳng định không giống nhau.

	Nàng đồng dạng là luyện thể lưu, đồng dạng lực đạo cường hãn, nhưng không giống Lộ lão bản như vậy, "Điểm tiềm lực" toàn bộ mẹ nó đều thêm ở trên sức mạnh. . .

	Gì đó cũng mặc kệ, tất cả toàn dựa vào mãng!

	Đây mới là Chu Nhị cảm giác nhất mộng bức địa phương a, Lâm Tiểu Thất năm đó cũng không mạnh như vậy đi? Này người mới nốc thuốc đi!

	Một trận gió đêm phất qua, cây hoè già lá cây theo gió lay động, nó tựa như ở diêu đầu hoảng não cười: "Sàn sạt cát. . ."

	Lộ Nhất Bạch vẫn là vậy phó rất không tinh thần hình dạng, suy nghĩ kỹ một chút, vừa mới khả năng là bởi vì mình đột nhiên tập kích, Chu Nhị còn không có chuẩn bị sẵn sàng, không phải đặc biệt công bình công chính, cho nên hắn chính trực kiến nghị nói: "Có muốn hay không ba cục hai thắng?"

	Chu Nhị: ". . ."

	Ngươi xác định không là muốn lại đánh bay ta một lần? Ngươi nhất định là còn nghĩ lại hô ta mặt đúng hay không!

	Tại đây loại cùng giai vô giải lực lượng trước mặt, hắn nhiều hơn nữa kinh nghiệm cùng kỹ thuật đều trở thành một đống giấy vụn.

	《 Tam Hiệp Ngũ Nghĩa 》 trong có một câu nói gọi "Nhất lực hàng thập hội", đại thể nói là một cái khí lực kinh người người có thể đánh mười cái biết võ người, Lộ lão bản hiện tại chính là loại này trạng thái.

	Hắn hiện tại, cứng rắn được không muốn không muốn!

	Nói chung, thuần túy giang ngay mặt nói, Chu Nhị không có khả năng thắng.

	"Không cần so, thua chính là thua." Chu Nhị đứng lên nói.

	Hắn phần này sảng khoái ngược lại khiến cho Lộ Nhất Bạch có chút kinh ngạc.

	Lấy Chu Nhị thực lực cùng kinh nghiệm, kỳ thực triền đấu mà nói là rất chiếm ưu thế.

	Nhưng Lộ Nhất Bạch còn có Hồn Đinh vô dụng, nếu như Chu Nhị đem thực lực áp chế ở cấp hai, Hồn Đinh nhất định sẽ hữu hiệu quả, Lộ Nhất Bạch còn nghĩ lấy ra luyện tay một chút tới, đáng tiếc người ta chuột bạch không muốn.

	"Nếu Tiểu Thất không nghĩ đảm đương đội phó, tỷ thí ta cũng thua, ta cũng không có gì đáng nói."

	Hắn nhìn về phía Lộ Nhất Bạch, nói: "Người mới, hy vọng sau đó còn có lại so tài cơ hội."

	Sảng khoái chịu thua, sảng khoái rời khỏi, như thế khiến cho Lộ lão bản đối với này Chu Nhị nhiều một chút hảo cảm độ, người này ra vẻ cũng không hỏng bét như vậy, đương nhiên, cũng đòi hỉ không đi nơi nào.

	Nhìn Chu Nhị đi xa phương hướng, Lâm Tiểu Thất nói: "Lão bản, kỳ thực Chu Nhị cũng không có gì đó ác ý."

	Này kỳ thực cũng là Chu Nhị cảm giác nhất ủy khuất địa phương, Lâm Tiểu Thất "Ác danh rõ ràng", ai tìm nàng làm trợ thủ tuyệt đối là tìm tội bị, này được công nhận a!

	Quỷ biết các ngươi là làm sao chung đụng tốt như vậy!

	Lâm Tiểu Thất nhìn Chu Nhị đi xa phương hướng, bổ sung nói: "Hắn không dám."

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái: ". . ."

	Này Chu Nhị sợ là trước đây cũng cùng tiểu loli Anh Ninh một dạng, sống ở Lâm Tiểu Thất dưới sự thống trị đi.

	Dạ Y Y lúc này hợp thời thò đầu ra, nói: "Lão bản, Tiểu Thất tỷ, người nọ đi rồi chưa?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, nói: "Đã đi xa."

	Dạ Y Y vui sướng nhảy ra ngoài, từ trong túi lấy ra bốn tờ trăm nguyên tiền giá trị lớn, hiến vật quý tự đắc nói: "Đang đang đang đang! Lão bản, nửa chén Whiskey ta bán bốn trăm khối a!"

	Lộ Nhất Bạch đột nhiên có chút đồng tình này Chu Nhị.

	Ôm thành ý tới mời, sau đó bị xấu cự.

	Không ngừng bị đánh bay, còn cống hiến mấy ngày nay ăn khuya tiền.

	Hắn đều muốn thêm một chút Chu Nhị wechat, sau đó nói cho hắn biết: Nhớ kỹ muốn thường tới.

	. . .

	. . .

	Chu Nhị xuất hiện, dường như cứ như vậy thành đêm nay nhỏ nhạc đệm, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy.

	"Lão bản, ta nghĩ này thần bí yêu ma tổ chức khả năng so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn vướng tay chân chút." Lâm Tiểu Thất ngồi ở Lộ Nhất Bạch bên cạnh nói.

	Nàng suy nghĩ một chút, nói: "Chu Nhị tới tìm ta gia nhập tuần tra đội, rất khả năng cũng là bởi vì hắn cảm thấy cái tổ chức này có chút khó đối phó."

	"Thì ra là thế." Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Hắn ngay từ đầu kỳ thực không phải rất rõ ràng, Chu Nhị vì cái gì nghĩ như vậy khiến cho Lâm Tiểu Thất gia nhập tuần tra đội, xem ra là hình thức không thế nào lạc quan duyên cớ.

	Lần trước ở Phổ Thành, nếu như không phải Lâm Tiểu Thất vì đoạt được viên kia yêu hạch hợp thời xuất hiện, vậy một trận chiến đấu khả năng sẽ tạo thành người gác đêm thương vong.

	Cấp năm đại yêu, nhất thiết phải chăm chú nghiêm túc đối đãi.

	Huống chi cái tổ chức này rất khả năng cũng không thiếu cấp năm đại yêu, thậm chí là. . . Cấp năm trên!

	Nói cho cùng cấp năm đại yêu mệnh bài tự liệt hiệu chỉ là B mở đầu mà thôi!

	Lâm Tiểu Thất khoanh chân ngồi ở trên ghế sa lon, động tác này khiến cho ống quần của nàng hơi cuốn lên, lộ ra một đoạn nhỏ trơn bóng mắt cá chân, nàng ôm gối ôm đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản!"

	"Làm sao vậy?" Lộ Nhất Bạch nghiêng người nói, chẳng lẽ còn có gì đó càng nghiêm nghị sự tình?

	"Nên gọi ăn khuya."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Hắn lấy điện thoại di động ra, một bên vì nhà mình mèo nương gọi ăn khuya, vừa hướng nàng nói: "Đi đem Y Y gọi lên đây đi, để cho nàng đừng thu thập, cùng nhau nhìn một chút ăn cái gì."

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, thần tốc xuống lầu. Loại thời điểm này, nàng vĩnh viễn là nhất chịu khó.

	Lộ Nhất Bạch kháo ở trên ghế sa lon, nhìn ngoài cửa sổ cây hoè già chạc cây, nhìn trong bóng đêm Ô Thành.

	Như nếu là lấy hướng, hắn hiện tại đã ở trên giường ngủ say, có thể hắn hiện tại, lại chính là một ngày nhất lúc thanh tỉnh.

	Gia nhập người gác đêm sau, cuộc đời của hắn đúng là lớn biến dạng.

	Có câu nói rất hay: [ khi ngươi tuyển chọn một con đường lúc, một con đường khác phong cảnh liền cùng ngươi vô quan ].

	Hắn bước chân vào một cái thần kỳ hơn cũng nguy hiểm hơn thế giới, cũng liền thoát khỏi người thường mặt.

	Thỉnh thoảng cũng sẽ có chút không thích ứng, nhưng Lộ Nhất Bạch cũng không có đối với lựa chọn của mình cảm thấy hối hận, chí ít hắn và đồng bạn bên cạnh đám chung đụng rất khoái trá.

	Hắn cảm giác mình cùng hai cô nàng chung đụng rất tốt. Mọi người tam quan cùng các phương diện thực sự đặc biệt hợp, tỷ như:

	"Này ăn ngon, chút này thế nào?"

	"Rống a rống a!"

	Hắn một hơi nhiều một chút mấy phần, dù sao ngày hôm nay nhiều buôn bán lời không ít tiền.

	A, thật là đẹp tốt một ngày a, Chu Nhị đồng học nhất định phải thường tới a!

	. . . 