 Chương 263: [ thức tỉnh cùng vẽ sao ]

	Lộ Nhất Bạch lần thứ hai ngất đi lúc, Lâm Tiểu Thất liền vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn ngã ra sau đi thân thể.

	Đáng tiếc hắn lúc này đã mất đi ý thức, bằng không hắn liền có thể cảm nhận được đầu của mình rơi vào một mảnh mềm mại trong đó.

	Lâm Tiểu Thất sắc mặt hơi đỏ lên, nhưng quan hệ của hai người cũng không có gì hay xấu hổ, nàng một tay lấy Lộ Nhất Bạch bế lên, còn là công chúa ôm, sau đó đem hắn phóng tới trên giường.

	Thuận tiện. . . Cởi y phục của hắn.

	Nàng muốn kiểm tra một chút Lộ lão bản bây giờ thân thể trạng huống, nói cho cùng vừa mới một màn kia thật sự là quá mức kinh người.

	Vị tiên sinh này, hộ sĩ Tiểu Thất vì ngài phục vụ.

	Nàng cẩn thận quan sát một chút, phát hiện Lộ lão bản không có thụ thương, tương phản, bây giờ thân thể tố chất đã so với chính mình còn muốn hơn một chút.

	Trong cơ thể hắn người gác đêm sức mạnh còn thuộc về 《 thống kinh 》 nhất mạch đến ngũ giai thời điểm bình thường tiêu chuẩn, có lẽ so với tiêu chuẩn tuyến hơi mạnh một ít, nhưng là mạnh hữu hạn.

	Đương nhiên, so sánh với giác với còn lại ngũ giai người tu hành, 《 thống kinh 》 nhất mạch người gác đêm sức mạnh không thể nghi ngờ muốn hùng hồn nhiều, không phải vậy làm sao có thể gọi là máy chiến đấu đâu?

	Thế nhưng, Lộ Nhất Bạch bây giờ thân thể tố chất cùng thần thức so với Lâm Tiểu Thất ở ngũ giai lúc muốn hung hãn nhiều!

	Ngũ giai thực lực, lục giai thể phách, thất giai thần thức. . . Đây là Lộ Nhất Bạch bây giờ thực lực tổng hợp!

	Đương nhiên, hắn còn có cái thứ nhất vực, phục khắc bản [ vực · sát sinh ]!

	Từ tổng hợp điều kiện nhìn lên, Lộ Nhất Bạch thời khắc này tổng thể sức chiến đấu đã không thể so Lâm Tiểu Thất thấp hơn ít nhiều. Ví như hắn mượn nữa dùng Hồn Đinh, đem quỷ quái coi như máy phát điện lai dụng, thậm chí có thể càng sâu một bậc!

	Từ đã từng phá không được phòng, đến hiện tại càng tốt hơn, lão bản biến hóa thật đúng là lớn đâu.

	Lâm Tiểu Thất cũng không biết suy nghĩ cái gì, một tấm kiều tiếu khuôn mặt hơi đỏ lên.

	Một ngày ở giữa kinh lịch nhiều như vậy, nàng cũng cảm giác có chút uể oải, đi buồng vệ sinh rửa mặt một chút sau, liền thay váy ngủ, ở Lộ Nhất Bạch bên người nằm xuống.

	Về phần hôn mê Lộ lão bản, lúc này thì bị Lâm Tiểu Thất coi như Con Rối gấu, trực tiếp đem hắn vây quanh, một con lớn chân dài cũng câu ở trên người của hắn.

	Bộ dáng như vậy ngủ, nàng có thể ngủ càng thư thái, càng an ổn chút.

	. . .

	Này vừa cảm giác Lâm Tiểu Thất ngủ rất say, đợi được lúc nàng tỉnh lai, chỉ thấy Lộ Nhất Bạch đang cười nhìn nàng.

	"Tỉnh ngủ a? Bạch tuộc." Lộ Nhất Bạch cười nói.

	Lâm Tiểu Thất cũng không sao cả Lộ Nhất Bạch trêu đùa, ngược lại cố sức ôm càng chặt hơn chút, đem một khuôn mặt nhỏ nhắn cũng vùi vào trong thân thể của hắn.

	Lộ Nhất Bạch cảm nhận trên người truyền tới nhẵn nhụi mà lại mềm mại xúc cảm, hắn biết Lâm Tiểu Thất còn nghĩ sẽ giường, cho nên cũng cứ như vậy lẳng lặng mà tùy ý nàng ôm.

	Một lát sau, Lâm Tiểu Thất giống như con mèo nhỏ mễ một dạng, khuôn mặt ở Lộ Nhất Bạch cái cổ xung quanh nhẹ nhàng cà cà, sau đó nhẹ giọng nói: "Lão bản, ta đói."

	Loại thời điểm này, bình thường tình nhân nhỏ hẳn tới một đoạn lẳng lơ tình đối thoại, nói cho cùng ở trên giường nói đói, hoặc nhiều hoặc ít có chút vậy gì.

	Nhưng Lộ Nhất Bạch rất rõ ràng, Lâm Tiểu Thất loại này ăn vặt hàng nói đói, vậy hay là vội vàng cho nàng làm ăn tương đối tốt.

	Hắn vỗ một cái Lâm Tiểu Thất cái mông, mông thịt hơi đẩy ra, nói: "Vậy vội vàng rời giường đánh răng rửa mặt, ta đi làm điểm ăn."

	Nói xong, hắn liền dẫn đầu đi vào buồng vệ sinh đánh răng.

	Đánh răng lúc, Lộ Nhất Bạch chiếu chiếu cái gương, hắn cảm giác mình cả người tinh khí thần trở nên có chút không giống nhau.

	Tuy rằng nói như vậy có chút tự kỷ, nhưng hắn cảm giác mình dường như trở nên càng đẹp mắt.

	Vốn là dáng dấp rất tốt, hiện tại lại còn có thể tiến hơn một bước, khiến cho còn lại nam những đồng bào làm sao lăn lộn a?

	"Cho nên. . . Tối hôm qua Ô Thành linh khí. . . Là tới cho ta mỹ dung?" Lộ Nhất Bạch có chút mộng.

	Có thể con mẹ nó đều nhanh đem lão tử nện biến hình!

	Đánh răng lúc rửa mặt, làm cơm lúc, Lộ Nhất Bạch đều có chút thất thần.

	Hắn đang suy tư bản thân tại sao phải kinh lịch những này, cũng nghĩ đến bản thân bây giờ là không phải có biến hóa gì?

	Cho một mọi người tử người làm xong sau khi trời tối mới ăn "Bữa sáng" sau, Lộ Nhất Bạch tạm thời vẫn là không có phát hiện cái gì không đúng địa phương.

	Sau khi cơm nước xong, hắn thử cảm nhận linh khí chung quanh, phát hiện chúng nó tựa hồ đối với bản thân rất thân gần!

	Lộ Nhất Bạch thử hấp thu một chút, kinh ngạc phát hiện, tốc độ tu luyện của mình so với lúc trước nhanh gấp đôi có thừa!

	Cảm giác trước kia tu luyện tựa như cầm giỏ trúc đi lao ngư, bây giờ là con cá bản thân liều mạng hướng giỏ trúc trong nhảy.

	Bây giờ linh khí cho cảm giác của hắn là như vậy:

	"Mau hút ta! Lớn hơn nữa lực một chút!"

	"Tới nha đại gia, mau hút người ta nha!"

	"Đừng có ngừng! Đừng có ngừng!"

	Hắn đều có chút không nghĩ ra, ngày hôm qua còn con mẹ nó hóa thân Lôi Thần Thor, muốn nện chết lão tử, ngày hôm nay làm sao liền trở nên như thế lẳng lơ lãng tiện?

	Chẳng lẽ ngày mai lại tới nện đi?

	Có ngày hôm qua kinh lịch, Lộ Nhất Bạch cũng bắt đầu cảm kích Quý Đức Khẩn. Nếu không phải lão gay đầu truyền thụ hắn 《 thống kinh 》, khiến cho hắn sớm thích ứng đau đớn, bằng không, tối hôm qua kiếp nạn hắn vẫn còn thực sự nhịn không quá tới.

	Tạm thời không nghĩ ra những này hắn cũng sẽ không suy nghĩ, hắn hiện tại tương đối quan tâm là, những kia ngụy bán yêu đám hiện tại thế nào?

	Lộ Nhất Bạch đem Trần Định Căn cùng Lâm Tiểu Thất cũng gọi qua đây, hỏi dò một chút tình huống.

	Nói cho cùng bây giờ cách ngụy bán yêu bị doanh cứu ra, đã có hơn mười ngày.

	"Lão bản, ngươi cũng biết, bọn hắn bộ dáng bây giờ cùng người thường đã không giống nhau." Lâm Tiểu Thất trầm mặc một hồi sau, mở miệng nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, loại tình huống này, căn bản không cách nào để cho bọn hắn trở về cuộc sống bình thường.

	"Không có biện pháp gì sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Trần Định Căn nhìn hắn, mở miệng nói: "Kỳ thực có một phần nhỏ ngụy bán yêu, chủ động xin gia nhập người gác đêm tổ chức, tỷ như Trần Bân."

	Lộ Nhất Bạch đối với này cảm giác có chút ngoài ý muốn, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, tựa hồ lại đang tình lý trong đó.

	Nhưng chắc hẳn cũng sẽ chỉ là rất ít người đi.

	"Vậy còn dư lại đâu?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Kỳ thực tổ chức nội bộ từ Triệu Minh Minh sự kiện sau đó cũng đã bắt đầu tiến hành nghiên cứu, mặt trên nói đã có điểm thành quả, mới có thể khiến cho bọn hắn biến trở về đi." Trần Định Căn nói.

	Này đều không phải bọn hắn am hiểu lĩnh vực, đối với bọn hắn tới nói, am hiểu nhất thật ra thì vẫn là chiến đấu.

	Bất quá đã có hy vọng khiến cho những kia ngụy bán yêu một lần nữa qua quay về cuộc sống của người bình thường, cuối cùng là chuyện tốt.

	Hơn nữa người gác đêm tổ chức cũng tôn trọng bọn họ cá nhân ý nguyện, nghĩ bảo lưu ở yêu lực, tất nhiên liền muốn phục tùng an bài, nghĩ biến trở về người thường, nhất định là muốn cắt bỏ một đoạn ký ức.

	Lại muốn bảo lưu lực lượng, lại không phục tùng an bài, đó là chuyện không thể nào. Người gác đêm đám liều mạng đem bọn họ cứu ra, cũng không muốn khiến cho bọn hắn trở thành trên xã hội không ổn định nhân tố.

	"Nhất Bạch, ta có chuyện tình nhất thiết phải muốn nói với ngươi." Trần Định Căn nhìn Lộ Nhất Bạch nói.

	"Ngươi nói."

	"Ngày đó, sau khi chiến đấu kết thúc, quỷ quái ở thoát ly thân thể của ngươi trước, ta thấy hắn làm một động tác, một cái chúng ta đều rất quen thuộc động tác."

	"Gì đó động tác?"

	Trần Định Căn nhìn Lộ Nhất Bạch, mỗi chữ mỗi câu nói:

	"Vẽ sao!"

	. . .

	(ps: Cầu vé tháng! Này vài chương đào không ít hố, không biết có hay không thông minh độc giả phát hiện? ) 