 Chương 136: [ lớp thiên tài, người thứ năm ]

	Trên cái thế giới này sẽ tồn tại các loại các dạng trùng hợp, thậm chí còn có chút trùng hợp sẽ vô cùng kì diệu, khiến cho người ta khó có thể tin.

	Nhưng trùng hợp cũng không thể là tất cả ngoài ý muốn giải thích, phần lớn "Ngoài ý muốn" kỳ thực cũng đều có dấu vết có thể lần theo.

	Con kia bị phong ấn cánh tay phải. . . Vì cái gì duy chỉ có xông Lộ Nhất Bạch ngoắc ngoắc ngón tay đâu?

	"Vì cái gì chỉ tìm ngươi ngoắc? Ngươi xác định không nhìn lầm?" Chu Nhị hỏi.

	Rất rõ ràng, Chu Nhị lại phạm đần.

	"Xem nơi nào, ngươi nhìn thấy gì đó?" Lộ Nhất Bạch chỉ chỉ tường trắng đạo.

	"Một mặt tường a!" Chu Nhị trả lời.

	"Xem ta chỉ nơi nào, nơi đó có một cái nhỏ nhô ra, nơi này sơn không xoát đều đều."

	Chu Nhị: ". . ."

	Hắn thật con mẹ nó không nhìn ra.

	Lộ Nhất Bạch làm như vậy chỉ là nghĩ nói cho hắn biết, luyện thể lưu ngũ giác cực kỳ nhạy cảm, thị lực gạch thẳng đánh dấu, làm sao có thể sẽ nhìn lầm?

	Hắn vuốt ve cằm của mình, qua hai giây, chậm rì rì nói: "Có lẽ, là bởi vì ta dáng dấp dễ nhìn đi."

	Lâm Tiểu Thất nghe vậy, lập tức gật đầu, biểu thị tán thành.

	Dạ Y Y theo sát phía sau, vỗ tay trầm trồ khen ngợi.

	Trần Định Căn thật thà cười cười, hắn là một thực sự người, từ lập tức thẩm mỹ xuất phát, Lộ Nhất Bạch tướng mạo đích xác không kém.

	Về phần Hắc béo. . . Nó không nghe được.

	Chỉ có Chu Nhị biểu thị cực kỳ không phục, lộ ra hắn chiêu bài thức tà mị cuồng quyến dáng tươi cười, biểu thị nếu quả thật là lời như vậy, mình nếu là cũng ở đây phong ấn trong, vậy khẳng định là hướng ta cong tay chỉ a!

	Đương nhiên, không ai muốn để ý đến hắn.

	"Nha, đều thời gian này đặt, lão bản, ta đi xuống trước quét tước vệ sinh!" Dạ Y Y liếc nhìn điện thoại di động đạo.

	"Đi thôi." Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	"Tiểu dạ yêu, đợi chút cho ta điều ly rượu đuôi gà." Chu Nhị lười biếng nói.

	Dạ Y Y đưa ra một cái tay nhỏ, nói: "Năm trăm."

	Lại là này sáo lộ, lại là loại này giết lợn một dạng giá cả, hơn nữa so sánh với lần còn đắt hơn một trăm!

	"Ta là tới trong nhà làm khách khách nhân, ngươi lại còn lấy tiền, hơn nữa ngươi này là tể khách!" Chu Nhị hung ác nói.

	"A, đàn ông." Dạ Y Y liếc hắn liếc mắt, đơn giản thô bạo.

	Đàn ông làm sao có thể bị nữ nhân khinh thường? Không phải là năm trăm nha!

	Ba! Chu Nhị trực tiếp ở trên bàn tống ra sáu trăm khối, nói: "Còn lại một trăm khi ngươi tiền boa!"

	Người ngốc nhiều tiền yêu trang bức, tùy tiện kích thích hắn hai câu, lần nào cũng đúng. . .

	Dạ Y Y mỹ tư tư tiếp nhận tiền mặt, sau đó ngay trước Chu Nhị mặt, đem sáu trăm khối nhét vào Lộ lão bản trong tay, Lộ Nhất Bạch tiện tay nhét vào túi.

	Chu Nhị: ". . ."

	Đắng lòng lão muội!

	Dạ Y Y xuống lầu sau, trên lầu cũng chỉ còn lại có người gác đêm nhân viên nội bộ, bao quát Hắc béo, nó cũng là trong biên chế nhân viên.

	Chu Nhị điện thoại di động vào lúc này vang lên, là wechat video mời.

	Bắn video người là người quen cũ, tiểu loli Anh Ninh.

	Chu Nhị tiếp lên video, rất tao bao lắc lắc bản thân lưu biển, còn hướng về phía video thả điện, nói: "Hello, đã lâu không gặp a tiểu Anh Ninh."

	Anh Ninh vậy có chứa trẻ con mập khuôn mặt nhỏ nhắn xuất hiện ở điện thoại di động trên màn ảnh, nàng xem Chu Nhị liếc mắt, bạch nhãn trở mình xé trời tế, trực tiếp nói: "Lăn!"

	Chu Nhị: ". . ."

	Thế giới này vì cái gì đối với ta một chút đều không thân thiện?

	"Đem điện thoại nâng lên điểm, khiến cho ta xem một chút Trần Định Căn." Anh Ninh mở miệng phân phó.

	Anh Ninh bắn video qua đây, chủ yếu là nghĩ quan tâm một chút Trần Định Căn thương thế. Sở dĩ bắn cho Chu Nhị, là bởi vì Trần Định Căn ở sinh hoạt phương diện thực sự rất quê mùa.

	"Di, đây không phải là quán bar Đáp Án sao?" Anh Ninh nhìn một chút hoàn cảnh xung quanh, la hoảng.

	"Đúng vậy." Lâm Tiểu Thất hướng màn ảnh trong chen lấn chen, hướng về phía Anh Ninh mỉm cười.

	Anh Ninh nhìn màn ảnh trước Lâm Tiểu Thất, nhìn một chút nàng vậy có thể đồ sộ địa phương, nhìn lại mình một chút tọa ủng sân bay, lại lần nữa kêu rên nói: "Bỏ đi, ngươi này nữ nhân chết bầm, lập lại lần nữa, ta vựng nãi!"

	"A?" Lâm Tiểu Thất chân mày cau lại.

	Anh Ninh bản năng run lên bản thân tiểu thân thể, cách màn hình đều cảm giác sợ hãi, đến sau mới phản ứng được Lâm Tiểu Thất xa ở Ô Thành, đối với mình vừa mới quyết đoán chịu nhùng thể hiện âm thầm hối hận.

	Nàng ho khan vài tiếng, để bảo toàn bản thân Ma Đô phòng làm việc đại lãnh đạo tôn nghiêm, hướng về phía ở một bên cười đến cùng nhị cẩu tử một dạng Chu Nhị rống nói: "Cười cái gì cười! ?"

	Chu Nhị: "? ? ?"

	Ngọa tào, mẹ nó rống ta làm gì? Cũng bởi vì lớp chúng ta trong ta yếu nhất?

	Lộ Nhất Bạch nhìn đây hết thảy, không khỏi cảm thấy rất thần kỳ. Đã từng lớp thiên tài trong chỉ có năm học sinh, mình đã tiếp xúc bốn cái.

	Cũng phải nói lại, thừa lại cái tiếp theo là ai?

	Theo lý thuyết, không nên là một hạng người vô danh đi, nói cho cùng ban đầu lớp thiên tài thế nhưng trải qua nghiêm khắc sàng chọn, năm người này đều là trải qua tầng tầng chọn lựa sau đó, mới tiến nhập lớp thiên tài.

	Dù cho được công nhận yếu nhất Chu Nhị. . . Được rồi, Chu Nhị đối với "Công nhận" cái từ này khẳng định có ý kiến, thế nhưng, yếu nhất Chu Nhị đều đã là ngũ giai người gác đêm, hơn nữa so với tầm thường ngũ giai còn mạnh hơn nhiều. . . Vậy còn lại vị nào tất nhiên cũng là cường giả mới đúng.

	Tựa như hiện tại mới ra đời Lộ Nhất Bạch đều đã có chút danh tiếng, nói cho cùng hắn là năm nay đồ bảng đệ nhất, được không giống như không có nghe nói qua vị thiên tài này ban người thứ năm, Lâm Tiểu Thất cũng không có nói ra qua.

	Lộ Nhất Bạch thấy bầu không khí có chút xấu hổ, chủ yếu là Chu Nhị cùng Anh Ninh đang xấu hổ, hắn một bên điều tiết bầu không khí, một bên hiếu kỳ nói: "Ta rất tò mò, còn lại vị kia lớp thiên tài thành viên là ai?"

	Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, bản thân hỏi xong những lời này sau, tràng diện thoáng cái càng thêm lúng túng.

	Lộ Nhất Bạch thần kỳ não đường về lại lần nữa bày ra, hắn chần chờ khoảng khắc, hỏi: "Làm sao? Chẳng lẽ là một cái so với Chu Nhị còn thảo nhân ghét người, cho nên cùng mọi người quan hệ cũng không tốt?"

	Bất quá cũng phải nói lại, đi học thời gian, trong ban đích xác thông thường đều sẽ có một hai nhân duyên cực kém người, có ít người xác thực không biết bao nhiêu đối đãi.

	Lại lần nữa bị ghim tâm Chu Nhị đã không muốn nói chuyện.

	Lâm Tiểu Thất bu lại, nhẹ giọng nói: "Lão bản, người kia gọi Quý Thu Ly, là một cái bội phản người gác đêm người của tổ chức, đã chết."

	Đã từng vinh quang lớp thiên tài thành viên, sau đó thành tổ chức kẻ phản bội, hơn nữa đã chết?

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy là có điểm mộng, trách không được tất cả mọi người trầm mặc một hồi, dù sao cũng là dĩ vãng bạn học cùng lớp.

	"Xin lỗi, ta chỉ là tương đối hiếu kỳ." Lộ Nhất Bạch đạo.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Chu Nhị đã như vậy thảo nhân chán ghét, mọi người còn đều dễ dàng tha thứ Chu Nhị bạn học, sẽ không có so với hắn càng để cho người phiền lòng, khiến cho mọi người không thể nhịn được nữa người. . .

	Chu Nhị đều có thể nhẫn, thiên hạ này ai không thể nhẫn nhịn?

	"Lão bản, còn nhớ rõ ta lúc trước với ngươi nhắc tới cổ cơ quan thuật sao?" Lâm Tiểu Thất đạo.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, lần trước cùng đi mộ trong mộ trong tảo mộ lúc, Lâm Tiểu Thất nhắc qua.

	"Quý Thu Ly liền cực kỳ am hiểu cổ cơ quan thuật, nói xác thực, hắn vậy nhất mạch được xưng tinh thông vạn pháp, đối với các loại cổ thuật đều có nghiên cứu, theo hắn chết đi, hắn là truyền nhân duy nhất, cho nên hiện tại rất nhiều cổ thuật trực tiếp chặt đứt truyền thừa." Lâm Tiểu Thất đạo.

	Tinh thông các loại cổ thuật sao? Lộ Nhất Bạch cảm giác nghe qua dường như rất ngưu bức hình dạng, chỉ tiếc bản thân là không có cơ hội kiến thức, thật đúng là có chút tiếc nuối.

	Quý Thu Ly, hắn âm thầm nhớ kỹ danh tự này.

	. . .

	(ps: Canh thứ ba, cầu vé tháng à ~ mau thi tốt nghiệp trung học, mọi người cố lên! ) 