 Chương 314: [ một người tức là một đội lãng mạn ]

	Buổi tối cơn gió phất qua quán bar Đáp Án, cửa quán rượu rất an tĩnh, chỉ có cây hòe lá cây đón gió mà vang xào xạt.

	Trừ đầu trọc thủ tịch Trần Cửu Nhất bên ngoài, biểu tình của tất cả mọi người đều là mộng.

	Mặt mộng bức, hai khuôn mặt mộng bức, ba khuôn mặt mộng bức. . .

	Bao quát Lộ Nhất Bạch bản thân, vào lúc này cũng hơi sững sốt một chút.

	Nói cho cùng chúng ta thủ tịch đại nhân tuy rằng thanh âm nói chuyện có chút không êm tai, tựa như một chỉ có thể miệng phun nhân ngôn kêu thảm thiết gà, nhưng ít ra hắn phổ thông nói phát âm còn là rất tiêu chuẩn.

	Tất cả mọi người nghe rõ "Ngài trước hết mời" ba chữ này, hơn nữa phải biết, "Ngài" cùng "Ngươi" thế nhưng hai loại khái niệm bất đồng.

	Đường đường người gác đêm tổ chức thủ tịch, được xưng Hoa Hạ chiến lực đệ nhất gia hỏa, ai có tư cách xứng đáng hắn như vậy tôn trọng?

	Thế nhưng, Lộ Nhất Bạch vẫn còn thực sự ở sững sốt mấy giây sau, liền thi thi nhiên dẫn đầu bước đi vào quán bar.

	Trần Cửu Nhất tại sao là loại thái độ này, Lộ Nhất Bạch ở ngây người rồi, chỉ cần thoáng suy nghĩ một chút cũng đã là lòng biết rõ.

	Có lẽ là người gác đêm tổ chức thủ tịch đại nhân, Trần Cửu Nhất biết không ít bí mật, trong đó liền bao quát Lộ lão bản thân phận chân thật cũng nói không chừng!

	Lúc này chối từ tới chối từ đi ngược lại không ý gì, dù sao Lộ Nhất Bạch da mặt cũng không tệ, không phải là ngay trước một cái thủ tịch, hai vị thứ tịch mặt tinh cmn tướng nha?

	Dù sao Lộ Nhất Bạch đi còn rất long hành hổ bộ.

	Vào lúc này, hắn còn không quên đem Lâm Tiểu Thất cũng cho cùng nhau kéo lên.

	Nhà mình bạn gái, đương nhiên là muốn đi theo bên cạnh ta.

	Thấy Lộ lão bản dẫn đầu đi vào trong, Trần Cửu Nhất mới không rên một tiếng đuổi kịp, đám người còn lại mới theo cùng nhau tiến đến.

	Béo gầy hai vị thứ tịch trong quá trình này cho nhau liếc mắt nhìn nhau, hoàn toàn chính là không nghĩ ra trạng thái, thế nhưng, cũng không thể hiện tại đi hỏi thủ tịch đại nhân vì cái gì như vậy đi?

	Thật đi hỏi lời nói, không khỏi quá khó xử. Dù cho muốn hỏi, cũng không thể là hiện tại. Chúng ta cũng không phải tiểu thuyết mạng trong thường gặp nhảy ra làm chuyện chó săn.

	Cùng này tương phản, hai người trong nội tâm ngược lại có như vậy tư tự: Ta dường như ngoài ý muốn phát hiện gì đó khó lường bí mật nhỏ?

	Về phần quán bar Đáp Án trong người khác, lúc này liền hoàn toàn là không làm rõ được trạng huống, dù sao trước đi theo vào chính là.

	Quán bar Đáp Án lầu hai trong phòng khách sô pha cũng đủ lớn, dù cho nhiều người như vậy, cũng có thể ngồi dưới.

	Trong phòng khách đèn rất sáng, đèn chiếu sáng vào Trần Cửu Nhất trên đầu trọc, cảm giác trong nhà nhiều ra một cái bóng đèn lớn.

	Bóng đèn rất nhanh thì dẫn đầu nói.

	"Chu Nhị, lần này hành động sản sinh lớn như vậy biến cố, dẫn đến tuần tra đội rơi vào kết quả như vậy, ta phải bị trách nhiệm rất lớn, ở đây, ta đầu tiên muốn hướng ngươi và anh linh đám nói xin lỗi." Nói xong, Trần Cửu Nhất liền đứng lên, đầu tiên là hướng về Chu Nhị hơi cúc cung, sau đó hướng về phía bên ngoài cửa sổ lại bái một cái.

	Nói thật, vừa mở trận chính là như vậy, có vẻ phá lệ đột ngột.

	Thế nhưng, người gác đêm tổ chức kỳ thực nhất quán chính là như vậy diễn xuất.

	Đơn giản mà lại trực tiếp.

	Trần Cửu Nhất là thủ tịch, hơn nữa kiêm nhiệm lần hành động này tổng chỉ huy, đột nhiên phát sinh chuyện như vậy, hắn đích xác cũng nên gánh chịu phần trách nhiệm.

	Phải biết, tuần tra đội cùng lá thứ tịch là ở hội hợp trên đường phát sinh ngoài ý muốn, này liền có chút ý vị sâu xa.

	Nói xin lỗi là cần dũng khí, rất nhiều cao cao tại thượng người, đem mặt mặt nhìn so cái gì đều nặng, dường như mặt của mình tử có thể lớn hơn người khác mạng người một dạng, người gác đêm tổ chức sẽ không.

	Nếu như ngay cả gánh chịu sai lầm dũng khí cũng không có, liền không muốn nói gì thân ở hắc ám canh gác quang minh các loại mạnh miệng.

	Có lẽ Trần Cửu Nhất chuyên môn đã chạy tới một chuyến, chính là biểu đạt loại thái độ này.

	Theo lý mà nói, tới hai vị thứ tịch, kỳ thực cũng cũng đủ.

	Bất quá cũng phải nói lại, đường đường thủ tịch đại nhân khom lưng cúc cung lúc, Chu Nhị đến tột cùng đang suy nghĩ gì, Lộ Nhất Bạch cũng không biết, hắn nhìn Chu Nhị, cảm thấy Chu Nhị vẻ mặt có chút phức tạp.

	Thế nhưng Lộ Nhất Bạch rất rõ ràng bản thân đang suy nghĩ gì.

	Hắn nhìn viên kia cúi xuống tới đầu trọc, lại có điểm muốn một cái sờ. . .

	A, thật đúng là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy phản quang đầu trọc a!

	Được rồi, Lộ lão bản não đường về lại bắt đầu xảy ra vấn đề.

	Trần Cửu Nhất ngồi xuống lần nữa sau, liền nhìn béo gầy thứ tịch liếc mắt, sau đó hướng phía bọn hắn khoát khoát tay chỉ, ra hiệu bọn hắn có thể bắt đầu nói.

	Khoan hãy nói, hắn tuy rằng chỉ có một mét sáu kích cỡ, tướng mạo cũng rất xã hội, còn là một đầu trọc, thế nhưng hắn nghiêm túc lúc, khí tràng còn là rất mạnh.

	Kế tiếp, chính là béo gầy thứ tịch thời gian làm việc, mọi người đều đang đợi bọn hắn tuyên bố đối với tuần tra đội an bài.

	Giang Chiết-Hỗ địa khu tổng cộng có ba chi tuần tra đội, Chu Nhị chi này là thứ ba chi đội.

	Tuy rằng gọi là thứ ba chi đội, nhưng trên thực tế tổng hợp chiến lực cùng với chiến tích dĩ vãng đều là Giang Chiết-Hỗ địa khu vị trí đầu não, xa xa vung ra hai chi đội ngũ khác một mảng lớn.

	Một đội tinh anh lúc đó bị chết, tuyệt đối là trong tổ chức một lớn tiếc nuối.

	Béo một chút la đạo thứ tịch tỷ số mở miệng trước, nói: "Trải qua tổ chức nội bộ thảo luận nghiên cứu, hơn nữa đối với Giang Chiết-Hỗ địa khu mấy năm gần đây hình thức tiến hành phân tích, kiến nghị tạm thời thủ tiêu Giang Chiết-Hỗ địa khu thứ ba tuần tra đội biên chế."

	Chu Nhị nghe vậy, thân thể đầu tiên là khẽ run lên, ngược lại lộ ra một cái quả nhiên ánh mắt như thế.

	Cũng không phải nói người gác đêm tổ chức thấy toàn quân bị diệt, liền đem cái đội ngũ này trực tiếp xoá tên.

	Tương phản, cái đội ngũ này lừng lẫy hy sinh sẽ ghi chép tiến tổ chức lịch sử trong, bị tất cả hậu nhân chỗ ghi khắc, chi đội ngũ này tên cũng sẽ không bị người khác thay thế, vĩnh viễn thuộc về những này anh linh.

	Kỳ thực cái này cũng không quá phận, ngược lại lại xếp vào một ít người mới tiến đến, sẽ tương đối dễ dàng sai lầm.

	Đây thật ra là một loại vinh quang.

	Hơn nữa la đạo thứ tịch nói là "Kiến nghị", mà không phải "Quyết định" .

	Thế nhưng, nếu như cuối cùng quyết định thật là như vậy nói, Chu Nhị này thứ ba tuần tra đội đội trưởng chức vụ, sẽ phải tạm thời trước từ nhậm xuống, sau đó từ trong tổ chức khác làm an bài.

	"Chu Nhị, chúng ta muốn hỏi một chút cá nhân của ngươi cái nhìn." La Phật thứ tịch nhìn Chu Nhị nói.

	Từ vào cửa bắt đầu, Chu Nhị vẫn luôn là trầm mặc.

	Lời này lao lại một lần nữa ít lời lên.

	Hắn cúi đầu một lát sau, lập tức ngẩng đầu lên nói:

	"Ta không đồng ý."

	Thời gian dài trầm mặc, ngược lại vì dõng dạc lời nói ngữ.

	Thứ ba tuần tra đội còn không có toàn quân bị diệt.

	Ta còn sống, ta Chu Nhị còn sống.

	Khi trước nói xong, từng đội viên đều giết đủ năm mươi con yêu ma sau, lại toàn bộ đội cùng nhau quang vinh về hưu.

	Còn không có đủ đâu, khoảng cách mục tiêu này còn kém xa lắm đâu!

	Dù cho thứ ba tuần tra đội chỉ còn lại có hắn một người, hắn cũng muốn mang theo phần này tín niệm, tiếp tục đi xuống.

	Một người tức là một đội, thì thế nào! ?

	"Bọn hắn đều ở trên trời nhìn ta đâu." Chu Nhị ở trong lòng nói.

	Cho nên, hắn lập lại lần nữa một lần, dù cho ngồi ở trước mặt hắn chính là thủ tịch cùng hai vị thứ tịch, hắn cũng muốn biểu đạt ra bản thân thái độ cùng quyết tuyệt.

	"Giang Chiết-Hỗ địa khu thứ ba tuần tra đội đội trưởng Chu Nhị, không đồng ý!"

	. . .

	(ps: Này chương tiêu đề ta còn rất ưa thích, mặt khác, bây giờ bình luận sách khu cư nhiên có thể phát hình! ? Bất quá dường như muốn đà chủ trở lên fans giá trị mới được. ) 