 Chương 274: [ cái tiếp theo Quý Thu Ly ]

	"Hô ——", gió đêm quất vào mặt.

	Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, ba trưởng lão cùng hoa trà sắc mặt trắng bệch.

	Các nàng thậm chí hoài nghi lỗ tai của mình, vừa mới. . . Nam nhân trước mắt nói gì đó?

	Hắn nói muốn đem quỷ hồ nhất tộc từ trên đời này xoá tên?

	Người đàn ông này não đường về thực sự tốt lệch, hắn ý tứ là, trên cái thế giới này không có quỷ hồ nhất tộc, như vậy, Tiểu Yêu trên người cái gọi là yêu huyết vấn đề là có thể giải quyết.

	Các ngươi chết hết, Tiểu Yêu là bán yêu, nàng thân cận nhất liền là nhân loại.

	Họ hàng xa đều chết hết, mà Lộ Nhất Bạch đám người là Quý Thu Ly bằng hữu, tự nhiên là thích hợp nhất thu dưỡng nàng đối tượng.

	Ra vẻ. . . Là còn rất hợp tình hợp lý.

	Thế nhưng. . . Thế nhưng. . .

	Chủ yếu nhất là, hắn vừa mới thả ra [ vực ] thật sự là quá quỷ dị!

	Ba trưởng lão rõ ràng cảm giác được trên người mình sinh mệnh lực ở xói mòn!

	Nói xác thực, là bị này [ vực ] cho cướp đoạt đi ra!

	Trên đời lại còn có đáng sợ như thế [ vực ]! ?

	Lấy này quán rượu tổng hợp chiến lực mà nói, bọn hắn muốn diệt quỷ hồ nhất tộc, ra vẻ. . . Thực sự không khó.

	Có thể ba trưởng lão làm xấu nhất tính toán cũng bất quá chỉ là đối phương không cho nàng mang đi Tiểu Yêu mà thôi!

	Không nghĩ tới bây giờ không ngừng là cửa không cho vào, hơn nữa bắt đầu uy hiếp trắng trợn!

	Lộ Nhất Bạch nhìn sắc mặt âm tình bất định ba trưởng lão, hướng tới trước đi mấy bước.

	Hắn mỗi đi một bước, ba trưởng lão liền lui về phía sau một bước.

	Lộ Nhất Bạch từng bước ép sát, ba trưởng lão ổn định lui về phía sau.

	Đây là một loại trong lòng áp bách, cho nàng mang đến vô cùng sợ hãi.

	"Ngươi cảm thấy ta đề nghị này thế nào?" Hắn một đôi mắt cá chết nhìn ba trưởng lão nói.

	Ba trưởng lão thân thể cũng không nhịn được bắt đầu phát run lên.

	Sau đó, Lộ Nhất Bạch nhìn nàng, có nhiều thú vị nở nụ cười, mở miệng nói: "Ta đùa giỡn."

	Nói xong, hắn tùy ý nói: "Mọi người đều là người gác đêm, đều là một cái trận doanh, ta làm sao có thể đem ngươi đám quỷ hồ nhất tộc toàn diệt đâu? Ngươi nói đúng đi?"

	Nói xong, nụ cười của hắn càng xán lạn, tiêu chuẩn nhe răng dáng tươi cười, cười đến. . . Có chút giả.

	Ba trưởng lão: ". . ."

	Trước kia vẫn chỉ là coi như là uy hiếp ngữ, nhưng không biết vì cái gì, ngươi như thế một bổ sung, ta ngược lại cảm thấy con mẹ nó ngươi chính là nghiêm túc a!

	Đúng vậy, Lộ Nhất Bạch hiện tại càng là giải thích, càng là nói "Ta là đùa giỡn a", ba trưởng lão càng cảm thấy hắn thoạt nhìn là như vậy chăm chú!

	"Ngươi không tin?" Lộ Nhất Bạch nhìn nàng nói.

	Ba trưởng lão: ". . ."

	Lời này bảo ta làm sao quay về?

	Một cổ xấu hổ và giận dữ tâm tình từ nàng trong đáy lòng bay lên, nhưng lại không thể làm gì.

	Nàng hiện tại thầm nghĩ nhanh lên một chút rời khỏi, bởi vì cái này đàn ông thủy chung không có đem hắn [ vực ] cho thu hồi đi!

	Con mẹ nó ngươi một mực cướp đoạt ta sinh mệnh lực, ngươi theo ta nói ngươi là nói chơi, thiên tài thư a!

	Ba trưởng lão sắc mặt càng ngày càng trắng, một đôi hồ ly cái lỗ tai bắt đầu ở đầu của nàng trên hiện ra, thân thể của nàng đã rất suy yếu, bắt đầu không bị khống chế tiến hành yêu hóa.

	Lộ Nhất Bạch mũi dù lại này đánh trên mặt đất, [ vực · sát sinh ] bị hắn thu hồi.

	Lại cướp đoạt đi xuống, ba trưởng lão sẽ phải tại chỗ hôn mê.

	Hắn còn muốn cho nàng mang nói mấy câu trở lại đâu, còn là cho nàng chừa chút khí lực đi.

	. . .

	. . .

	Màu đỏ tiểu bôn ba ở lối đi bộ bay nhanh, ba trưởng lão một khắc cũng không nghĩ lại Ô Thành dừng lại.

	Nàng hiện tại xụi lơ ở phó lái trên, trên người dùng không ra bất kỳ khí lực, toàn thân ngay cả khúc xương đều là mềm.

	Cảm giác mình. . . Xấu rớt.

	Nàng có thể cảm nhận được tính mạng mình lực bị tước đoạt đi ra ngoài, lần này, quả nhiên là nguyên khí đại thương.

	Trên người của nàng không có bất kỳ vết thương, nhưng so với bất kỳ ngoại thương đều muốn nghiêm trọng!

	Người nam nhân kia [ vực ]. . . Thật đáng sợ!

	Hai mắt của nàng nhìn thẳng phía trước, trực tiếp là có thể thấy kính xe trên vậy thật to "Con lắm chuyện" hai chữ, để cho nàng cảm giác mình phế đều muốn chọc giận nổ.

	Cảm giác mình lần này chính là chuyên môn đưa tới cửa cho đối phương khi dễ.

	Nàng tựa như những ngôn ngữ kia công kích người khác sau, tới một câu "Ngươi làm sao lái như vậy không dậy nổi vui đùa" người.

	Nàng không ý thức được sai lầm của mình, sẽ chỉ ở trong lòng thì thầm: "Người này thật nhỏ mọn."

	Chỉ tiếc, dù cho nàng lại xấu hổ và giận dữ, nàng cũng không dám lại đi một lần quán bar Đáp Án.

	Bởi vì tại đó cái [ vực ] trong, nàng thực sự thiết thiết thật thật cảm giác được —— sinh tử của mình thực sự chính là ở đối phương một ý niệm!

	Mercedes suốt đêm lái về quỷ hồ nhất tộc lãnh địa, đối với lần này hành động, ba trưởng lão cùng hoa trà còn nhất định phải hướng tộc trưởng cùng tộc bên trong các trưởng lão khác tiến hành báo cáo.

	Ba trưởng lão ở hoa trà nâng đỡ hướng đi quỷ hồ nhất tộc đại đường, nàng vào cửa sau, nhìn đang ngồi tộc trưởng cùng các trưởng lão, chỉ cảm thấy tâm như tro nguội.

	Tộc trưởng bất quá chỉ là mới vừa vào [ vực ] cấp, các trưởng lão bất quá chỉ là cấp năm yêu ma, đặt ở địa phương khác, này đã coi như là vô cùng lực lượng mạnh mẻ, nhưng ở quán bar Đáp Án trước mặt, thực sự không coi vào đâu.

	Ba trưởng lão đem chuyện đã xảy ra một năm một mười nói ra, không ít nữ tính trời sinh liền yêu thêm mắm thêm muối, nhưng không biết vì cái gì, ba trưởng lão lần này chỉ là như thật miêu tả.

	Nghe nàng lời nói, quỷ hồ nhất tộc các thành viên mặt lộ vẻ kinh hãi.

	"Bốn cái vực cấp!"

	"Hai con cấp năm tinh quái!"

	"Tiểu đạo quan cùng Hắc Hà Hàn thị truyền nhân!"

	Những thực lực này tổng hợp cùng một chỗ, chỉ cần giậm chân một cái, toàn bộ Giang Chiết-Hỗ địa khu sợ rằng đều muốn chấn chấn động!

	Mặc kệ lấy bất kỳ con đường, Tiểu Yêu các nàng đều là cướp không trở lại.

	Quỷ hồ nhất tộc tộc trưởng cùng tất cả trưởng lão đám hai mặt nhìn nhau, tâm tình đều rất phức tạp.

	Các nàng đột nhiên cảm thấy bản thân có phải hay không là bỏ qua gì đó.

	Giả như ngay từ đầu các nàng phải đi nhìn Tiểu Yêu, giả như các nàng cũng sảng khoái cho ra tu luyện công pháp, có phải hay không là liền cùng cổ thế lực này giao hảo?

	Này đáng tiếc khi biết Tiểu Yêu có yêu hạch trước, các nàng đặc biệt bài xích nàng.

	Hơn nữa Tiểu Yêu đã định trước sẽ có hai quả yêu hạch, lại có những trưởng bối này giáo dục, nàng tương lai có lẽ còn muốn vượt xa ra chúng ta bây giờ tưởng tượng!

	Các nàng kỳ thực cũng không biết, có một cái yêu mặc âu phục bộ ba trang bị đàn ông còn hứa hẹn qua, sau đó muốn đem dù đầu lâu tặng cho Tiểu Yêu.

	Mà hắn cường đại, có lẽ đã vượt quá các nàng có khả năng tưởng tượng cực hạn.

	Đáng tiếc a, bỏ qua, liền thực sự bỏ qua.

	Mà nhất thú vị là, các nàng trong lòng nghĩ là "Chúng ta bỏ qua", mà không phải "Chúng ta sai rồi" .

	Kém một chữ, kỳ thực cũng là khác nhau trời vực.

	"Tộc trưởng, cái kia Lộ Nhất Bạch, còn khiến cho ta. . . Khiến cho ta mang một câu nói cho ngài." Hư nhược ba trưởng lão ngẩng đầu lên nói.

	"Nói cái gì?" Quỷ hồ nhất tộc tộc trưởng nói.

	"Hắn nói. . . Hy vọng chúng ta không cần khách khí như vậy, tàu xe mệt nhọc, không cần lại tới bái phỏng." Ba trưởng lão thanh âm run rẩy nói: "Hắn nói chúng ta khách khí như vậy nữa lời nói, hắn sẽ đến thăm đáp lễ."

	Trong nháy mắt, toàn bộ trong thính đường một mảnh tĩnh mịch.

	Không có người nào là kẻ ngu si, nghe hiểu được ý tứ của những lời này!

	Mấy năm trước, Tiểu Yêu sinh phụ Quý Thu Ly tới chơi qua một lần.

	Vài năm sau, nàng dưỡng phụ Lộ Nhất Bạch không ngại cũng đăng môn bái phỏng một lần.

	—— lấy cùng Quý Thu Ly giống nhau như đúc phương thức!

	. . . 