 Chương 340: [ lấy một địch trăm ]

	Trời đất dị tượng vốn là hiếm thấy, mà bao trùm toàn bộ Hoa Hạ trời đất dị tượng, đã ít lại càng ít.

	Này nhất định là cái khiến cho vô số người ghi khắc cả đời ban đêm.

	Sôi trào linh khí rất sinh động, toàn bộ trạng thái ước chừng duy trì liên tục tốt mấy phút mới lấy bình phục, vô số người cùng yêu Ma Đô ở nóng bỏng nghị luận hiện tượng này, cũng không thiếu tự nhận là bản thân "Tri thức uyên bác" gia hỏa ở cưỡng chế không biết giả làm biết, suy đoán tại sao lại sản sinh loại này dị tượng.

	Chỉ có như Trần Cửu Nhất cùng quỷ quái loại này số rất ít tồn tại, biết đến tột cùng tại sao lại sản sinh như thế dị tượng.

	Bởi vì hắn trợn mắt.

	Thực sự là thật là lớn rời giường khí a!

	. . .

	Thời gian về phía trước chuyển dời.

	Mười mấy phút trước, Ma Đô lân thị một cái bí mật bí cảnh bên trong, một cái gần như với cả người lân phiến tổn hại, huyết nhục mơ hồ con rắn nhỏ chính trên mặt đất như thiểm điện vậy tốc độ cao du tẩu.

	Động tác của nó rất nhanh, cùng lúc đó, vết thương không thể tránh cùng mặt đất sản sinh ma sát, lưu lại một mà vết máu.

	Con rắn nhỏ trong miệng ngậm một cái nho nhỏ cái chai, bên trong chứa số ít yêu ma máu tươi.

	"Phó thủ lĩnh, thuộc hạ vô năng, chỉ lấy được như thế chút yêu huyết." Con rắn nhỏ tôn kính đối với bí cảnh chỗ nữ yêu ma đạo.

	Lúc này, nữ phó thủ lĩnh hai rễ đầu gối bị thương thập phần nặng, nàng ngạnh kháng Ô Thành vậy kinh thiên một kiếm sau, đầu gối đã gần như vì vậy phế đi!

	Nàng thân cao vượt quá một mét chín, vóc người tỉ lệ lại hoàn mỹ, vốn có có một đôi nghịch thiên chân dài. Nhưng hôm nay này hai chân làm thế nào đều mỹ quan không lên, thậm chí mơ hồ có thể thấy được bạch cốt!

	Nàng tiếp nhận con rắn nhỏ trong miệng bình thủy tinh, sau đó đem bên trong yêu huyết uống một hơi cạn sạch.

	"Không trách ngươi, phụ cận đây vậy cũng không nhiều ít tổ chức bên ngoài yêu ma có thể cung cấp ngươi săn bắn đi?" Nàng đưa ra bản thân đầu lưỡi đỏ thắm, đem nơi khóe miệng yêu huyết liếm được sạch sẽ, mở miệng đối với con rắn nhỏ nói.

	Nàng tựa hồ có thể hấp thu cái khác yêu ma huyết mạch lực lượng, đầu gối chỗ thương thế hơi khá hơn một chút.

	"Khôi phục vẫn còn có chút chậm." Nàng mở miệng nói.

	Con rắn nhỏ cúi đầu nhìn một chút bản thân huyết nhục mơ hồ thân thể, còn có sau lưng một mà vết máu, chỉ do dự vài giây, liền lập tức nói: "Phó thủ lĩnh, ta lại đi ra xem một chút quanh thân có còn hay không có thể săn bắn yêu ma."

	"Ân, khổ cực ngươi." Nữ yêu ma đưa ra bản thân trắng nõn thon dài năm ngón tay, nhẹ nhàng xoa một chút nhỏ đầu rắn nói.

	Liền ở con rắn nhỏ xoay người chật vật trên mặt đất di động lúc, tay phải của nàng lại lặng yên kết ấn, chợt chút ở tại con rắn nhỏ bảy tấc chỗ.

	"Phốc xuy —— "

	Nàng vậy dài nhỏ móng tay trực tiếp xé ra con rắn nhỏ huyết nhục, con rắn nhỏ khó có thể tin vậy quay đầu lại, sau đó thân thể nhanh chóng héo rút, biến thành thây khô.

	Nữ yêu ma mặt tái nhợt gò má cuối cùng cũng có chút huyết sắc, hấp thu xong con rắn nhỏ sinh cơ sau, nàng mở ra bản thân miệng, lè lưỡi liếm khô tịnh ngón tay trong lúc trong dính bám vào huyết dịch, từng giọt từng giọt cũng không có lãng phí, liếm được sạch sẽ.

	"Thương thế của ngươi quá nặng, đã không thể khôi phục lại, ngay cả vực đều bị đánh nát, thực sự là đáng thương. Nhưng ngươi nói cho cùng lại là lục giai tinh quái, một thân Tinh Nguyên chỗ nào là phụ cận nhỏ các yêu ma có thể sánh ngang. Ngươi theo ta nhiều năm như vậy, lại như vậy lòng trung thành, nhất định sẽ không trách ta, đúng hay không?"

	Nàng tiến đến đã hóa thành thây khô con rắn nhỏ bên người, dùng yêu mị mà lại thanh âm êm ái nói:

	"Chúc ngủ ngon à, ta tiểu khả ái."

	Nói xong, nàng liền đem con rắn nhỏ thi thể ném tới một bên.

	Cùng lúc đó, nàng đầu gối chỗ vết thương bắt đầu khôi phục nhanh chóng, rất nhanh, vậy một đôi khiết hoàn mỹ thon dài hai chân liền khôi phục như lúc ban đầu.

	Nàng nhỏ dài xoa một chút hai chân của mình, từ mắt cá chân chỗ một đường đi lên tìm tòi, tựa hồ rất là thoả mãn.

	Ở nơi này cái trong nháy mắt, quanh thân linh khí bắt đầu sôi trào lên!

	"Chuyện gì xảy ra! ?" Nữ yêu ma khiếp sợ hướng bốn phía nhìn một chút.

	Nàng nghĩ phải hiểu càng nhiều hơn tình huống.

	. . .

	. . .

	Bên kia.

	Di, rõ ràng là buổi tối, nơi này lại chỉ có một ngọn đèn đèn đường mờ vàng, làm sao ở đây đặc biệt sáng đâu?

	A, nguyên lai có cái lớn đầu trọc a!

	Ăn mặc áo gió màu đen thấp đầu trọc Trần Cửu Nhất hai tay đút túi đi ở đi tới Ma Đô trên đường, mặc dù là người gác đêm tổ chức thủ tịch, nhưng ở trong tình huống bình thường, hắn đều càng yêu độc lai độc vãng.

	Sở dĩ ưa thích độc hành, là bởi vì hắn không thích cùng người nói chuyện phiếm.

	Khi còn bé hắn đều là đi theo tiểu sư thúc tổ bên người, tiểu sư thúc tổ làm người không đứng đắn coi như xong, não đường về lại rõ ràng, cùng hắn nói chuyện đi, trò chuyện một chút liền dễ trò chuyện băng.

	Vì để tránh cho bản thân tìm cho mình không được tự nhiên, hắn từ nhỏ liền dưỡng thành ngậm miệng thói quen tốt. Có thể không nói chuyện phiếm liền không nói chuyện phiếm, khiến cho tiểu sư thúc tổ một người ở bên cạnh mù bức bức đi.

	Quanh thân linh khí dị động, tự nhiên trốn không mở Trần Cửu Nhất cảm giác.

	"Di, [ tiên sinh ] tỉnh chưa?" Trần Cửu Nhất dùng hắn vậy như kêu thảm thiết gà vậy khàn giọng tiếng nói nói.

	Với tư cách người gác đêm tổ chức trên mặt nổi tầng cao nhất, Trần Cửu Nhất hiện nay biết đến đồ đạc sợ rằng so với Lộ Nhất Bạch còn nhiều hơn. Hắn biết rõ Quý Đức Khẩn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, rành mạch từng câu đối với Hoa Hạ tới nói, hắn đến tột cùng là cái cỡ nào đặc thù tồn tại.

	"Muốn tăng nhanh tốc độ, đi nghênh đón một chút [ tiên sinh ]." Trần Cửu Nhất như trước đem hai tay cắm ở áo gió trong túi, thân ảnh lại trong nháy mắt liền biến mất.

	Tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh.

	Nhưng mà, mới qua không mấy phút, hắn liền dừng bước, quay đầu hướng bên phải phía trước nhìn thoáng qua.

	Hắn hơi nhíu mày, vẻ mặt có chút ý vị sâu xa.

	Được rồi, trên đầu hắn kỳ thực một cọng lông cũng không có, bao quát lông mi. Lông mày của hắn là xăm, cho nên hắn nhíu mày lúc, chỉ là vậy một khối da thịt động một chút mà thôi a.

	"Trùng hợp đi ngang qua cư nhiên đều có thể có thu hoạch?" Trần Cửu Nhất bắt đầu hướng bên phải phía trước phương hướng đi đến.

	Thân hình hắn chợt lóe, đứng ở nào đó khỏa cây ngô đồng trên nhánh cây.

	Ở hắn phía trước, thì có lượng lớn yêu ma lành nghề động, chúng nó tựa hồ đang chuẩn bị chạy tới nơi nào đó, trong đó đủ ngũ giai trở lên đại yêu!

	Trần Cửu Nhất cứ như vậy lẳng lặng mà đứng, phụ cận yêu ma tựa hồ hoàn toàn không cách nào cảm giác được hắn tồn tại.

	Trong mắt hắn, hơn một trăm con yêu ma tương đương với là lạc đàn tồn tại.

	Hắn búng ngón tay một cái, trên người áo gió bắt đầu không gió tự động, vạt áo bay phất phới.

	Một đoàn nhỏ hỏa diễm ở đầu ngón tay của hắn xuất hiện, theo hắn dùng sức vung tay lên, hóa thành một mảnh màu đỏ thắm ngọn lửa!

	Hắn đem tay phải đưa vào ngọn lửa trong đó, rất nhanh thì rút ra một cây màu đỏ thắm trường thương.

	Ở khống chế lửa phương diện, hắn từ lâu là xuất thần nhập hóa.

	Ở hỏa diễm hoàn toàn dập tắt trước, hắn còn ngậm một điếu thuốc thơm góp đi tới đem nó nhóm lửa.

	Hít sâu một hơi khói sau, hắn phun hai cái vòng khói, sau đó liền từ trên cây nhảy xuống, ngăn ở này hơn một trăm vị yêu ma trước người.

	Màu đỏ thắm súng Lửa bị hắn tùy ý giơ lên, mũi thương chỉ vào trước mắt lúc nha lúc nhúc yêu ma.

	Dưới tình huống như vậy, hắn còn có thời gian rỗi thôn vân thổ vụ.

	Nơi này có "Lạc đàn" hơn một trăm vị yêu ma.

	Rất tốt, các ngươi hiện tại đã bị ta vây quanh!

	. . . 