 043, [ Ô Thành người gác đêm ]

	Người gác đêm tổ chức liền hiện nay mà nói, cho Lộ Nhất Bạch lưu lại ấn tượng là rất không đàng hoàng.

	Trong mắt hắn người gác đêm tổ chức, chính là cái —— nào đó thần bí người · yêu tập kết không đứng đắn tổ chức.

	Hắn cho tới bây giờ, hắn chỉ tiếp xúc qua ba cái người gác đêm.

	Một là KFC, một là Lâm Tiểu Thất, một là tiểu Loli.

	Nói thật, cảm giác không một là tương đối bình thường.

	Nhất là Quý Đức Khẩn!

	Mẹ nó hơn nửa đêm khiến cho lão tử tới thủ mộ, kết quả đánh bậy đánh bạ còn đi vào một cái thần kỳ mộ trong mộ!

	Bên trong âm khí cùng quỷ khí chi nồng nặc, khiến cho Lộ Nhất Bạch trong khoảng thời gian ngắn đều cảm giác không phải rất tự tại.

	Từ nơi này mô đất nhỏ số lượng đến xem, hẳn so với nghĩa địa công cộng trong phần mộ còn ít hơn trên một ít, nhưng vì cái gì tán phát âm khí cùng quỷ khí muốn nồng nhiều như vậy?

	Chẳng lẽ. . .

	Lộ lão bản lần này là thật có chút tò mò, nhưng người đối với những thứ không biết vẫn là lòng mang cảnh giác.

	Cho nên hắn không có thuận theo cầu thang tiếp tục đi xuống dưới, hắn có chút do dự.

	Vào thời khắc này, hắn lòng bàn tay trái trong người gác đêm ấn ký có phản ứng, tầng này cảm ứng rất yếu ớt, nhưng khiến cho người ta cảm thấy rất quen thuộc.

	Này là cảm ứng được yêu ma, hơn nữa còn là Lộ Nhất Bạch đã từng đụng phải!

	Chuột yêu cùng huyễn yêu!

	Đúng vậy, Lộ Nhất Bạch cảm ứng được chuột yêu cùng huyễn yêu khí tức!

	Tuy rằng rất yếu ớt, so với trước muốn yếu ớt không biết ít nhiều, nhưng chính là cảm ứng được!

	Hắn thuận theo cầu thang hơi chút đi xuống đi mấy bước, cũng không có qua loa trực tiếp đi tới mô đất bên cạnh, sau đó nhắm mắt hơi cảm ứng một chút.

	"Ở trong này!"

	Hắn mở mắt, nhìn về phía hai cái tương đối vòng ngoài mô đất nhỏ.

	Khí tức chính là từ nơi này mặt truyền ra tới.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, mô đất trong mai táng, chính là chuột yêu cùng huyễn yêu thi thể!

	Trước Lộ Nhất Bạch hỏi qua Lâm Tiểu Thất, này hai con yêu ma thi thể là xử lý như thế nào, Lâm Tiểu Thất hồi phục hắn nói: "Ngành hiệp trợ sẽ xử lý."

	Xem ra, là Lý Hữu Đức đám người bắt bọn nó chôn ở nơi này.

	Như vậy, vấn đề tới.

	Lý Hữu Đức là vào bằng cách nào?

	Dưới đất lăng mộ cơ quan cửa, cần người gác đêm sức mạnh truyền vào sau mới có thể mở ra, Lý Hữu Đức mặc dù là Ô Thành ngành hiệp trợ người phụ trách, nhưng hắn là một thật đả thật người thường.

	Chẳng lẽ hắn có "Thẻ sinh viên", "Thẻ xe buýt" các loại đồ đạc?

	"Tích ——" một chút, liền có thể tự do tiến tiến xuất xuất.

	Ân, có lẽ là như vậy đi, hẳn phải là có giấy thông hành, không phải vậy nói không thông.

	Một ý niệm đến tận đây, Lộ Nhất Bạch liền to gan hướng cầu thang phía dưới đi đến.

	Lý Hữu Đức một người bình thường đều có chỗ dựa nên không sợ hãi ở trong này tiến tiến xuất xuất, hơn nữa còn ở nơi này đào hầm chôn thi, bản thân một cái người gác đêm, đường đường Ô Thành người chủ sự, lại như thế sợ sợ sệt sệt, không khỏi mất mặt chút.

	Lộ Nhất Bạch thuận theo cầu thang đi xuống dưới, hắn càng đi xuống, hắn rời từng cái một mô đất nhỏ phạm vi lại càng gần, hắn trong tay trái người gác đêm ấn ký cảm giác được thứ thì càng nhiều!

	Yêu ma, yêu ma, yêu ma!

	Khắp cả người yêu ma!

	Toàn bộ Ô Thành nghĩa địa công cộng dưới nền đất ở chỗ sâu trong, mai táng số lớn yêu ma!

	Không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này đếm không hết yêu ma hài cốt, toàn bộ đều là bị từng đảm nhiệm Ô Thành người gác đêm cho xử quyết!

	Trách không được nơi này âm khí cùng quỷ khí sẽ như vậy nồng nặc, bởi vì nơi này mai táng căn bản cũng không phải là người thường!

	Hắn hiện tại cũng hiểu, vì cái gì quỷ sát tiêu tán sau quỷ khí cùng âm khí sẽ lặng lẽ hút vào nơi này.

	Nơi này là yêu ma chôn xương nơi, cũng là quỷ quái tiêu tán sau dung nạp nơi chốn!

	Bởi vì nơi này trên vách tường phù văn chính là thu nạp cùng trấn áp những thứ này!

	Có lẽ cũng chính bởi vì nơi này mai táng số lớn yêu ma hài cốt, dù cho chúng nó huyết nhục cũng có thể có thể đã tiêu tán không thấy, nhưng này một cổ nhàn nhạt uy áp vẫn là đối với cấp thấp yêu ma Dạ Y Y sinh ra ảnh hưởng.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, nàng mới có thể cảm thấy sợ hãi đi.

	. . .

	Ở khắp mộ địa ở giữa nhất, có một cái tảng đá bản trải đường nhỏ.

	Lộ Nhất Bạch thuận theo đường nhỏ đi đến, càng đi vào trong, hắn lòng bàn tay trái chỗ người gác đêm ấn ký cảm giác được thứ thì càng nhiều, cảm ứng cũng liền càng mãnh liệt!

	Thường ngày đụng tới yêu ma lúc, hắn lòng bàn tay trái chống đỡ chết chính là hơi ấm áp.

	Thế nhưng lúc này, hắn thậm chí có một cổ bỏng cháy cảm!

	Nhiều lắm, xung quanh yêu ma thật sự là nhiều lắm!

	Dù cho chỉ là hài cốt, cảm ứng được yêu ma lực thậm chí không đủ sinh tiền một phần mười, nhưng số lượng quá mức khổng lồ!

	Hơn nữa rất rõ ràng, càng đi vào trong, mai táng yêu ma lại càng cường!

	Lộ Nhất Bạch tự tay giải quyết chuột yêu cùng huyễn yêu, bị mai táng ở phía ngoài nhất, ngay cả chôn ở vòng trong tư cách đều không có được.

	Thuận theo tảng đá bản đường nhỏ, Lộ Nhất Bạch lòng bàn tay trái bỏng cháy cảm càng ngày càng mạnh.

	Rõ ràng trước mắt mô đất càng ngày càng ít, vòng trong so với vòng ngoài số lượng ít nhiều, nhưng này cỗ yêu ma lực nhưng lại như là này mênh mông!

	Có thể thấy được vòng trong mai táng yêu ma hài cốt, lúc còn sống nhất định vô cùng cường đại!

	Hơn nữa rất rõ ràng, có thể bị đặc biệt chôn vào nơi này, khẳng định không phải giống như Dạ Y Y loại này cùng nhân loại hài hòa chung đụng yêu ma!

	Mà là bị người gác đêm đám tự tay giải quyết vậy một loại!

	Lộ Nhất Bạch mới đi phân nửa, nhưng lúc này quanh thân quỷ khí cùng âm khí, đã là bên ngoài nghĩa địa công cộng gấp trăm lần trở lên!

	Nếu như không trấn áp, đích xác rất dễ gặp chuyện không may.

	"Kỳ quái, chết đều chết hết, còn phân giai cấp sao?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nôn cái rãnh một câu đạo.

	Hắn cũng không cảm thấy người gác đêm tổ chức còn đặc biệt giúp yêu ma phân giai cấp mai táng.

	Quản sát quản chôn đã cũng đủ phúc hậu, tổng không đến mức nói ngươi sinh tiền tương đối cường, ta cho ngươi đãi ngộ khá một chút, đặc biệt đem ngươi chôn ở vòng trong đi?

	Có lẽ có nguyên nhân gì đi.

	Chẳng lẽ càng là vòng trong, trấn áp sức mạnh lại càng cường?

	Chờ hắn thuận theo tảng đá bản đường càng chạy càng vòng trong lúc, hắn cảm giác được bản thân người gác đêm ấn ký trên dị dạng.

	Trừ vậy một cổ mãnh liệt bỏng cháy cảm bên ngoài, còn có một cổ thanh lương dũng mãnh vào.

	Này là chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết. . . Băng hỏa lưỡng trọng thiên?

	Được rồi, Lộ Nhất Bạch trong lòng rất rõ ràng, chi sở dĩ sẽ có loại này thanh lương cảm giác, là bởi vì hắn người gác đêm ấn ký cảm giác được những vật khác.

	Nó cảm giác được chính là —— quanh thân người gác đêm sức mạnh!

	Đúng vậy, trừ yêu ma lực bên ngoài, ấn ký còn cảm giác được người gác đêm sức mạnh!

	Mọi người tuy rằng không phải nhất mạch tương thừa, nhưng cũng có thể nói là trăm sông đổ về một biển. Vậy một cổ cảm giác rất thân gần, cũng rất quen thuộc.

	Lộ Nhất Bạch từng bước một đi về phía trước đi, hắn càng chạy càng chậm, càng chạy càng chậm, vẻ mặt cũng theo ngưng trọng.

	Ở trước mắt hắn, đã là vòng trong nhất.

	Nếu như nói khắp mộ địa là một cái vòng tròn, như vậy hắn đã tới gần tâm.

	Không cần đi vào hắn đều có thể biết, bên trong tới cùng có gì đó.

	Là Ô Thành người gác đêm các đời trước di hài!

	Bầy yêu vờn quanh, những này tiền bối di hài yên lặng thủ hộ ở trung tâm nhất!

	Bên trong chôn, có lẽ là nhân loại người gác đêm, có lẽ là yêu ma người gác đêm.

	Vòng trong trong vẫn là từng cái một mô đất nhỏ, bất đồng là, mỗi một cái mô đất trước, đều có một khối Mộ Bia.

	Lộ Nhất Bạch do dự thật lâu, hít sâu một hơi sau, hơi cúc cung, sau đó mới đạp đi vào.

	Hắn nhìn về phía khối thứ nhất Mộ Bia, mặt trên không có cùng tầm thường Mộ Bia một dạng viết tên cùng sinh ra thời đại moá.

	Khối thứ hai, vẫn không có.

	Thứ ba khối, vẫn không có.

	Lộ Nhất Bạch vòng một cả vòng, mỗi một khối trên mộ bia, cũng không có viết tiền bối tên cùng sinh ra thời đại moá.

	Bọn hắn là người vô danh sao?

	Đương nhiên không vâng!

	Bọn hắn đều từng có tên có họ! Hơn nữa đều từng là Ô Thành cường đại nhất tồn tại!

	Mỗi một khối trên mộ bia, đều chỉ có cô linh linh năm cái đại tự:

	—— Ô Thành người gác đêm! !

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. ) 