 Lộ Nhất Bạch cảm giác mình từ đụng tới hai người kia bắt đầu, toàn bộ thế giới đều trở nên không giống nhau.

	Nói thật, bọn hắn cùng Lộ Nhất Bạch nói, từ mặt chữ trên xem đều rất dễ hiểu, chỉ bất quá có chút khiêu chiến tam quan.

	Lâm Tiểu Thất hẳn phải là nhìn thấu điểm này, cho nên nàng quyết định dùng thủ đoạn bạo lực đập nát Lộ Nhất Bạch tam quan.

	Nàng vậy trắng nõn thon dài ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, Lộ Nhất Bạch liền nghe được nhất thanh thúy hưởng.

	Phía sau hắn tường. . . Phá cái động.

	Có chút giống như Hoàng Lão Tà Đạn Chỉ thần công a.

	Thấy Lộ Nhất Bạch khuôn mặt mộng bức, Lâm Tiểu Thất lại bắn một chút.

	Phốc xuy!

	Dường như lại đâm gì đó.

	Lộ Nhất Bạch sau lưng trên tường, phá một cái lớn hơn động.

	Lâm Tiểu Thất vẻ mặt có vẻ rất bình tĩnh cùng tùy tính, một bộ tông sư diễn xuất, đặc biệt cao quý lãnh diễm.

	Một lát sau, nàng dường như nhớ ra cái gì đó, hướng về phía Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản, ngươi sẽ dùng tiền bổ tường đi?"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Này người nào a!

	Hắn đột nhiên muốn tĩnh lặng.

	"Đừng gọi ta lão bản, gọi Lộ Nhất Bạch là được."

	Quỷ biết đứng ở trước mặt mình Lâm Tiểu Thất là ở đâu ra quái vật, bị nàng một ngụm một lão bản kêu, tổng cảm giác là lạ.

	"Tốt, lão bản."

	"Cảm tạ." Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái nói.

	"Không khách khí, lão bản."

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch cảm giác hiện tại cuộc sống của mình, tựa như một quyển êm đẹp cuộc sống đô thị tiểu thuyết, một lời không hợp liền đổi thiết định, biến thành đô thị dị năng, cũng hoặc là đô thị tu chân? ? ?

	Bản thân mặc dù có thể được chọn trúng, dựa theo Lâm Tiểu Thất cách nói, bởi vì vì thể chất của mình tương đối đặc thù.

	Vạn người chọn một, thậm chí là trăm vạn người chọn một đều không quá đáng.

	Dựa theo nàng cách nói, đó chính là: "Muốn trở nên cùng ta một dạng cường sao?"

	"Như vậy đầu tiên, ngươi phải là có thể tu luyện linh thể."

	Nghe qua dường như rất ngưu bức a, trong một vạn không có một a.

	Nhưng ngặt nỗi Hoa Hạ nhân khẩu đông đảo. . .

	Cho nên, người gác đêm cũng không phải là một cái tổ chức nhỏ, tương phản, nhân số còn rất khả quan.

	Bản thân trước ký kết khế ước, liền đại biểu cho bản thân là người gác đêm trong biên chế nhân viên.

	Nghe nói tổ chức nội bộ còn nhận thầu bảo hiểm lao động tới?

	Hơn nữa này quán rượu chính là tổ chức nội bộ phân phối sản nghiệp.

	Lên lầu thay quần áo hư hư thực thực cơ lão gia hỏa, gọi Quý Đức Khẩn, đọc ngược lại chính là "KFC" (Khẳng Đức Cơ).

	Tên trong đều thể hiện một cổ nồng nặc "Cơ mùi vị" .

	Danh hiệu: Thân sĩ.

	Phải biết, nhắc tới thân sĩ, liền để người nhớ tới Anh quốc, mà Anh quốc trừ thừa thãi rụng tóc nam bên ngoài, còn thừa thãi một ít "Chân thực nhiệt tình" đàn ông.

	Quý Đức Khẩn bức thiết muốn đem quán bar qua tay, cũng chẳng khác nào là đem hắn bây giờ chức vị chuyển nhượng cho người khác, nói cho cùng quán bar lão bản coi như là người gác đêm tổ chức an bài che giấu tung tích, trên thực tế là phụ trách này một khối khu vực yên ổn người chủ sự.

	Nghe Lâm Tiểu Thất cách nói, Quý Đức Khẩn công trạng là bên trong tổ chức số một số hai, cho nên hắn sớm liền có thể thăng chức, chỉ bất quá một mực không có đụng tới thích hợp người thừa kế.

	Dựa theo tổ chức nội bộ quy củ, tìm không được người kế nhiệm mà nói, là không cho phép thăng chức.

	Ngày hôm nay vận khí tốt, đụng tới Lộ Nhất Bạch.

	"Mỗi một cái người gác đêm, đều có đào móc người mới trách nhiệm."

	Này là Lâm Tiểu Thất nói cho Lộ Nhất Bạch nguyên thoại.

	Bọn hắn như vậy người thật sự là quá ít, đặc biệt so với việc yêu ma quỷ quái số lượng mà nói.

	Đoàn kết chính là lực lượng sao!

	Cho tới bây giờ, Lộ Nhất Bạch đối với này thần kỳ tổ chức là nửa điểm lòng trung thành cũng không có, nhưng không trở ngại hắn hiếu kỳ.

	Mỗi người đàn ông đều có một cái giấc mơ võ hiệp, huống chi này thiết định có chút thiên hướng với tiên hiệp.

	Lại là tu luyện lại là linh thể, nếu không phải người gác đêm đại thể ở buổi tối hoạt động, cứ gọi Tu Chân giả liên minh càng đơn giản dễ hiểu chút.

	"Hắn thăng chức, ngươi không đi theo sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Dựa theo Lâm Tiểu Thất cách nói, mỗi một khối khu vực trong, đều có một vị người chủ sự, cộng thêm một vị trợ thủ.

	Nàng chính là Quý Đức Khẩn trước trợ thủ.

	Theo lý thuyết, Quý Đức Khẩn ở khu vực người chủ sự trong công trạng là số một số hai, như vậy Lâm Tiểu Thất ở trợ trong tay công trạng khẳng định cũng là đỉnh cao mới đúng.

	"Không đi đâu, tại đây rất tự tại, lão bản ngươi sau đó sẽ biết!" Lâm Tiểu Thất vặn vặn eo mỏi, thư giãn mình một chút nóng bỏng vóc người nói.

	Cuối cùng, nàng còn không quên hướng về phía Lộ Nhất Bạch cười cười, tay nhỏ vung lên nói: "Lão bản, sau đó này một mảnh mà chính là hai ta bảo kê!"

	Thật con mẹ nó hào khí can vân a!

	. . .

	. . .

	Chuyện phát triển, cho tới bây giờ, đã triệt để thoát khỏi Lộ Nhất Bạch nắm trong tay.

	Bị Lâm Tiểu Thất một ngụm một lão bản kêu, hắn có chút mộng vòng.

	Thế nhưng, chớ nhìn hắn suốt ngày mở to một đôi mắt cá chết, người cũng có vẻ không phải rất có tinh thần, thỉnh thoảng thần kinh cũng rất thô, nhưng đầu óc của hắn rất thanh tỉnh.

	Rất nhanh, hắn liền phát hiện một cái rất then chốt vấn đề.

	Nếu như nói Quý Đức Khẩn công trạng là số một số hai, như vậy hắn ở người gác đêm trong cũng tuyệt đối coi như là một nhân vật.

	Như vậy, Lâm Tiểu Thất là trợ thủ của hắn, tự nhiên cũng khá tốt.

	Mà bản thân đâu?

	Tuy rằng rất không muốn thừa nhận, nhưng tạm thời xác thực vẫn là một cái Muggle, hoặc là nói là một con gà nhép.

	Giảng đạo lý, Quý Đức Khẩn thăng chức, từ trợ thủ của hắn Lâm Tiểu Thất thế chỗ hắn vị trí còn không sai biệt lắm, sau đó từ chính hắn một người mới thế chỗ vị trí trợ thủ, như vậy mới có vẻ hợp lý cùng nghiêm cẩn sao.

	Bản thân vừa lên tới coi như người chủ sự, không khỏi có chút qua loa cùng tùy tiện.

	Chẳng lẽ bản thân có chút đặc thù?

	Lâm Tiểu Thất nhìn Lộ Nhất Bạch, coi như là nhìn thấu nghi ngờ của hắn, ngáp một cái, mở miệng nói: "Lão bản ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, chủ yếu là bởi vì ta làm biếng lạp!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Rất không chê vào đâu được a.

	Hoàn mỹ bể nát Lộ Nhất Bạch "Thiên tài yêu nghiệt nam chủ mộng" a.

	Nói thật, một dạng ngành nghề khẳng định trợ lý loại này người phía dưới cực khổ hơn, nhưng hàng yêu trừ ma nói cho cùng có chút đặc thù sao.

	Cuối cùng, Lâm Tiểu Thất còn không quên bổ sung nói: "Ô Thành này một mảnh vốn chính là Quý Đức Khẩn sở tại lưu phái chỗ nguyên phát, lão bản ngươi linh thể thuộc tính cực kỳ thích hợp hắn lưu phái, cho nên Quý Đức Khẩn mới lại chọn ngươi."

	"Ác?" Cái này một lần nữa dấy lên Lộ Nhất Bạch nhiệt tình.

	Ta quả nhiên rất đặc thù!

	"Như vậy, hắn đến tột cùng là gì đó lưu phái?" Lộ Nhất Bạch ánh mắt nóng bỏng nói.

	Người này có thể đem công trạng làm được bên trong tổ chức đứng đầu, nhất định là có bản lĩnh thật sự người.

	Tuy rằng dáng dấp thật Gay một chút.

	Lâm Tiểu Thất chỉ là trợ thủ của hắn, vừa vặn bắn hai cái ngón tay liền đem tường cho đạn phá, liền rất lợi hại.

	Ta bao thuở mới có thể giống như nàng một dạng ưu tú?

	Lâm Tiểu Thất từ quầy bar nội bộ đi ra, ngồi ở Lộ Nhất Bạch bên người, Lộ Nhất Bạch mơ hồ có thể nghe thấy được trên người nàng nhàn nhạt mùi, rất thoải mái.

	Nàng vẻ mặt thành thật nhìn Lộ Nhất Bạch, sau đó rất nghiêm túc nói: "Lão bản, là thiên mệnh nam chủ lưu —— phế vật lưu lạp!"

	"Lợi hại không?"

	Lộ Nhất Bạch không nói gì. . .

	Thật đặc biệt tục không chịu được!

	Nhìn trời.

	. . .

	(ps: Chúc mọi người ngày Cá tháng Tư vui sướng, sau đó chúc tự ta sinh nhật vui vẻ, hôm nay hai canh trước hết cùng nhau phát à ~ theo thường lệ cầu phiếu đề cử cùng cất dấu ~) 