 051, [ lại là nó! ]

	Rạng sáng, trong xe taxi.

	Xe taxi cửa sổ đóng chặt, quanh thân cũng không có gì người đi đường, điện ảnh tan cuộc khán giả đã sớm lục tục rời khỏi, không ai chú ý tới bên trong chuyện gì xảy ra.

	Không quan tâm xe taxi đại thúc nói ra hoặc là biên ra hơn một sao cảm thiên động địa câu chuyện, Lộ Nhất Bạch đều sẽ giải quyết con này quỷ quái.

	Bởi vì đây là quy củ, người gác đêm quy củ.

	Trong đêm tối, chúng ta định đoạt!

	Phải biết, người gác đêm tổ chức là một bắt kịp thời đại tổ chức, vì thuận theo trào lưu, vì có vẻ tương đối hôn dân, thành thị người thủ hộ mới được xưng là người chủ sự.

	Dĩ vãng, thông thường bị gọi là này tòa thành hắc hoàng đế.

	Hiện tại, Ô Thành đêm tối, đích xác chính là Lộ lão bản định đoạt.

	Chút bất tri bất giác, theo thời gian trôi qua, theo hắn đi nghĩa địa công cộng cùng mộ trong mộ đi một lượt, hắn dần dần đối với người gác đêm cái thân phận này đã có đại nhập cảm, thậm chí là. . . Lòng trung thành?

	"Quỷ quái, tất trừ", này là quy củ.

	Nếu không phải dù sư tử trong vậy hàng tất cả mọi người bất lực, không phải vậy cũng sẽ cùng nhau diệt trừ.

	Mặc dù có câu gọi là "Quy củ chính là dùng để đánh vỡ", thế nhưng, ngươi có thể thử nhìn một chút có hay không chúng ta người gác đêm quyền đầu cứng.

	Đánh cho ngươi một bên khóc một bên kêu ba ba tin hay không?

	Cứng rắn, chúng ta là nghiêm túc.

	Xe taxi đại thúc nghe vậy hơi sững sờ, sau đó tiếp tục si ngốc vậy nói: "Gì đó người gác đêm! Không thể giết nó, không nên đụng nó!"

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng hơi giật giật, khi ngươi báo ra danh hào, đối phương lại nghe đều chưa nghe nói qua lúc, vậy đặc biệt liền lúng túng.

	Vì giảm bớt xấu hổ, Lộ lão bản tuyển chọn lập tức động thủ.

	Xe taxi đại thúc mặt lộ vẻ hung sắc, hắn đem tay phải đặt ở bản thân miệng mũi bên cạnh, sau đó, một đạo nửa trong suốt hắc khí bị hắn phun ra, hướng về xe taxi ngồi phía sau ba vị thổi đi.

	Lâm Tiểu Thất khẽ nhíu mày phất phất tay, đạo này hắc khí lập tức tiêu tán sạch sẽ.

	Kỳ thực bất quá chỉ là giấu diếm mê huyễn thuộc tính âm quỷ khí thôi, người thường nếu là hút một ngụm, sẽ xuất hiện ngắn ngủi thần trí mơ hồ, nhưng bọn hắn ba vị trong, có hai vị thể chất vượt xa thường nhân, Dạ Y Y cũng so với người bình thường cường chút, hấp thu cũng đánh rắm không có.

	Lâm Tiểu Thất sở dĩ phất tay đánh tan, nhưng thật ra là sợ vị đại thúc này có miệng thối.

	Dù sư tử thuận thuận lợi sắc bén trực tiếp đâm mặc quỷ quái, Lộ Nhất Bạch cổ tay hơi chấn động một chút, quỷ quái liền trực tiếp tiêu tán sạch sẽ.

	Con này quỷ quái thậm chí cũng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, cũng đã bị dương khí cùng dù nhọn chỗ sóng nhiệt cho thôn phệ hầu như không còn.

	Lấy Lộ Nhất Bạch thực lực hôm nay, loại này phổ phổ thông thông cấp thấp quỷ quái, ở hắn dù sư tử trước mặt, thực sự chỉ có bị giây phần.

	"Người này nên xử lý như thế nào? Có phải hay không là muốn cùng trong phim ảnh diễn như vậy kéo đi rửa một sóng não?" Lộ Nhất Bạch nhìn vẻ mặt tuyệt vọng, tê liệt ngồi ở chỗ tài xế ngồi xe taxi đại thúc nói.

	"Lão bản, Lý Hữu Đức sẽ giải quyết." Lâm Tiểu Thất quen việc dễ làm nói.

	Lộ Nhất Bạch vỗ đầu một cái: "Đúng vậy, làm sao đem lừa dối tổng cục quên, bọn hắn là chuyên nghiệp."

	Một ý niệm đến tận đây, hắn liền lấy điện thoại di động ra, bấm Lý Hữu Đức điện thoại.

	Cũng không lâu lắm, Lý Hữu Đức liền lạch bà lạch bạch chạy đến.

	Hắn lúc nào gọi thì đến hiệu suất cao cùng cao tốc, có thể so với nào đó tới cửa phục vụ.

	"Vậy thì làm phiền ngươi." Lộ Nhất Bạch đối với Lý Hữu Đức nói.

	Lý Hữu Đức gật đầu, nói: "Ngài khách khí, không phiền toái, chúng ta sẽ xử lý tốt."

	Về phần ngành hiệp trợ là xử lý như thế nào vị này xe taxi đại thúc, Lộ Nhất Bạch cũng không phải đặc biệt quan tâm.

	Bởi vì hắn "Nuôi tiểu quỷ" trong quá trình, đích xác hại một ít người.

	Những kia trong lúc lơ đãng ngồi vào ghế phụ lái trên, ở quỷ quái trên người "Ngồi qua" người thường, sinh cơ sẽ bị hấp thu một ít, nghiêm trọng sẽ giảm thọ, tối thiểu cũng sẽ sinh chút ít bệnh nhỏ đau nhức.

	Hắn trừng phạt đúng tội.

	Huống chi hắn vừa mới còn muốn mời bản thân đi phía trước ngồi một chút tới.

	Ở quỷ mặt trên, này tư thế rất kỳ quái được chứ? Lộ lão bản tuyển chọn không giải thích được khóa.

	. . .

	. . .

	Cuối cùng, Lộ Nhất Bạch đám người là đang ngồi ngành hiệp trợ chuyến đặc biệt quay về quán bar, tiết kiệm được một khoản gọi xe phí.

	Lý Hữu Đức rất lễ phép chào hỏi sau, liền hỏa cấp hỏa liệu đi trở về.

	Hắn rất có lòng cầu tiến, cũng rất quan tâm bản thân công trạng, cho nên làm việc hiệu suất rất cao.

	Bọn hắn trừ cấp cho người gác đêm chùi đít bên ngoài, còn muốn biết rõ ràng những này cái gọi là "Kỳ nhân dị sĩ" là có truyền thừa đâu, vẫn là trong lúc vô tình học chút đồ đạc.

	Vị này xe taxi đại thúc đêm nay sợ là có chịu được.

	Trở lại quán bar sau, Lộ Nhất Bạch ngược lại không có suy nghĩ nhiều, ngược lại tiếp tục tu luyện.

	Đêm nay lại đụng phải một con quỷ quái, điều này làm cho hắn không khỏi nhớ tới, dù sư tử trong cái kia ngớ ngẩn lại có một đoạn thời gian không có hiện thân, cũng không biết này là bởi vì nguyên nhân gì.

	Ngược lại ngày thứ hai, Lý Hữu Đức liền lại tới quán bar Đáp Án.

	"Đã toàn bộ hỏi rõ sao?" Lộ Nhất Bạch nhìn hắn nói.

	Hiệu suất cao như vậy sao?

	Lý Hữu Đức gật đầu, nói: "Đại thể đều làm rõ ràng."

	"Nói một chút coi, gạt trọng điểm nói." Lộ Nhất Bạch đưa cho hắn một ly nước cẩu kỷ nói.

	Lý Hữu Đức sau khi nhận lấy, liếc nhìn bên trong bồng bềnh cẩu kỷ, có chút mộng, nhưng hắn vẫn lập tức nói:

	"Người này tên là Thương Kỳ Khâu, mấy năm trước bởi vì đánh bạc thiếu một cái mông khoản nợ, vì vậy, hắn liền đem cái mông bán."

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, khóe miệng điên cuồng co quắp, mình rốt cuộc bắt cái gì đó mặt hàng a?

	Đây coi là gì đó, vua trai bao sao?

	"Đến sau, hắn đụng phải một nữ nhân, coi như là hắn nữ đồng hành, hắn nuôi quỷ quái chính là chết bệnh sau nữ nhân. . ."

	Trở xuống tỉnh lược vui buồn lẫn lộn, đổi mới hạn cuối cùng tam quan, khiến cho người ta động dung rung động hai nghìn chữ gà vịt nhỏ câu chuyện.

	Mấy thứ này lấy ngành hiệp trợ tương quan quyền hạn, đều không cần qua hỏi cái này Thương Kỳ Khâu, bọn hắn trực tiếp tra hồ sơ đều có thể điều tra ra.

	Lớn thông tin thời đại, rất nhiều thứ đều là rất trong suốt rất kinh khủng.

	Lộ Nhất Bạch nghe đến đó, khẽ nhíu mày nói: "Cho nên hắn không có sư thừa?"

	Lý Hữu Đức gật đầu.

	Nghĩ đến cũng đúng, nếu quả như thật là vị có sư môn truyền thừa kỳ nhân dị sĩ, cũng không về phần nghèo túng đến đi bán cái mông đi. . .

	Hắn cửa này dị thuật, hẳn phải là đến sau mới học được.

	Như vậy, vấn đề mấu chốt đã tới rồi.

	Hắn này "Nuôi tiểu quỷ" dị thuật, là chỗ học được?

	Lý Hữu Đức nhìn thấu Lộ Nhất Bạch nghi hoặc, mở miệng nói: "Nhắc tới cũng là thần kỳ. Này Thương Kỳ Khâu cùng nữ nhân kia chung đụng lúc, nhàn rỗi không chuyện gì dùng tiền tải xuống một cái trả tiền coi bói app, này app căn bản cũng không phải là gì đó đoán mệnh phần mềm, mà là cùng khung chat một dạng tồn tại, ngươi thua vào ngày sinh tháng đẻ hoặc là một vài vấn đề sau, bên kia sẽ có người online trả lời."

	"Hơn nữa người này não cũng là kỳ cục, bạn gái sau khi chết, hắn còn đi này phần mềm trên tư tuân một chút có phương pháp gì không có thể cho bọn hắn tiếp tục cùng một chỗ."

	Lâm có đức nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, sau đó nói: "Đúng vậy, này phần mềm vẫn còn thực sự nói cho hắn biết phương pháp, đem cửa này [ nuôi tiểu quỷ ] dị thuật phát cho hắn, khiến cho hắn thử thời vận."

	Cái gọi là thử thời vận, chính là xem hắn liệu có phải "Bán linh thể", kết quả này Thương Kỳ Khâu thật đúng là.

	Chỉ là, này trả tiền coi bói app, làm sao cảm giác như vậy quen tai?

	"Này đoán mệnh phần mềm tên gì?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lý Hữu Đức suy nghĩ một chút, quay về nói: "Gọi [ quẻ thần ]."

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, theo thường lệ cầu phiếu đề cử. Mặt khác đẩy hai quyển sách, một quyển là muội khống LOL văn, 《 liên minh chi ma vương hệ thống 》, một quyển khác là đô thị nãi ba văn 《 nãi ba cuộc sống điền viên 》) 