 081, [ người vệ đạo, đệ nhất nhân ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2186 chữ 2018. 05. 10 00:01 

	Tại đó cái ánh mặt trời rực rỡ sau giờ ngọ, hắc khổ người Trần Định Căn nhận lấy muội muội trong tay cái ví.

	Hắn nghe xong lời của muội muội, muốn dùng tiết kiệm chút, thế cho nên hắn đến hiện tại đều không nỡ lấy ra dùng.

	Có lẽ sau một thời gian ngắn, muội muội của hắn lại sẽ một lần nữa để tóc dài, nhưng Trần Định Căn hẳn vĩnh viễn quên không được nàng một đầu tóc ngắn thời điểm bộ dáng đi.

	Trong hiện thực có rất nhiều ví dụ, đó chính là người thành thật trong ngày thường thoạt nhìn rất dễ khi dễ, rất ít phát hỏa. Có thể người thành thật một khi thực sự nổi giận, đó là một chuyện rất đáng sợ tình.

	Chu Nhị vậy máu giáo huấn, lại một lần nữa chứng thực điểm này.

	Bất quá cũng không sao cả, dù sao hắn cũng là đáng đời.

	Hắn bị cắt đứt chân sau, người gác đêm trong tổ chức Y sư trước tiên liền cho hắn đã tiến hành trị liệu.

	Vẽ loạn trên linh dược, sau đó thu được thạch cao, cột chắc băng vải, mấy ngày nữa, lại là một cái hoạt bính loạn khiêu hắc hắc.

	Chu Nhị nhìn bản thân bị cắt đứt cẳng chân, hắn biết trận đánh này bạch ai, hơn nữa không chỗ nói rõ lí lẽ đi.

	Hắn là tự tìm.

	Mình cũng cảm giác mình là sống nên, đây là một loại gì đó tâm lý thể nghiệm?

	Trở lại phòng học sau, còn thuộc về trung nhị thời kỳ Chu Nhị bạn học, mang một con đeo băng cẳng chân, cái chân còn lại Kim Kê Độc Lập, giống như ở chơi "Chọi gà" một dạng, chân sau nhảy tới Trần Định Căn trước mặt, hướng hắn bái một cái, cũng thành khẩn nói khiểm.

	Sau khi nói xin lỗi, còn chết sĩ diện nói: "Lần sau đánh lại qua!"

	Lộ Nhất Bạch nghe Lâm Tiểu Thất miêu tả, não bổ một chút Chu Nhị giống như cái hai kẻ ngu si một dạng chân sau nhảy qua nói xin lỗi hình ảnh, không hiểu cảm thấy này ngu xuẩn còn rất ngu xuẩn manh, sợ là một con Husky tinh đi?

	Từ đó về sau, Chu Nhị liền không hề khi dễ Trần Định Căn, đương nhiên cũng không dám khi dễ. Hơn nữa Chu Nhị đến sau rất chiếu cố hắn, hai người không hiểu ra sao là được lão Thiết.

	Nghe xong như thế mọc một cái đoạn "Lớp thiên tài chi cao chót vót năm tháng", Lộ Nhất Bạch đối với này sắp đi đến Trần Định Căn càng phát ra tò mò.

	"Lại nói Tiểu Thất, hắn tới Ô Thành làm cái gì?" Lộ Nhất Bạch hỏi, "Chỉ là đơn thuần tới thăm ngươi một chút sao?"

	Lớn như vậy thật xa chạy đến thăm sao?

	"Lão bản, ta và Trần Định Căn không phải đặc biệt quen a." Lâm Tiểu Thất khoát tay áo nói.

	"Như vậy a! Hảo hảo hảo!" Lộ Nhất Bạch cầm lấy giữ ấm chén, uống một ngụm nước cẩu kỷ, hắc một cái khí.

	Lâm Tiểu Thất tiếp tục nói: "Lão bản, Trần Định Căn là Giang Chiết-Hỗ địa khu [ người vệ đạo ] a."

	Nghe Lâm Tiểu Thất mà nói, tay cầm giữ ấm chén Lộ Nhất Bạch khẽ cau mày.

	Người vệ đạo, người gác đêm trong tổ chức một cái rất đặc thù chức vị.

	Chức trách rất đơn giản: Tài Quyết cùng Thẩm Phán.

	Nói đơn giản một chút chính là giết giết giết giết giết giết giết!

	Mỗi một cái người vệ đạo chiến lực cá nhân đều rất bưu hãn, mỗi một cái lớn khu vực cũng chỉ khả năng đồng thời tồn tại một vị người vệ đạo.

	Chỉ có hắn đã chết, mới phải xuất hiện vị kế tiếp kế nhiệm người.

	Phải biết, người gác đêm đối mặt đều là chút siêu phàm tồn tại.

	Tất cả đều dựa vào nắm tay nói.

	Quả đấm ngươi lớn, ngươi chính là dành cho Thẩm Phán người, quả đấm đối phương lớn, như vậy chết chính là ngươi.

	Ai là thợ săn ai là sơn dương, thân phận khả năng trong nháy mắt chuyển hoán.

	Đến nay mới thôi, tất cả người vệ đạo. . .

	—— không một chết già!

	Đúng vậy, không một chết già!

	Mà này Trần Định Căn, lại là người vệ đạo! ?

	Này bị người gác đêm tổ chức mang ra khỏi nghèo khó địa khu đàn ông, là đem mệnh giao cho tổ chức trong tay a!

	Không thể nghi ngờ, Trần Định Căn là [ người vệ đạo ], hẳn phải là tìm đến Chu Nhị, nói cho cùng thế cục bây giờ tương đối phức tạp.

	Chỉ bất quá Chu Nhị ở Khang thành, hắn đem con đường Ô Thành, cho nên tới thăm hỏi một chút ở Ô Thành làm trợ thủ Lâm Tiểu Thất.

	"Lại nói, Tiểu Thất, này Trần Định Căn làm mấy năm người vệ đạo?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất ngẹo đầu nhớ lại một chút, nói: "Cũng nhanh bốn năm đi."

	Bốn năm người vệ đạo, tương đương với làm bốn năm cảm tử đội một dạng, vĩnh viễn xông vào trước nhất tuyến.

	"Chiến tích thế nào?" Lộ Nhất Bạch tỏa trong tay giữ ấm chén hỏi.

	"Ba mươi tuổi dưới, hắn sắp xếp đệ nhất." Lâm Tiểu Thất gằn từng chữ.

	Toàn bộ Giang Chiết-Hỗ địa khu, người gác đêm số lượng cũng không ít, mà này từ nghèo khó vùng núi đi ra đàn ông, ở tất cả ba mươi tuổi trở xuống người gác đêm trong, đánh chết yêu ma cùng quỷ quái số lượng —— xếp hàng thứ nhất!

	Lâm Tiểu Thất đã làm xong rồi giết yêu như ma, người đàn ông này xem ra còn muốn càng nhiều!

	Dùng ngay lập tức bị người nói nát mà nói để hình dung, đó chính là: Người này khủng bố như vậy!

	Lộ Nhất Bạch nhìn lại mình một chút, giả như người khác dùng người gác đêm ấn ký dò xét hắn mà nói, chỉ có thể phát hiện lẻ loi tán tán màu lục quang điểm.

	Bản mặt rất trắng a!

	Tựa như bên trong trò chơi, người khác phía sau đều đã có cánh, Lộ Nhất Bạch lại một chút đặc hiệu cũng không có.

	"Lão bản, hắn tới." Sau một lúc lâu, Lâm Tiểu Thất nói.

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án bậc cửa, cây hòe dưới.

	Một cái da có chút thô ráp cao đại nam nhân, lẳng lặng nhìn trước mặt cây hòe.

	Hắn thân cao chừng một tám năm trở lên, ở phía nam, loại này thân cao đã coi như là rất cao.

	Mặc quần áo trang điểm rất mộc mạc, tựa như mới từ nông thôn chạy tới trong thành to con.

	Nếu không phải là hắn khổ người thật sự là quá dễ thấy, đem hắn ném tới trong đám người căn bản không cách nào phát hiện, giống như phần đất bên ngoài tới vụ công nhân viên không có gì sai biệt.

	"Đã lâu không gặp." Hắn hướng về phía cây hòe nói, thanh âm thô khoáng, vả lại hơi khàn khàn.

	Hắn đã rất nhiều năm chưa từng tới quán bar Đáp Án.

	Cây hòe hơi lay động một cái bản thân cành cây, coi như là làm ra đáp lại.

	Rất rõ ràng, tiểu thụ nhân đối đãi thái độ của hắn, so sánh đãi Chu Nhị tốt hơn rất nhiều, hơi một tia thân cận.

	Đàn ông nhấc lên đề trong tay kiểu cũ túi vải buồm, liền bước chân vào quán bar Đáp Án.

	Hắn cưỡi xe nhẹ đi đường quen đụng một cái trên kệ dù dù đầu lâu, cơ quan cửa chậm rãi đẩy ra.

	Bây giờ còn là quán bar Đáp Án kinh doanh thời gian, trong quán bar ngồi vài bàn lẻ loi tán tán khách nhân.

	Đối với quán bar cư nhiên ở kinh doanh vả lại có không ít khách nhân, nam nhân là hơi cảm kinh ngạc, trước đây có thể không phải như thế.

	"Hoan nghênh hạ cố đến chơi!" Cần lao chăm chỉ hầu gái nhỏ ngẩng đầu đứng đối nhau ở cửa đàn ông nói.

	Đàn ông nhìn thoáng qua hôn ám dưới ánh đèn có vẻ rất là xinh đẹp Dạ Y Y, có chút câu nệ gật đầu.

	Hắn hơi quê cha đất tổ hơi thở mặc quần áo trang điểm, cùng xung quanh có vẻ có chút không hợp nhau.

	"Khách nhân, muốn tới một chén rượu sao?" Dạ Y Y hỏi.

	Nàng cũng không có bởi vì đối phương ăn mặc mộc mạc liền lạnh lùng đối đãi, nàng đối với mỗi một vị khách nhân đều có ngang hàng nhiệt tình, nàng cảm thấy này là bản thân là quán bar hầu gái cơ bản rèn luyện hàng ngày.

	Dạ Y Y có đôi khi thực sự rất tuyệt.

	"Không cần, ta cũng không uống rượu." Đàn ông cười cười, dáng tươi cười có chút khờ ngốc, lại hợp với hắn to con, có chút như là cái sỏa đại cá.

	Kỳ quái là, hắn và Dạ Y Y đã đứng gần như vậy, Dạ Y Y nhưng thủy chung cho rằng đối phương là một người thường.

	Lần trước Chu Nhị đến gần sau, nàng lập tức cảm thấy đối phương người gác đêm khí tức cường đại, nhưng nàng hiện đang đối mặt này to con, nhưng là mờ mịt vô tri trạng thái.

	"Ta tìm Lâm Tiểu Thất." Đàn ông đối với Dạ Y Y nói, sau đó lại câu nệ cười cười, hắn tựa hồ không am hiểu cùng người câu thông, còn có một phần ngại ngùng cùng chất phác.

	"Tìm Tiểu Thất tỷ sao? Ta đi tới nói một tiếng á!" Dạ Y Y nói xong, liền dẫn theo bản thân làn váy, chạy chậm lên lầu.

	"Tiểu Thất tỷ, dưới lầu có vị rất dễ xấu hổ đại thúc tìm ngươi đây!"

	Một cái. . . Rất dễ xấu hổ. . . Đại thúc?

	Lộ lão bản nhìn thoáng qua nhà mình hầu gái nhỏ, chỉ cảm thấy thực sự là một cái rất không tim không phổi tiểu khả ái a.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, cảm tạ "Truy Phong v8" 10 vạn khởi điểm tiền khen thưởng, trở thành quyển sách vị thứ tư Minh Chủ, tát dùng ~) 