 Chương 354: [ ta nhìn ngươi là coi thường bản que diêm mà ]

	"Nói chuyện a, hỏi ngươi đâu!"

	Khi một người hướng về phía trong gương bản thân nói ra những lời này lúc, ở trong mắt người ngoài, kỳ thực thực sự rất tố chất thần kinh.

	Thế nhưng, Lộ Nhất Bạch con mắt nhìn về phía cái gương lúc, ánh mắt là nghiêm túc mà lại nghiêm túc, ánh mắt của hắn một mực cứ như vậy nhìn thẳng kính tượng đôi mắt, rốt cuộc ở hắn nói ra câu nói này lúc, kính tượng ánh mắt có trong nháy mắt biến hóa: Đầu tiên là có chút né tránh, sau đó có chút kinh ngạc.

	"Già sát!"

	"Già sát!"

	Cái gương trên bắt đầu xuất hiện một đạo lại một đạo vết rách, sau đó triệt để khe nứt, thủy tinh cặn bã bắt đầu rơi xuống.

	Mà những này thủy tinh cặn bã rơi xuống đất lúc, có một chút thậm chí tạt tới Lộ Nhất Bạch hai chân, nhưng hắn nhưng không có cảm giác được bất kỳ xúc cảm, bởi vì những này mảnh kính bể trực tiếp liền biến mất.

	Nhưng mà, loại này "Già sát già sát" tiếng vỡ vụn vẫn còn đang kéo dài, bởi vì kế tiếp vỡ vụn, chính là quanh mình toàn bộ thế giới!

	Tường vỡ vụn, mặt đất vỡ vụn, bồn rửa tay vỡ vụn. . . Tất cả tất cả cũng bắt đầu hóa thành mảnh nhỏ, dường như toàn bộ thế giới cũng bắt đầu đổ nát!

	Rất chân thực, quá trình này cho người ta dẫn theo cực kỳ mãnh liệt chân thực cảm, cho dù là chất lượng tốt nhất đặc hiệu mảng lớn, đều không làm được thứ hiệu quả này.

	Lộ Nhất Bạch đứng ở nơi này tất cả tâm điểm, khóe miệng lại nhịn không được giật giật, tức giận nôn cái rãnh nói: "Loè loẹt."

	Đón lấy, hắn giơ lên bản thân chân phải, tầng tầng hạ xuống.

	"Bành —— "

	Một đạo Liên Y lấy hắn điểm dừng chân làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán, mãnh liệt dao động năng lượng gia tốc thế giới đổ nát quá trình, đem hết thảy chung quanh đều cho nát bấy sạch sẽ.

	Thế giới lập tức biến thành ánh sáng màu trắng, một mảnh trắng xóa.

	Nơi này Lộ Nhất Bạch tự nhiên lại quá quen thuộc rồi, bởi vì nơi này là thần thức của hắn không gian, nói cách khác, nơi này tương đương với là tinh thần của hắn thế giới.

	Ở trong này, hắn liền là cả thế giới thần, cho nên hắn có thể đơn giản bài trừ tất cả vô căn cứ, tùy tiện giậm chân một cái, là có thể vỡ nát quanh mình tất cả.

	Thế giới của ta, ta quyết định.

	Thế nhưng, khiến cho Lộ lão bản không nghĩ ra là, rốt cuộc là gì đồ chơi, cư nhiên có thể xông vào tinh thần của hắn thế giới tới làm mò đằng?

	Hoặc là nói. . . Hắn làm sao dám! ?

	Phải biết, nơi này chính là tinh thần của hắn thế giới, hắn khả năng chỉ cần động một cái ý niệm, đối phương liền sẽ trực tiếp hồn phi phách tán, có sân nhà tác chiến ưu thế tuyệt đối.

	Nhưng đối phương ở tinh thần của hắn trong thế giới cư nhiên có thể lặng yên không một tiếng động làm ra một cái ảo cảnh, này liền có chút ly kỳ.

	Hơn nữa hắn hiện tại cư nhiên cảm giác không đến đối phương vị trí cụ thể!

	Làm sao có thể!

	"Ra đi, ngươi ở đây mà có cái gì tốt đông trốn tây / giấu? Nơi này chính là tinh thần của ta thế giới!" Lộ lão bản mặt không đỏ tim không đập mạnh bắt đầu giả mù sa mưa nói.

	"Bởi vì ta biết ngươi tìm không được ta." Một thanh âm vang lên, lại phân biệt không ra âm nguyên vị trí, cảm giác chính là từ bốn phương tám hướng phát ra tới.

	Cảm giác đối phương rất da a, hoàn toàn chính là đang đùa giỡn ta a!

	Ni mã vì cái gì có người có thể ở tinh thần của ta thế giới tùy ý đùa bỡn ta a! ?

	"Được rồi, ta không trốn a, ta kỳ thực một mực liền đứng ở trước mặt của ngươi a!"

	Vừa dứt lời, Lộ Nhất Bạch trước mặt lập tức xuất hiện một cái giống nhau như đúc bản thân, xuất hiện rất đột ngột, cho dù là hắn loại này lớn trái tim, trong khoảng thời gian ngắn cũng không nhịn được lui về phía sau nửa bước.

	Đối phương thấy rốt cuộc hù dọa tới Lộ Nhất Bạch, lộ ra thắng lợi vậy mỉm cười, tựa hồ là cảm thấy rốt cuộc tìm về trước kính tượng trên thua trận bãi, một so một đánh ngang.

	"Cười đến hảo tiện a! Nếu không phải nhìn ngươi dáng dấp đẹp trai, ta đều muốn đánh ngươi." Lộ Nhất Bạch nhìn cùng mình mặt giống nhau như đúc, ở trong lòng hung ác nói.

	Mà thôi, ta thế nhưng luyện 《 thống kinh 》 người, ta khởi xướng tàn nhẫn tới ngay cả mình đều dằn vặt, huống chi là ngươi loại này huyễn hóa ra tới?

	Lộ Nhất Bạch không có do dự chút nào, trực tiếp liền vung ra nổi lên nắm tay.

	Có thể động tay liền không tất tất!

	Ở tinh thần của mình trong thế giới, hắn không cần bất kỳ chiêu thức cùng sáo lộ, tùy tiện một chút là có thể mang đến vô cùng vô tận công kích.

	Đối phương thấy Lộ Nhất Bạch không một lời hợp liền động thủ, lập tức giơ tay lên theo vào, trong miệng còn cà lơ phất phơ nói: "Nha! Đột nhiên tập kích a! Ngươi cái này lão / âm / bức!"

	Hai quyền đổ vào, cư nhiên cân sức ngang tài!

	Lộ Nhất Bạch cú này là thật cảm giác trứng đau.

	Cho dù là Trần Cửu Nhất đột nhiên bằng dựa vào ý niệm xông vào tinh thần của mình thế giới, Lộ Nhất Bạch đều có tuyệt đối nắm chặt khi hắn có đến mà không có về. Nhưng này cái không biết từ nơi nào nhô ra gia hỏa, bản thân cư nhiên cầm hắn không có biện pháp!

	Làm sao có thể!

	"Ngươi có phải hay không là đang suy nghĩ, ta rốt cuộc là gì đó đồ chơi? Ngươi bây giờ là không phải ở trong lòng điên cuồng chửi đổng?" Đối phương trên mặt hơi hài hước nhìn Lộ Nhất Bạch nói: "Ta khuyên ngươi còn là chớ mắng ta, nói cho cùng. . ."

	—— "Cần gì phải bản thân chửi mình đâu?"

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án lầu một, trên kệ dù dù đầu lâu không ngừng có màu lam nhạt khí thể toát ra, này cỗ khí thể thậm chí kinh động tới Quý Đức Khẩn gian phòng trong mật thất long nguyên!

	Vốn có dù đầu lâu bên trong phong ấn có buông lỏng, Quý Đức Khẩn dựa vào long nguyên huyễn hóa ra tới Hàn Băng đem nó đóng băng ở, hiện tại, những này Hàn Băng tan ra!

	"Thình thịch!"

	"Thình thịch!"

	"Thình thịch!"

	Dù đầu lâu thỉnh thoảng rung động một chút, tựa như trái tim đang nhảy nhót, mà quỷ dị là, nó nhảy lên tần suất, cùng Lộ Nhất Bạch trái tim vẫn duy trì thống nhất!

	Quý Đức Khẩn đến tột cùng có hay không dự liệu được loại tình huống này, vậy thì không được biết, nói cho cùng hắn lúc rời đi có vẻ rất qua loa, tựa hồ đã cũng không có quá đem dù đầu lâu tính đặc thù để ở trong lòng.

	Tựa hồ hắn thấy, đem đặt ở trong quán bar, cũng phịch không dậy nổi bao nhiêu bọt sóng.

	Lại trở lại Lộ Nhất Bạch thế giới tinh thần, hắn nghe được đối phương nói ra nội dung sau, vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào.

	Hắn kỳ thực đại thể có thể đoán được chút gì đó, nhưng có nhiều chỗ lại còn không có triệt để suy nghĩ ra.

	Bất quá hắn cũng không cảm thấy đối phương chính là mình!

	"Đừng nói thật giống như ta nhân cách phân liệt một dạng." Lộ Nhất Bạch nhìn hắn, thản nhiên nói.

	Đối phương mặc dù có thể ở tinh thần của mình trong thế giới hồ đồ, có lẽ là bởi vì linh hồn của chính mình ấn ký cũng không có bài xích hắn.

	Mà linh hồn của chính mình ấn ký đã trải qua vài thế luân hồi, nó mới là linh hồn bản nguyên, cũng chính bởi vì có nó, thần thức của mình lực lượng mới có thể thần tốc tiến bộ.

	Chỉ bất quá bây giờ cũng chính bởi vì đối phương đồng dạng có thể lợi dụng nó, dẫn đến Lộ Nhất Bạch tạm thời không cách nào đem đuổi ra ngoài.

	Nhưng này không có nghĩa là Lộ Nhất Bạch liền từ bỏ thử nghiệm.

	Hắn bắt đầu thử điều tiết khống chế lên trên người mình có thể khống chế tất cả lực lượng, bao quát thần thức của hắn, hắn màu lục sinh mệnh lực, hắn vậy hóa thành diêm người người gác đêm sức mạnh. . .

	Đối phương như trước có thị dáng vẻ không có sợ hãi, nhưng mà sau một khắc, hắn rất nhanh thì mặt lộ vẻ kinh hãi!

	"Làm sao có thể!"

	Thân ảnh của hắn bắt đầu chậm rãi tiêu tán, trên kệ dù dù đầu lâu rung động tần suất cũng càng ngày càng thấp.

	Lộ Nhất Bạch trong cơ thể diêm người chỗ huyễn hóa ra tới viên kia như trái tim vậy nhỏ vòng sáng, vốn có một mực rất Lộ Nhất Bạch trái tim duy trì thống nhất tần suất, mà giờ khắc này nó tránh khỏi tần suất, ngừng đập.

	Thần kỳ là, nó không nhảy, dù đầu lâu trong thứ cũng theo không nhảy!

	. . .

	(ps: Ai nha, ngày hôm qua song thập một quyển độc thân chó liền ra cửa uống một chút rượu, vốn có nghĩ buổi tối trở về thừa dịp hưng đổi mới, kết quả uống náo nhiệt. . . Vì thế ta muốn cùng mọi người nói hai chữ: Xin lỗi hắc! ) 