 Chương 163: [ thế giới rất gay go, may là ta khả ái ]

	Không ăn kem ly sao?

	Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua biết trứ chủy ba Tiểu Yêu, ngượng ngùng thu hồi trong tay kem ly.

	Khá tốt, Tiểu Yêu đúng là vẫn còn một đứa bé.

	Liền giống chúng ta khi còn bé một dạng, đây chính là một bình coca là có thể vui vẻ một toàn bộ buổi chiều năm tháng.

	Tiểu hài tử thèm ăn, thích ăn đồ đạc cũng nhiều, mà quán bar Đáp Án bởi vì có Lâm Tiểu Thất này ăn hàng duyên cớ, cho tới bây giờ cũng không thiếu đồ ăn vặt.

	Này không phải sao, hiện tại Tiểu Yêu đang bị Lâm Tiểu Thất ôm, đem nàng trơn truột rất tròn lớn chân dài làm trượt thang trượt chơi.

	Leo lên, trợt xuống tới, leo lên, trợt xuống tới. . .

	Lộ Nhất Bạch thật là muốn đem bản thân thu nhỏ lại, sau đó đi qua chơi với nhau.

	Mỗi lần Tiểu Yêu leo lên sau, Lâm Tiểu Thất sẽ hướng miệng của nàng Riese một mảnh khoai tây lát, sau đó Tiểu Yêu liền một bên nhai khoai tây lát, vừa cười ngồi hình người trượt thang trượt.

	Làm tiểu hài tử thật tốt a.

	. . .

	Thời gian qua mau, nhật nguyệt. . . Mà thôi, không nói câu này bị mọi người chơi hư rồi khuôn sáo cũ bảo.

	Nói chung, thời gian trôi qua luôn là thật nhanh.

	Bất tri bất giác, thành viên mới Tiểu Yêu đã gia nhập quán bar Đáp Án đại gia đình này tròn một tuần.

	Trẻ con chính là như vậy, xa lạ lúc rất khó ở chung, nhưng một khi để cho nàng cảm thấy thân cận, quen thường thường rất nhanh.

	Tiểu Yêu đã chậm rãi dung nhập vào đại gia đình này trong, vả lại thành gia đình địa vị tối cao nhỏ cùng đề cử.

	Hắc béo là tọa kỵ, Y Y a di nhất dễ nói chuyện, tiểu thụ nhân phải bồi nàng cùng nhau khiêu vũ, Nhất Bạch ba ba cùng Tiểu Thất mụ mụ mỗi ngày đều muốn mua cho nàng đồ ăn vặt ăn.

	"Lại chạy kia tìm vui đi? Tiểu Hắc! Tiểu Yêu!" Lộ Nhất Bạch đứng ở cửa sổ la lớn.

	Trong hẻm nhỏ, Hắc béo kéo kéo lỗ tai của mình, nghi hoặc nói: "Vừa mới là có người hay không đang bảo ta? Meo meo meo."

	Cưỡi ở trên người của nó Tiểu Yêu cầm lấy lỗ tai của nó, tiến đến nó một cái lỗ tai bên cạnh, lớn tiếng gọi nói: "Là Nhất Bạch ba ba đang bảo ta đám về nhà! Tiểu Hắc ngươi nghe thấy được sao!"

	Hắc béo: "! ! !"

	"Không cần lớn tiếng như vậy nói a meo! Ta lại không điếc!" Hắc béo mặt bất mãn lay động một chút trên người phì nhục, sau đó vác Tiểu Yêu, tốc độ cao hướng quán bar chạy đi.

	"Chạy nữa nhanh một chút! Xông a Tiểu Hắc! Khanh khách à!" Nàng chết kình cầm lấy Hắc béo mèo mao, lớn tiếng nói.

	Hắc béo một xông vào bệ cửa sổ, Lộ Nhất Bạch liền một tay lấy Tiểu Yêu cho xách lên, tựa như mang theo một con gà con tể, sau đó một cước đem Hắc béo đạp phải một bên.

	Hắc béo: ". . ."

	Mèo sinh hắc ám, thích hợp qua đi.

	"Đi trở lại đường ngay, ngươi cũng đi đem móng vuốt cho giặt sạch!" Lộ Nhất Bạch ra lệnh.

	Không phải vậy Dạ Y Y một ngày ít nhất phải lau ba lần sàn nhà.

	Đợi được Tiểu Yêu rửa bản thân tay nhỏ sau, Lộ Nhất Bạch đem nàng ôm đến trên ghế sa lon, sau đó cho nàng truyền thụ sinh mệnh lực.

	Tiểu Yêu còn là trước sau như một nhỏ gầy, so với tầm thường cùng tuổi bé gái đều muốn kiều nhỏ một chút.

	Bất quá so với vừa tới lúc, nàng muốn có vẻ khỏe mạnh không ít.

	Trên người hơi chút mọc điểm thịt, nguyên bản có vẻ có chút dinh dưỡng không đầy đủ tóc vàng cũng hắc trở lại rồi một ít.

	Trở nên càng ngày càng khỏe mạnh Tiểu Yêu có vẻ càng phát ra khả ái, chỉ tiếc thật tốt một cô bé, có đôi khi không khỏi có vẻ có chút quá nhây điểm.

	Ở truyền thụ màu lục sinh mệnh lực đồng thời, Lộ Nhất Bạch thoáng lưu ý một chút Tiểu Yêu trong cơ thể yêu hạch.

	Yêu hạch trong yêu lực rất thuần túy, tuy rằng không nhiều lắm, nhưng rõ ràng có ở từ từ tăng trưởng!

	Tiểu nha đầu căn bản cũng không có tu luyện, nàng cũng không biết phương pháp tu luyện, nhưng yêu lực hết lần này tới lần khác chính là ở tăng trưởng.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất thảo luận qua, có lẽ là bởi vì mẫu thân của hắn ở lại trong cơ thể nàng Tinh Nguyên vẫn chưa có hoàn toàn hấp thu duyên cớ, dẫn đến yêu lực có nhỏ biên độ đề thăng.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đánh giá một chút, Tiểu Yêu dù cho không tu luyện, mỗi ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, cũng có thể ở năm nay đến cấp hai đỉnh phong khoảng chừng, sau đó yêu lực sẽ đình chỉ tăng trưởng.

	Hơn nữa bởi yêu hạch nguyên nhân, nàng yêu lực so với tầm thường cùng giai yêu ma muốn tinh thuần nhiều.

	Bốn tuổi không đến cấp hai đỉnh phong, nếu như cùng bình thường tiểu hài tử một dạng đi trên nhà trẻ mà nói, vậy còn không thành tuyệt đối nhà trẻ người đứng đầu?

	Màu lục sinh mệnh lực bị hoàn toàn hấp thu, Lộ Nhất Bạch sờ sờ nàng mao nhung nhung cái lỗ tai, nói: "Được rồi, đi gọi Tiểu Thất mụ mụ còn có Y Y a di tới dùng cơm, ăn xong dẫn ngươi đi siêu thị!"

	"Cũng! !" Tiểu Yêu hoan hô một tiếng, trần cặp chân nhỏ tử, bỏ chạy đi gọi người.

	Bởi nàng quá nhỏ, cho nên ngồi ở trên ghế đều với không tới bàn ăn. Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất không có ý định đem nàng coi như hài tử bình thường đối đãi, cũng không biết đút nàng ăn, mà là mua cho nàng tiểu Trác tử cái ghế nhỏ.

	Sau khi ăn xong, tựa như ngay từ đầu nói xong như vậy, mang nàng đi siêu thị mua chút Tiểu Linh ăn, Lộ Nhất Bạch cũng cần mua ngày mai ăn món ăn.

	Trong nhà có hài tử, hắn tuyển chọn không gọi giao hàng, mỗi ngày đều bản thân xuống bếp.

	"Cưỡi ngựa lớn! Nhất Bạch ba ba, ta muốn cưỡi ngựa lớn!" Tiểu Yêu làm bộ đáng thương ngồi chồm hổm dưới đất, cầm lấy Lộ Nhất Bạch ống quần nói.

	Còn tuổi nhỏ, đã học được bán manh sát chiêu.

	Lộ Nhất Bạch cười cười, liền đem nàng bế lên, thả ở đầu vai.

	Lâm Tiểu Thất thì không quên cầm lên Tiểu Yêu mũ quả dưa tử, cho nàng đeo lên, che khuất vậy đối với hồ ly cái lỗ tai.

	Siêu thị cách quán bar có chút xa, bọn hắn tuyển chọn ngồi xe buýt.

	Giao thông công cộng mở chậm, có thể để cho Tiểu Yêu nhiều dừng một chút nhìn một chút, làm quen một chút Ô Thành cùng quanh thân hoàn cảnh.

	Chính nàng cũng ưa thích giao thông công cộng, cảm thấy xe buýt lớn, thoạt nhìn rất lợi hại.

	"Ngày mai muốn ăn cái gì món ăn?" Lộ Nhất Bạch hỏi Tiểu Thất cùng Tiểu Yêu.

	"Ta tùy tiện nha, Tiểu Yêu ngươi muốn ăn cái gì?" Lâm Tiểu Thất cúi đầu hỏi, Tiểu Yêu đang ngồi ở trên đùi của nàng, té ngồi, vây quanh Lâm Tiểu Thất eo thon nhỏ, đầu vừa vặn chống đỡ nào đó đồ sộ chỗ.

	Nàng ngẩng đầu lên, nói: "Muốn ăn chịt (thịt)!"

	Điển hình phía nam tiểu hài tử khẩu âm. . . Bằng phẳng vểnh lưỡi không phân.

	"Gì chịt (thịt) a?" Lộ Nhất Bạch cười nói.

	"Kho chịt (thịt)!"

	Lộ Nhất Bạch mộng bức nói: "Nhưng là hôm nay không phải ăn rồi sao?"

	Ngày hôm nay hắn làm chính là mình sở trường thức ăn ngon thịt kho.

	"Là ngươi hỏi người ta muốn ăn cái gì, người ta nói muốn ăn kho chịt (thịt), ngươi còn nói ăn rồi, hừ!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Được rồi được rồi, vậy thì làm tiếp một trận thịt kho đi.

	Tới siêu thị sau, Tiểu Yêu cùng hài tử bình thường một dạng, này cũng muốn mua vậy cũng muốn mua, nhưng Lộ Nhất Bạch chỉ cho phép nàng chọn lựa năm dạng, cuối cùng, nàng ở khoai tây lát cùng gấu con bánh bích quy trong lúc tiến hành chật vật lựa chọn.

	Thật là khó chọn a. . .

	"Nhất Bạch ba ba!" Tiểu Yêu ngẩng đầu lên nói.

	"Làm sao vậy?"

	"Vì cái gì Tiểu Thất mụ mụ có thể tùy tiện mua nhiều như vậy đồ ăn vặt, ta lại chỉ có thể gạt năm dạng?"

	Trên thực tế là bởi vì nàng thân thể trạng huống còn chưa phải là rất tốt, Lộ Nhất Bạch không muốn để cho nàng luôn là ăn đồ ăn vặt, muốn cho nàng ăn nhiều một chút cơm nước, rau dưa hoa quả. Nhưng hắn lại không muốn đem những này nói cho Tiểu Yêu, để cho nàng cảm giác mình tương đối đặc thù, cùng những đứa trẻ khác không giống nhau.

	Hắn cười cười nói: "Bởi vì Tiểu Thất mụ mụ là Nhất Bạch ba ba yêu nhất nữ nhân a!"

	"Thế nhưng. . . Thế nhưng Tiểu Thất mụ mụ nói, nữ nhi là ba ba kiếp trước tình nhân!"

	Tuy rằng không phải thân sinh khuê nữ, nhưng đó cũng là khuê nữ a, nói như vậy kỳ thực cũng không sai.

	Lộ Nhất Bạch sờ sờ đầu của nàng, cười nói: "Đó cũng là đời trước chuyện, đời này không tính toán gì hết."

	Tiểu Yêu mặt u oán, Tiểu Thất ngược lại cười đến xán lạn.

	Cuối cùng, Lộ Nhất Bạch đồng ý gấu con bánh bích quy cùng khoai tây lát đều mua, Tiểu Yêu lập tức liền lại vui vẻ.

	Trẻ con luôn là dễ dàng như vậy đạt được thỏa mãn.

	Nhìn bị Lâm Tiểu Thất nắm tay nhỏ, sôi nổi đi về phía trước đi Tiểu Yêu, Lộ Nhất Bạch không khỏi cười.

	Thế giới này đối với đứa bé này quá tàn nhẫn, là bán yêu, nàng tương lai cũng là một cái ẩn số.

	Nhưng vậy thì thế nào đâu?

	Cái này cũng không ảnh hưởng nàng khả ái nha!

	. . .

	(ps: Này chương tiêu đề đạt được thật tốt, cầu một hắc vé tháng. ) 