 106, [ ngôi sao ngươi vĩnh viễn không nhìn thấy ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2366 chữ 2018. 05. 23 00:00 

	Lễ mừng năm mới thời gian, đối với quán bar Đáp Án tới nói, cũng không quá lớn không giống nhau.

	Khác nhau lớn nhất là: Bởi lễ mừng năm mới, rất nhiều nhà hàng tạm thời không kinh doanh, giao hàng rất khó gọi. . .

	May mà Lộ lão bản có một tay tốt trù nghệ, Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y ăn so với giao hàng còn muốn có khẩu vị.

	"Thêm một chén nữa!" Lâm Tiểu Thất giơ lên trống không bát ăn cơm, tay kia sờ sờ bụng của mình, lớn tiếng nói.

	"Ta tới ta tới! Anh anh anh!" Hầu gái nhỏ vừa nói, một bên giúp Tiểu Thất tỷ giả bộ cơm, đồng thời không quên hướng chén của mình trong cũng thêm một chút.

	Lộ Nhất Bạch nhìn đùa vui ồn ào hai cô nàng, không khỏi cười cười.

	Mặc dù bây giờ lễ mừng năm mới năm mùi vị không có dĩ vãng nặng, nhưng quán bar Đáp Án chưa bao giờ thiếu khuyết sinh hoạt tư vị.

	"Lão bản, ngươi nấu ăn là học của ai a!" Dạ Y Y hiếu kỳ nói.

	"Một nửa là ba ta dạy, một nửa là dựa vào tra thực đơn tự học." Lộ Nhất Bạch cười nói.

	Cha làm cơm tay nghề đó là thật không thể chê.

	Còn nhớ rõ dĩ vãng có một năm lễ mừng năm mới, khi đó Lộ Nhất Bạch gia gia còn chưa có đi thế, cha ở nhà gia gia làm rất nhiều Lộ Nhất Bạch thích ăn món ăn, nhưng hai cha con lại sinh ra một ít khóe miệng, Lộ Nhất Bạch chưa ăn cơm.

	Gia gia còn khuyên qua Lộ Nhất Bạch, nói: "Nhất Bạch a, ít nhiều ăn một chút đi."

	Khi đó còn trẻ không hiểu chuyện Lộ Nhất Bạch còn đang giận lẩy, nói: "Ta chính là chết đói, chết bên ngoài, cũng không ăn một miếng hắn làm gì đó!"

	Tới nửa đêm, đó là thật con mẹ nó đói a.

	Mấy năm trước, giao hàng cũng căn bản không hiện tại phát đạt như vậy, huống chi lễ mừng năm mới cũng khó gọi.

	Hắn thực sự không nhịn được, liền ra khỏi phòng tìm ăn, kết quả ở trên bàn cơm thấy được cha lưu lại tờ giấy:

	"Đói bụng không? Trong nồi có bánh bao, đi hâm lại lại ăn."

	Một khắc kia, Lộ Nhất Bạch thật là lệ nóng doanh tròng, một bên nghẹn ngào, một bên đi phòng bếp mở ra nồi, tờ giấy kia đầu hắn vốn là muốn cất kỹ cả đời.

	Mở ra nắp vung, bên trong gì cũng không có, chỉ có một tờ giấy, trên đó viết lớn chừng cái đấu chữ:

	"Nên!"

	Đậu má!

	Ngày thứ hai, trêu đùa một sóng Lộ Nhất Bạch cha có lẽ là thực sự vu tâm không đành lòng, cầm cơm nước hỏi có đói bụng không.

	A a! Đói?

	Trong bụng ta tất cả đều là tuyệt vọng nước mắt, ta đói cái cây búa!

	Từ ngày đó sau đó, não đường về rõ ràng Lộ Nhất Bạch cũng không biết nghĩ như thế nào, bắt đầu học nổi lên nấu ăn. . .

	Sau khi cơm nước xong, Dạ Y Y chủ động xin đi giết giặc (anh), đi tại trù phòng rửa chén.

	Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch thì ngồi ở trên ghế sa lon tán gẫu.

	"Tiểu Thất, ta cảm giác ta vừa nhanh đột phá." Lộ Nhất Bạch đối với Lâm Tiểu Thất đạo.

	Tuy rằng đến cấp hai người gác đêm sau đó, trong cơ thể hắn người gác đêm sức mạnh tiến triển hơi chút chậm một ít, nhưng cũng không có chậm nhiều lắm.

	Hắn mỗi ngày đều kiên trì 《 thống kinh 》 tu luyện, khổ nữa mệt mỏi nữa, cũng không có bất kỳ một ngày đứt qua. Mà thành quả, không thể nghi ngờ là rõ rệt.

	Hiện tại trong cơ thể hắn, mặt khác một con phát quang bàn tay, cũng nhanh muốn thành hình. . .

	Mẹ cái gà, thực sự tu luyện ra hai cái loại nhỏ "Cây đập ruồi"!

	Sau đó, ta chính là có bốn cái "Nhỏ bạn gái" thần kỳ nam nhân!

	Đối với Lộ Nhất Bạch vừa nhanh muốn đột phá, Lâm Tiểu Thất rõ ràng có chút kinh ngạc.

	"Lão bản, ngươi quả nhiên là ta đã thấy nhanh nhất đàn ông!" Lâm Tiểu Thất khen một câu đạo.

	Tuy rằng những lời này từ một cái ngực to chân dài cái mông vểnh nữ nhân trong miệng nói ra, chung quy cảm giác không giống ca ngợi.

	Lộ Nhất Bạch bén nhạy bắt được câu nói này trọng điểm, hỏi: "Ngươi nói chí phải nhanh nhất đàn ông? Ý tứ là còn có so với ta tu luyện mau nữ nhân?"

	Giả như không phải như thế nói, Lâm Tiểu Thất hẳn nói thẳng: Ngươi là ta đã thấy tu luyện nhanh nhất người, mà không phải tế hóa đến đàn ông.

	Lâm Tiểu Thất nghe vậy, hơi đĩnh liễu đĩnh bản thân đồ sộ chỗ, dùng một loại thoải mái tùy ý ngữ khí nói: "Đúng vậy, chính là ta a!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Lâm Tiểu Thất niên kỷ so với hắn gần hai nửa nguyệt, nhưng thực lực lại cường hãn nhiều. Không chỉ là bởi vì nàng tu luyện cuộc sống tương đối dài, cũng bởi vì nàng tu luyện tiến độ rất nhanh.

	Nàng năm đó tốc độ tu luyện, cũng không so với Lộ lão bản chậm.

	Nàng xê dịch thân thể, tới gần Lộ Nhất Bạch, sau đó đưa tay cảm giác một chút Lộ Nhất Bạch trong cơ thể người gác đêm sức mạnh, mở miệng nói: "Lão bản, ngươi thật sự sắp đột phá a!"

	"Ta còn có thể gạt ngươi sao?" Lộ Nhất Bạch không nói gì đạo.

	Bởi 《 thống kinh 》 tính đặc thù, giai đoạn trước tu luyện không hề bình cảnh, một đường đau nhức đi xuống là được, đau đau liền ngưu bức.

	"Lão bản, vậy ngươi rất nhanh thì có thể thoát ly kiến tập người gác đêm hàng ngũ a!" Lâm Tiểu Thất vui vẻ nói.

	Cấp một cấp hai người gác đêm coi như là cấp thấp người gác đêm, lại được xưng là kiến tập người gác đêm.

	Trong tình huống bình thường, người gác đêm tới cấp ba sau đó, mới có thể phái xuống một ít chính thức chức vị, nói thí dụ như đi nào đó thành thị làm người chủ sự trợ thủ a, hoặc là gia nhập tuần tra đội a các loại.

	Giống như Lộ Nhất Bạch loại này mới người hình thức tọa trấn một thành, trở thành Ô Thành "Hắc hoàng đế", tuyệt đối là trường hợp đặc biệt giữa trường hợp đặc biệt.

	Có chút như là thời kỳ chiến quốc, cam la 12 tuổi quan bái trên khanh một dạng, rất đặc thù.

	Mà thành vì ba cấp người gác đêm sau đó, thì tương đương với là chính thức người gác đêm, liền có thể có một hạng tương đối đặc thù quyền lực.

	—— "Vẽ sao."

	Yêu ma quỷ quái, đều đối với cùng tộc khí tức tương đối mẫn cảm, tỷ như ở một cái góc, từng có cùng tộc ở đây chết, chúng nó đi ngang qua lúc là có thể cảm giác được. Đương nhiên, giống như Dạ Y Y loại này quá cấp thấp dạ yêu, có thể cảm giác được thứ liền thật là ít ỏi.

	Mà cái gọi là "Vẽ sao", chính là ba cấp trở lên người gác đêm, đang tiêu diệt không hòa hài yêu ma quỷ quái sau đó, có quyền lợi ở "Chiến trường" trên, vẽ trên người gác đêm ký hiệu.

	—— để mà cho kỳ đồng tộc kinh sợ cùng tỉnh ngủ!

	Đây là một loại tương đối hung hăng bá đạo hành vi, kiến tập người gác đêm không có được này hạng quyền lợi.

	Sở dĩ gọi là "Vẽ sao", bởi vì người gác đêm ký hiệu rất đơn giản, chính là một viên thật đơn giản sao năm cánh, dường như không có cái gì chỗ đặc thù, thậm chí có điểm tục khí.

	Nhưng đối với cái này quyền lợi, Lộ Nhất Bạch đã khát vọng đã lâu.

	Bởi vì hắn biết viên này sao năm cánh, sau lưng đại biểu vinh quang.

	. . .

	. . .

	Ma Đô, tiểu loli Anh Ninh cầm điện thoại di động lên, cho Quý Đức Khẩn gọi điện thoại.

	"Uy, KFC, ngươi không phải nói ngươi đã trở về chưa? Ma Đô phát hiện cấp năm đại yêu vết tích! Ngươi bây giờ đến đâu rồi?"

	Quý Đức Khẩn cầm trong tay dù long xà, đạp hắn tiểu toái bộ, chậm rãi đi tới.

	Hắn cầm điện thoại di động thả ở bên tai, nói: "Ở trên đường."

	"Ở con đường kia trên?" Tiểu loli Anh Ninh lo lắng hỏi.

	Tuy nói cấp năm yêu ma nàng cũng có thể giải quyết, nhưng tất cả duy ổn a, chỉ sợ chọc sai lầm.

	Nhưng Quý Đức Khẩn lời kế tiếp ngữ, để cho nàng trực tiếp an tâm.

	—— "Ở [ vẽ sao ] trên đường!"

	Nói xong, Quý Đức Khẩn đi tới yểm yểm nhất tức cấp năm đại yêu bên người, một dù kết thúc hắn sinh mệnh.

	Hắn vừa xong Ma Đô, liền cảm giác được sự tồn tại của nó.

	Sau đó, hắn cầm lấy dù long xà, đem bản thân người gác đêm sức mạnh truyền thụ đi vào, ở yêu ma ngã xuống trên mặt đất, vẽ hạ một viên sao năm cánh.

	Người thường là nhìn không thấy ấn ký này, nhưng người gác đêm cùng yêu ma quỷ quái có thể.

	Liên quan tới [ vẽ sao ] ý nghĩa, Quý Đức Khẩn ở Lâm Tiểu Thất sắp tấn chức cấp ba lúc báo cho biết qua nàng, mà đến sau, Lâm Tiểu Thất thì cũng đem những này báo cho Lộ Nhất Bạch.

	Hoa Hạ quốc kỳ là năm sao RedBanner, lớn nhất sao năm cánh đại biểu ta đãng, mặt khác bốn nhỏ khỏa, lại là giai cấp công nhân, nông dân giai cấp, thành thị giai cấp tiểu tư sản, cùng dân tư giai cấp tư sản, tượng trưng nhân dân cả nước.

	Người gác đêm, một cái đặc thù tổ chức, bị trao cho [ vẽ sao ] quyền lợi.

	Viên này "Ám Tinh" không có bị vẽ trên quốc kỳ, không có bị rộng đại nhân dân chỗ biết rõ, lại khắc hoạ ở tại Hoa Hạ mỗi một tòa thành thị, mỗi một mảnh thổ địa.

	Ngươi không cần biết ta, ngươi không cần nhận thức ta.

	Núi biết ta.

	Sông ngòi biết ta.

	Mảnh đất này biết ta.

	Bầu trời này mỗi một viên trong đêm tối ngôi sao đều biết ta.

	Này là người gác đêm lưng đeo chức trách, cũng là người gác đêm vinh quang!

	Chúng ta, là Hoa Hạ thứ sáu khỏa sao năm cánh!

	Chúng ta, là Hoa Hạ trong đêm tối, ngươi vĩnh viễn nhìn không thấy viên kia. . .

	—— thiêu đốt sao! !

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Cầu phiếu đề cử ~) 