 Chương 161: [ Tiểu Yêu, tiểu yêu ] (eo nhỏ, yêu quái nhỏ)

	Quý Thu Ly thi thể dựa theo trình tự, đem bị chôn vào Dương Thành người gác đêm mộ địa trong, những công việc này đem giao cho Dương Thành ngành hiệp trợ xử lý.

	Chỉ bất quá bởi vì hắn là bội phản người, cho nên cũng sẽ không vì hắn đứng một khối người gác đêm Mộ Bia. Đem cùng yêu ma hài cốt chôn cất cùng một chỗ.

	Từ thời gian tuyến thượng tới nói, bốn nhiều năm trước, Quý Thu Ly một người độc xông quỷ hồ nhất tộc lãnh địa, bại tẫn toàn tộc sau, mang đi Tiểu Yêu mẫu thân.

	Sau đó Tiểu Yêu sinh ra, mẫu thân của hắn đem Tinh Nguyên quá độ cho hài tử, một năm trước, Quý Thu Ly phát hiện hài tử như trước không cách nào sống sót, không thể không phản bội tổ chức, dùng tổ chức không cho phép phương thức, tìm kiếm kéo dài tính mạng con đường.

	Có thể nói, một năm này trong thời gian, hắn hạ co lại rất lớn kỳ, cũng lợi dụng rất nhiều người. Thậm chí Ô Thành trong phát sinh các loại sự kiện, bất quá chỉ là hắn một hạng hạng thực nghiệm thôi.

	Hắn tuyệt đối không tính là người tốt, càng không phải là một cái tiêu chuẩn trên ý nghĩa ưu tú người gác đêm, hắn lấy phương thức này kết thúc sinh mệnh, ở chính hắn xem ra, đã là kết cục tốt nhất.

	Quý Tiểu Yêu co rúc ở Lộ Nhất Bạch trong lòng, ngủ được rất trầm.

	Nhưng từ nàng co ro động tác có thể thấy được, thời khắc này nàng rất không có cảm giác an toàn.

	Nhỏ cánh tay cẳng chân, tiểu nha đầu chọc người thương tiếc.

	Trên đường trở về, như trước từ Lâm Tiểu Thất lái xe, Lộ Nhất Bạch ngồi ở ngồi phía sau, dùng y phục đem Tiểu Yêu bao vây lại, tránh cho nàng cảm lạnh.

	Nàng thoạt nhìn thực sự quá nhỏ bé.

	Tới quán bar Đáp Án sau, tiểu nha đầu còn ở trong giấc ngủ say.

	Trời đã sáng, Dạ Y Y ở trong phòng nghỉ ngơi, cũng không biết lão bản cùng Tiểu Thất tỷ đã trở lại rồi.

	Sấp ở ổ mèo trong Hắc béo thấy Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất trở lại rồi, vừa định muốn nói nói, chỉ thấy đến Lâm Tiểu Thất ác hung hăng trợn mắt nhìn nó liếc mắt, nó lập tức ngoan ngoãn chớ có lên tiếng.

	Lúc này, Hắc béo cũng chú ý tới Lộ Nhất Bạch trong lòng hài tử.

	Nó có chút kinh ngạc, bởi vì nó cảm giác được đứa bé này không phải nhân loại, cũng không phải yêu ma, lại còn giống như này kỳ quái sinh vật.

	"Thật nhỏ a meo, tiểu cô nương này khả năng còn không có ta phân nửa nặng đi." Hắc béo ở trong lòng thầm nhủ nói.

	Nó nghĩ đưa ra thịt móng vuốt đụng đụng nàng, nhưng đưa đến phân nửa liền ngượng ngùng rụt trở về, nàng thực sự tốt nhỏ gầy, cảm giác không cẩn thận là có thể làm đau nàng một dạng.

	Liền tiểu thụ nhân đều có chút kinh ngạc, trong không gian ý thức, nó sờ sờ óc của mình túi, lại bỉ hoa một chút Tiểu Yêu, cảm giác người tiểu muội muội này thân thể thật nhỏ thật nhỏ nha! Còn là nói là đầu của ta quá lớn?

	"Lão bản, ngươi có thể cảm nhận được trong cơ thể nàng chỗ bất đồng sao?" Lâm Tiểu Thất nhẹ giọng nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Kỳ thực hắn đang trên đường trở về, một mực ôm Tiểu Yêu, sớm đã cảm thấy không đúng địa phương.

	Tiểu cô nương này trong cơ thể, có một dạng hắn vô cùng quen thuộc đồ đạc —— yêu hạch!

	Đúng vậy, trong cơ thể nàng có cấp năm trên yêu ma, mới có thể sinh ra yêu hạch!

	Về phần trên người nàng huyết mạch, đã trở nên cùng nhân loại không có gì khác biệt.

	Huyết mạch của nàng lực lượng đầu tiên là gặp phải quỷ hồ Tinh Nguyên vững chắc, sau đó từ Quý Thu Ly dùng bản thân nghiên cứu ra được phương pháp, cưỡng chế tách biệt ra, tổ xây xong yêu hạch.

	Trong cơ thể nàng yêu hạch còn rất nhược tiểu, bên trong lực lượng cũng không cường đại, cùng tầm thường cấp năm đại yêu không có bất kỳ có thể so với tính, nhưng này vẫn là yêu hạch a!

	Lúc trước Tiểu Yêu sở dĩ không cách nào sống sót, cũng là bởi vì quỷ hồ nhất tộc huyết mạch lực lượng đang không ngừng thôn phệ, hiện tại đem cỗ lực lượng này tách biệt ra, sau đó tổ xây xong yêu hạch, tất nhiên liền tường an vô sự.

	Nàng hiện tại tựa như một cái trong cơ thể có yêu hạch nhân loại, địa phương khác cùng người bình thường cô gái không có gì khác biệt. . . A không đúng, nàng còn nhiều hơn hai con hồ ly cái lỗ tai đâu!

	Lộ Nhất Bạch nhẹ nhàng tháo xuống trên đầu nàng mang mũ quả dưa tử, lộ ra vậy một đôi mao nhung nhung cái lỗ tai.

	"Tiểu Thất, ngươi nói nàng sau đó nếu như muốn tu luyện, nên tu luyện thế nào?" Lộ Nhất Bạch nhẹ giọng nói.

	Lâm Tiểu Thất lắc đầu, nói: "Không biết a, nàng bây giờ thân thể trạng huống rất kỳ quái, cũng không biết có thể hay không coi như là linh thể. Trong cơ thể nàng lại đã không có huyết mạch lực lượng, chỉ còn lại có một viên yêu hạch, không biết có thể hay không dựa theo yêu tộc biện pháp tu hành."

	Là sử thượng con thứ nhất tính mệnh không lo bán yêu, Tiểu Yêu sau đó đường thật đúng là không nắm bắt được.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất một bên nhìn ngủ say giữa hài tử, một bên tận khả năng hạ giọng trao đổi, giá thế này thoạt nhìn, tựa như đang thảo luận nữ nhi đi nơi nào trên nhà trẻ ba mẹ.

	Đến sau, hai người quan điểm đạt thành nhất trí. Có thể hay không tu luyện, tu luyện thế nào, kỳ thực cũng không cần chặt, khẩn yếu nhất còn là hy vọng nàng có thể mau mau Nhạc Nhạc (vui vẻ) Trường Đại.

	Lộ Nhất Bạch lặng lẽ tới gần sô pha, xốc lên che Tiểu Yêu trên người áo khoác, rón rén lấy ra tay nhỏ bé của nàng cánh tay.

	"Ta thử xem màu lục sinh mệnh lực hiệu quả." Hắn ở Lâm Tiểu Thất bên tai thấp giọng nói.

	"Nhột. . . Nhột a!" Lâm Tiểu Thất hờn dỗi một tiếng sau, nhẹ nhẹ đẩy một cái Lộ Nhất Bạch, ra hiệu hắn vội vàng thử xem.

	Lộ Nhất Bạch nhắm mắt lại, dẫn đạo trong cơ thể màu lục quang điểm, hắn thậm chí còn cũng không dám một hơi chỉ dẫn nhiều lắm, chỉ lấy cực kỳ số ít một chút.

	Màu lục quang điểm dọc theo đầu ngón tay của hắn, chậm rãi hòa vào đến Tiểu Yêu trong cơ thể, sau đó ở Lộ Nhất Bạch dưới sự dẫn đường, tẩy địch thân thể của nàng.

	Tiểu nha đầu cái mũi nhỏ hơi cau, nhẹ nhàng phát ra điểm âm hưởng, nhưng rất nhanh thì bình tĩnh lại.

	Nàng co ro thân thể hơi thư triển ra, tựa hồ màu lục sinh mệnh lực hòa vào đến trong cơ thể sau, để cho nàng cảm thấy thư thái.

	Lộ Nhất Bạch có thể rõ ràng cảm giác được hắn hòa vào màu lục sinh mệnh lực bị chậm rãi hấp thu, hấp thu quá trình tương đối chậm, không giống bản thân hấp thu lúc như vậy rất mạnh, nhưng ít ra đại biểu cho còn là hữu hiệu!

	Hữu hiệu quả là tốt rồi, chí ít có thể bảo đảm sau đó không có gì đó bệnh nhẹ nhỏ đau, sau đó khẳng định thân thể vô cùng bổng!

	Gì đó cái mảnh a thuốc bổ a, nào có ta đây thuần thiên nhiên màu lục sinh mệnh lực tới hữu hiệu?

	Cú này được rồi, sau đó mỗi ngày không chỉ là cấp cho Dạ Y Y bổ sung dương khí, còn muốn cho này mới tới tiểu nha đầu bổ sung sinh mệnh lực.

	Chỉ hy vọng này từ nhỏ liền được vận mệnh không công bằng đối đãi tiểu nha đầu, có thể giống như cỏ dại một dạng, một đường dã man sinh trưởng đi!

	Truyền thụ hết sinh mệnh lực sau, Lộ Nhất Bạch cảm giác khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng trứng đều thoáng hồng nhuận một ít.

	Hắn cúi đầu nhìn một chút, không khỏi cười cười.

	Nguyên lai a, đầu ngón tay của hắn một mực tựa ở tiểu nha đầu trên cổ tay, cho nàng dẫn truyền sinh mệnh lực. Không biết lúc nào, tiểu nha đầu đưa ra mặt khác một cái tay nhỏ, nắm thật chặt Lộ Nhất Bạch ngón tay.

	Nàng tay thực sự thật nhỏ.

	Có lẽ là màu lục sinh mệnh lực để cho nàng cảm thấy rất thoải mái, có lẽ là bắt tay chỉ động tác này cho nàng cảm giác an toàn. Nàng hơi trắc nghiêng người, không hề co ro thân thể, còn trong giấc mộng đạp đạp chân nhỏ.

	Xung quanh rất an tĩnh, Lộ Nhất Bạch cứ như vậy tùy ý nàng cầm lấy, vẫn không nhúc nhích.

	Qua hồi lâu, nàng hồ ly cái lỗ tai giật giật, sau đó chậm rãi mở mắt.

	. . . 