 Chương 190: [ đạo sĩ xuống núi ]

	Góc chỗ, một con mèo đen đang giơ lên bản thân thịt móng vuốt, gắt gao che một cô bé con mắt.

	Loại này yêu ma thân thể bị đâm thủng qua máu tanh hình ảnh, nó cũng không dám khiến cho Tiểu Yêu thấy.

	Về phần chính nó liền không sao cả, đừng xem ta là con mèo mễ, nhưng là là thân kinh bách chiến được chứ?

	Nó vừa mới bén nhạy phát hiện, một thanh kiếm không biết từ nơi nào xông ra, sau đó đâm thủng con yêu ma này, một kích bị mất mạng!

	Chủ yếu nhất là, ra vẻ còn là một thanh kiếm gỗ!

	Hắc béo hết nhìn đông tới nhìn tây một hồi, rất nhanh thì khóa vị trí của đối phương, cư nhiên ở hai ba ngoài trăm thước! Hơn nữa đang ở tốc độ cao hướng bên này tới rồi.

	. . .

	. . .

	Bên kia, đang hướng công thương chức nghiệp học viện kỹ thuật chạy tới Lộ Nhất Bạch không khỏi nhíu mày một cái.

	Hắn vừa vặn đang ở phụ cận, cảm giác được yêu lực sau, liền rất nhanh hướng bên này tới rồi.

	Một con cấp hai yêu ma mà thôi, sẽ không nhấc lên quá lớn được sóng gió.

	Có thể nửa đường lại cảm giác được yêu lực gián đoạn, hơn nữa còn là bị một cổ lực lượng cưỡng chế chặt đứt!

	Không có gì bất ngờ xảy ra, con yêu ma này đã bị xử lý.

	Để cho Lộ Nhất Bạch dở khóc dở cười chính là, hắn ở chuyện xảy ra địa điểm cảm giác được Hắc béo cùng Tiểu Yêu khí tức.

	Hắn mỗi ngày đều dùng yêu hạch rèn luyện bản thân, trừ Hồn Đinh một mực tiến bộ bên ngoài, thần thức của hắn cũng đang không ngừng tăng cường. Từ cảm giác lực phương diện này tới nói, hắn đã so với Lâm Tiểu Thất cũng mạnh hơn một đường, Hắc béo cùng Tiểu Yêu tự nhiên không cách nào né tránh hắn "Định vị" .

	Nhà mình khuê nữ xuất hiện ở vậy, mặc dù có Hắc béo ở một bên coi chừng, nhưng Lộ Nhất Bạch còn là không thế nào yên tâm.

	Lần trước bị cướp quái hay là bởi vì tiểu bò sữa Bailey trùng hợp đi ngang qua, chỉ là không biết lần này lại là thần thánh phương nào?

	Lộ Nhất Bạch tỉ mỉ cảm giác một chút đối phương khí tức, giữa đang bình thản, lực lượng tinh thuần, nhưng không phân rõ mạnh yếu.

	"Kỳ quái!" Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm.

	Chờ hắn chạy đến lúc, liếc mắt liền phát hiện trốn ở góc phòng Hắc béo cùng Tiểu Yêu.

	"Nha! Thái thượng lão đại ngươi đã đến rồi a. . . Meo ô!" Hắc béo lời còn chưa nói hết, liền được Lộ Nhất Bạch đạp một cước.

	"Thực sự là mù hồ đồ, cư nhiên mang theo Tiểu Yêu chạy qua bên này." Lộ Nhất Bạch tức giận nói.

	Chỉ bất quá Hắc béo là quán bar Đáp Án vật biểu tượng, hắn cũng không nỡ cố sức đạp, tối đa ý tứ một chút, biểu thị một chút tức giận trong lòng.

	Hắc béo ngắt xoay bản thân bị đạp cái mông, mặt may mắn vẻ mặt.

	Nó dù sao da dày thịt béo, bị nhẹ nhàng đạp một cước căn bản không có cảm giác gì, dù sao nó cũng bị đạp quen thuộc, chỉ cần đừng rút ta đây tuần cá nhỏ khô là tốt rồi, cái khác tất cả đều dễ thương lượng!

	"Tới!" Lộ Nhất Bạch cảm giác được đối phương đã tới.

	Nhưng nhìn người tới, Lộ Nhất Bạch cảm giác có chút mộng.

	Ai vậy nhà học sinh trung học chạy ra ngoài chơi cosplay sao?

	Người tới một mét sáu ra mặt vóc dáng, còn không có Dạ Y Y cùng Tiểu Yêu cao. Thoạt nhìn chính là học sinh trung học niên kỷ, dáng dấp ngược lại mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, chỉ bất quá. . . Này một thân đạo bào là cái gì quỷ?

	Hiện tại đã là trung tuần tháng sáu, Ô Thành nhiệt độ đã không thấp, nóng một chút lúc không chừng có thể qua ba mươi lăm độ, này ống tay áo tung bay, nếu không phải xem trên trán ngươi đều là mồ hôi hột, ta còn thật muốn tán một tiếng tiêu sái!

	Cùng Lộ Nhất Bạch một thân ngắn tay quần soóc so sánh với, lối ăn mặc của đối phương thật đúng là có đủ loại khác.

	Tiểu đạo sĩ trong tay nắm một đem kiếm gỗ đào, kiếm gỗ đào thân kiếm chỗ còn dán một tấm màu vàng phù triện. Vừa mới hẳn phải là này đem kiếm gỗ đào đâm thủng con kia nữ yêu ma.

	Này ở đâu ra tiểu đạo sĩ a, Ô Thành không có nhân vật như thế a!

	Tiểu đạo sĩ nhìn thấy Lộ Nhất Bạch sau, lập tức chắp tay thi lễ, động tác rất chú trọng, chỉ bất quá phóng tới hiện đại có vẻ có chút lạc hậu.

	Hơn nữa hắn niên kỷ còn nhỏ, có chút hơi đại nhân dáng dấp.

	Hàng này tuyệt đối là sinh sau đẻ muộn a! Thiên địch của chúng ta sau 90!

	"Bần đạo Thái Hư (quá yếu ớt), gặp qua Ô Thành người gác đêm tiền bối." Tiểu đạo sĩ chắp tay thi lễ sau, hướng về phía Lộ Nhất Bạch tôn kính nói.

	"Thái Hư? Ngươi còn trẻ như vậy liền hư?" Lộ Nhất Bạch có chút mộng.

	Làm sao vừa lên tới liền nói bản thân hư. . .

	Hắn nhìn thoáng qua bản thân giữ ấm chén, cân nhắc có muốn hay không cho hắn điểm nước cẩu kỷ uống một chút.

	Người tuổi trẻ bây giờ đều như vậy không tiết chế sao? Lúc này mới vừa xong thời kỳ trưởng thành thiếu niên lang, làm sao liền hư đâu?

	Nhìn ta một chút! Quốc gia đều nói ta đây loại chín không sau đã là người trung niên, thân thể còn chưa phải là vô cùng bổng?

	Bất quá vừa nghĩ tới bản thân lại bổng cũng vô dụng, tạm thời cũng không có đất dụng võ, Lộ Nhất Bạch ngẩng đầu ưỡn ngực bộ ngực không khỏi rụt trở về.

	"Ách. . . Tiền bối nói giỡn, Thái Hư là đường nhỏ đạo hiệu." Tiểu đạo sĩ giấu diếm thanh sắc xoa xoa mồ hôi trên trán, hướng về phía Lộ Nhất Bạch nói.

	"Như vậy a, hiện tại tự giới thiệu đều lưu hành giảng danh sách sao?" Lộ Nhất Bạch bừng tỉnh đại ngộ.

	Hắn tiếp đó nói: "Vậy ngươi có thể gọi [ người chơi ], hoặc là [ Ô Thành hắc hoàng đế ]."

	Người sau có vẻ có chút trung nhị, thế nhưng mặc kệ nó, trước đem bức chứa rồi hãy nói.

	"A! Nguyên lai là Ô Thành người chủ sự tiền bối! Thất kính thất kính!"

	"Chỗ nào chỗ nào!"

	Rất rõ ràng, tiểu đạo sĩ cũng là người gác đêm trong người, Lộ Nhất Bạch dùng bản thân người gác đêm ấn ký dò xét qua.

	Mặt của đối phương bản thoạt nhìn rất trắng, chỉ có bốn lạp màu lục quang điểm, đại biểu cho đánh chết bốn con yêu ma, cùng năm ngoái Lộ lão bản không sai biệt lắm.

	"Tiểu đạo sĩ, nhà ngươi đại nhân đâu?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Hồi bẩm tiền bối, đường nhỏ lần này là xuống núi lịch luyện, lẻ loi một mình, cũng không có trưởng bối cùng đi." Tiểu đạo sĩ đàng hoàng nói.

	Học sinh trung học niên kỷ cứ yên tâm hắn xuống núi lịch lãm, này nhất mạch có chút hổ a!

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, bản thân mới nhập môn coi như nổi lên người chủ sự, dường như hay là chúng ta này nhất mạch hổ một chút.

	"Tiểu Hắc, đi xem vậy cụ yêu ma thi thể trong có hay không mệnh bài." Lộ Nhất Bạch đối với Hắc béo lớn tiếng nói.

	"Tốt meo!" Hắc béo chạy tới, rất nhanh thì lật ra một khối mệnh bài.

	Lộ Nhất Bạch nhướng mày, yên tĩnh không bao lâu yêu ma tổ chức, xem ra lại xuất hiện.

	Hắn cảm giác vừa xuống xe bên trong đã hôn mê Lô béo, này ngu xuẩn hoạt náo viên lại là bán linh thể.

	Cái tổ chức này lại bắt đầu đối với bán linh thể hạ thủ sao?

	"Tốt linh động tinh quái." Tiểu đạo sĩ Thái Hư nhìn thoáng qua Hắc béo, không nhịn được nói.

	"Gì? Ngươi vừa mới nói với ta gì? Ngươi dây thanh quên trong nhà? Nói nhỏ tiếng như vậy!" Hắc béo mặt ghét bỏ nói.

	Tiểu đạo sĩ: "? ? ?"

	Lộ Nhất Bạch khoát khoát tay nói: "Nó cái lỗ tai không dễ xài."

	Tiểu đạo sĩ lộ ra một bộ thì ra là thế vẻ mặt, không khỏi đồng tình nhìn thoáng qua Hắc béo.

	Hắc béo không hiểu ra sao, này tiểu thí hài có mao bệnh đi meo!

	Nếu là người gác đêm tổ chức thành viên, Lộ Nhất Bạch cũng sẽ không lại phòng bị.

	Bị hắn hộ ở sau người Tiểu Yêu lộ ra đầu nhỏ, tò mò cùng tiểu đạo sĩ liếc mắt nhìn nhau.

	"Nha! Cô muội muội này ta từng đã gặp!" Tiểu đạo sĩ kinh ngạc nói.

	Tốt quen tai lời nói. . .

	Ni mã, đây không phải là Cổ Bảo Ngọc lần đầu nhìn thấy Lâm Đại Ngọc lúc nói cua gái nói sao?

	Vừa mới dỡ xuống phòng bị, lập tức lại ở trong lòng dâng lên.

	Ai cũng đừng nghĩ nhúng chàm nhà ta cải thìa!

	Trong nháy mắt, tiểu đạo sĩ Thái Hư cảm giác vị tiền bối này xem ánh mắt của mình đều thay đổi.

	Thật là nặng sát khí!

	. . . 