 Gió đêm quất vào mặt.

	Cái kia ăn mặc váy bó mông nữ nhân như trước nghiêng người tựa ở chiếc kia Audi R8 trên.

	Hai chân của nàng rất thon dài, hơn nữa còn ăn mặc một đôi giày cao gót màu đen.

	Lúc này, nàng đầu gối chạm vào nhau, thế nhưng hai cái bắp chân lại hơi chuyển hướng.

	Bắp đùi tuy rằng kẹp vào nhau, nhưng mơ hồ vẫn là có thể thấy chút gì đó.

	Không có biện pháp, Lộ Nhất Bạch bây giờ thị lực thực sự rất tốt.

	Hắn lại liếc nhìn nữ nhân, sau đó liếc nhìn đường cái đối diện khách sạn.

	Sau đó lựa chọn tiếp tục lái xe.

	Hắn tuy rằng rất Phật hệ, người cũng rất tùy tính, nhưng tự nhận là một cái phù hợp chủ nghĩa xã hội khoa học hạch tâm giá trị quan tốt thanh niên.

	Trong tình huống bình thường, hắn chí ít sẽ báo cảnh sát.

	Tuy rằng cảm thấy loại này không để ý hậu quả mua say cách làm rất không đúng, nhưng luôn là sẽ vu tâm không đành lòng.

	Không chừng nhân gia cô nương là trong cuộc sống đụng phải chuyện gì, sau đó tới quán bar phát tiết tâm tình đâu?

	Tuy rằng làm như vậy ở Lộ Nhất Bạch xem ra vẫn là rất ngu X, đặc biệt một nữ hài tử mọi nhà uống như vậy say không còn biết gì, căn bản không có an toàn ý thức!

	Vốn nên tự gánh lấy hậu quả, nhưng chỉ sợ nàng gặp bất trắc.

	Nhân tâm phức tạp, biến thái cũng nhiều.

	Sợ ra đại sự!

	Nhưng lần này Lộ Nhất Bạch không có ý định phản ứng.

	Đầu tiên, nàng tựa ở một chiếc siêu xe bên cạnh.

	Chiếc này sáng màu đen Audi R8 dưới ánh đèn đường vẫn là rất hấp dẫn nhãn cầu, rất soái khí.

	Thoạt nhìn phối trí không thấp, xe giá cả tuyệt đối là qua 2 triệu. Ở Ô Thành, đây tuyệt đối coi như là siêu xe.

	Đương nhiên, nàng tựa ở một chiếc siêu xe bên cạnh, có thể là trùng hợp.

	Thế nhưng, nàng say không còn biết gì tư thế có chút vô cùng xinh đẹp cùng mê người, đem nữ nhân thân hình hoàn mỹ nhất một mặt đều triển lộ ra, huống chi có chút then chốt bộ phận còn có một loại "Do ôm tỳ bà nửa che mặt" cảm giác.

	Có chút như là ở tạo dáng chụp ảnh.

	Không biết còn tưởng rằng là ở chụp chân dung.

	Kỳ thực không khó phát hiện, xem phim lúc, phim trong loại này "Thi thể" luôn là nằm rất đẹp mắt, nhưng xem hiện thực tin tức lúc, dù cho đã che, cũng có thể cảm giác được nằm như là đầu lợn chết.

	Ai say còn có thể chú ý mình nằm có đẹp hay không?

	Không ngáy ngủ cũng không tệ được không?

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đây là đang "Câu kẻ ngốc" a!

	Không chừng Lộ Nhất Bạch đi qua kéo nàng, nàng len lén liếc mắt nhìn Lộ Nhất Bạch là cưỡi xe đạp, lập tức đem hắn đẩy ra nói: "Cái tiếp theo!"

	Hắn cảm thấy không cần thiết phá hư kế hoạch của người khác, tuy rằng hắn cũng không nghĩ ra loại người này trong đầu rốt cuộc là suy nghĩ cái gì.

	Dù sao cuối cùng đa số nam nữ hoan ái, theo như nhu cầu.

	Cho nên. . . Liên quan gì ta?

	Thế nhưng, khi hắn chuẩn bị xoay người rời đi lúc, lòng bàn tay trong người gác đêm ấn ký lại mơ hồ phát nhiệt.

	Ấn ký này hiện tại đã nhìn bằng mắt thường không thấy, nhưng Lộ Nhất Bạch biết nó một mực nơi đó.

	Về phần đồ chơi này có gì dùng, hắn cũng không rõ ràng lắm.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, ấn ký này đột nhiên nóng lên, cùng người nữ nhân này có quan hệ.

	Lộ Nhất Bạch đem xe đạp công cộng dừng tốt, sau đó mang theo dù đen lớn hướng nữ nhân đi đến.

	Hắn ngồi xổm người xuống, nhìn một chút nữ nhân. Bởi dựa vào tương đối gần, có thể nghe thấy được trên người nàng hơi có vẻ nồng nặc mùi nước hoa, còn có vậy mãnh liệt mùi rượu.

	Nữ nhân này xác thực uống nhiều rượu, để đến lúc đó "Đùa mà thành thật" .

	Diễn rất sâu a a di!

	Lộ Nhất Bạch đứng ở nữ nhân bên cạnh, chỉ cảm thấy lòng bàn tay lại nóng một trận.

	Thú vị!

	Hắn suy tư một chút, thông thường mặt người dạ thú đám sẽ làm như thế nào đâu?

	Vì vậy, hắn nhẹ nhàng lay động một cái nữ nhân vai, trong miệng nói: "Tỉnh tỉnh, tỉnh tỉnh."

	Đương nhiên, mặt người dạ thú đám nội tâm nghĩ đến nhất định là: Tỉnh cái rắm tỉnh!

	Đây chẳng qua là đang thử say được sâu hay không.

	Rõ ràng chỉ là nhẹ nhàng lắc lư hai cái, nữ nhân lại coi như vì vậy mà từ trên xe tê liệt mềm nhũn ra, nửa người đều dựa vào ở tại Lộ Nhất Bạch trên người.

	Trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch khẽ nhíu mày.

	Hắn có rất nhỏ bệnh sạch sẽ.

	Tuy rằng thân thể đích xác rất mềm mại, xúc cảm rất tốt.

	Nhưng hắn không thích.

	Vì vậy, hắn giả ra rất hèn mọn ngữ khí, mở miệng nói: "Không nghĩ tới cưỡi xe đạp tới quán bar thử trải nghiệm xã hội, còn có thể nhặt được cái nàng!"

	Lão tử là cưỡi xe đạp tới chỗ này từng trải việc đời! Gõ bảng đen! Vẽ trọng điểm!

	Đừng mẹ nó cho lão tử đóng kịch!

	Vội vàng đẩy ra ta, đổi nhà dưới!

	Nhưng mà. . . Không phản ứng.

	Tựa như thực sự say không còn biết gì một dạng.

	Nhưng lấy bây giờ Lộ Nhất Bạch bén nhạy thị giác, hắn quan sát được nữ nhân lông mi hơi run lên.

	Hắn có thể xác định là ở giả bộ say, chỉ là thế nào đều không nghĩ ra này là vì cái gì.

	Chẳng lẽ. . . Thật đúng là đơn thuần tới tìm kích thích?

	Khiếp sợ!

	Thế nhưng rất nhanh, Lộ Nhất Bạch liền nghĩ đến khác một loại khả năng tính.

	Mấy ngày nay bù lại người gác đêm thường thức, Lâm Tiểu Thất dạy cho hắn rất nhiều thứ.

	Cú này thực sự thú vị.

	"Thì ra là thế!" Hắn ở trong lòng nói.

	Hắn lật một cái nữ nhân bọc nhỏ, thẻ căn cước bị đặt ở rất dễ thấy vị trí, dường như liền là muốn cho ngươi liếc mắt thấy, nói cho ngươi biết: Ta có thẻ căn cước a, có thẻ căn cước, làm cái gì đều rất thuận tiện a.

	Đã như vậy. . .

	Hắn trực tiếp đem nữ nhân khiêng lên, hướng đường cái đối diện khách sạn đi đến.

	Khách sạn trước đài nhân viên phục vụ cũng là không thấy lạ kì, chỉ là hỏi Lộ Nhất Bạch cần gì dạng phòng hình.

	Dù sao một nam một nữ thẻ căn cước đều có.

	Chờ Lộ Nhất Bạch cùng nữ nhân đi rồi, nhân viên phục vụ mới lắc đầu nói: "Ai, người tuổi trẻ bây giờ nột, thật biết chơi!"

	Gian phòng ở 9 lâu, 906.

	Vào phòng sau, Lộ Nhất Bạch liền trực tiếp đem nữ nhân hướng trên giường ném một cái, chút nào không có ý thương hương tiếc ngọc.

	Lúng túng là, nữ nhân hai tay chăm chú vây quanh Lộ Nhất Bạch cái cổ, chết sống không buông tay.

	Cú này, hai người liền duy trì ở một cái rất lúng túng tư thế.

	Nữ nhân nằm ở trên giường, bởi nàng chết lôi kéo Lộ Nhất Bạch, dẫn đến hắn khom người, nửa nằm lỳ ở trên giường.

	Đầu của hắn rời nữ nhân cổ chỉ có vài cm khoảng cách.

	Dựa vào gần như vậy, hắn ngược lại ở nữ nhân trên người phát hiện càng nhiều hơn chi tiết cùng kẽ hở.

	Hắn hít sâu một hơi, hơi lộ ra gay mũi mùi rượu cùng mùi nước hoa khiến cho hắn càng phát ra khó chịu.

	Hắn không nhịn được nghĩ muốn tránh thoát mở nữ nhân hai tay.

	Di, dường như có cái gì đồ đạc thọt tới nữ nhân bụng?

	Đó là một cái cứng rắn hình trụ, hơn nữa nóng hổi!

	Đầu sư tử dù đen một mực bị Lộ Nhất Bạch kẹp ở cánh tay trong, lúc này, dù đỉnh chóp đang đè ở nữ nhân bụng vị trí.

	Cán dù chỗ điêu khắc đầu sư tử lưu quang dật thải.

	Kỳ quái!

	Đương nhiên, Lộ Nhất Bạch chỉ phát hiện dù đen dị thường, hắn cũng không biết dù đỉnh chóp còn mơ hồ nóng lên.

	Nữ nhân tựa hồ cảm nhận được nơi bụng ấm áp.

	Nàng vây quanh Lộ Nhất Bạch cái cổ hai tay hơi buông lỏng.

	Vậy gương mặt xinh đẹp trên, để lộ ra một tia giãy dụa.

	Theo dù đen đỉnh càng ngày càng nóng, trên mặt hắn giãy dụa thần sắc càng ngày càng đậm.

	Cuối cùng, nàng dường như cũng không nhịn được nữa!

	Thần sắc của nàng giữa, để lộ ra vẻ hưng phấn, còn có. . . Khẩn cấp!

	Nàng vây quanh Lộ Nhất Bạch hai tay rất nhanh buông ra, sau đó, hai cái tay nắm thật chặt đè ở nàng nơi bụng hình trụ.

	—— dù đen lớn đỉnh.

	Nữ nhân khẽ nhíu mày.

	Di, này hình dạng cùng xúc cảm dường như có điểm không đúng?

	Thế nhưng. . . Mặc kệ nó!

	"Ta biết ngươi ở đây giả bộ say." Lộ Nhất Bạch lạnh lùng nói.

	Nữ nhân bởi vô cùng hưng phấn, tựa hồ cũng không có nghe ra Lộ Nhất Bạch ngữ khí.

	Nếu bị phát hiện, thẳng thắn vò đã mẻ lại sứt.

	Dù sao đều ở trong phòng, làm sao khả năng gì đó cũng không phát sinh?

	A, đàn ông!

	Nàng cầm lấy dù sư tử đỉnh chóp, dùng rất nhẹ nhàng ngữ khí, nói xong rất nũng nịu lời nói ngữ, nhưng lời kịch nhưng là:

	"Anh. . . Cho ta. . . Cho ta. . . Anh. . ." (*anh: như tiếng meo meo của Tiểu Thất ấy)

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Đô thị sách mới bảng bị bạo, cầu phiếu đề cử. ) 