 Chương 260: [ trong truyền thuyết người cùng chuyện ](canh thứ ba! )

	Lúc này Lộ Nhất Bạch trong lòng, có mười nghìn chỉ chó hoang chạy qua, chúng nó trên mặt thì mang theo Chu Nhị vậy tà mị cuồng quyến khuôn mặt tươi cười.

	Hắn thực sự có chút bận tâm Ô Thành thủ mộ lão nhân sẽ bị hắn không được.

	"Yên tâm đi lão bản, ta đã cảnh cáo hắn. Nếu là hắn xằng bậy, ta sẽ đích thân đi đem hắn đãi trở về." Lâm Tiểu Thất giơ giơ quả đấm của mình nói.

	Ân, siêu hung.

	Chỉ bất quá cảm giác này làm sao có chút giống như trong nhà cẩu tử chạy tới nhà người khác bậc cửa đi tiểu đi ị, sau đó bị chủ nhân đánh một trận tơi bời một dạng.

	"Ùng ục ùng ục." Lộ Nhất Bạch bụng ngược lại ở lúc này hợp thời kêu, hắn có chút đói.

	Trước mặc kệ Chu Nhị, đi trước ăn một chút gì rồi hãy nói, ăn cơm hoàn tất sau, hắn còn có chính sự muốn làm đâu.

	Đừng đã quên, trong cơ thể hắn còn có một cổ tàn dư lực lượng không có hấp thu!

	Lúc trước bởi không cách nào khống chế thân thể của mình, tất nhiên liền không cách nào vận hành 《 thống kinh 》 phụ trợ tu luyện. Hắn người gác đêm sức mạnh bốn phía, cũng không thiếu lưu lại năng lượng. Bắt bọn nó toàn bộ hấp thu sạch sẽ lời nói, bản thân có lẽ có thể đi vào giai đến ngũ giai cũng nói không chừng!

	Phải biết, giống yêu ma các loại sinh vật, tiến giai đến cấp năm rồi coi như là đại yêu, cũng có thể ngưng tụ ra bản thân yêu hạch.

	Nhân loại tu luyện giả tuy rằng sẽ không sản sinh yêu hạch loại vật này, nhưng một khi tiến giai, lực lượng trong cơ thể cũng biết sản sinh biến chất.

	Từ tứ giai đến ngũ giai, tuyệt đối là một cái Đại Phi nhảy!

	Ngược lại Lộ Nhất Bạch mấy ngày nay đều ở đây hôn mê, Dạ Y Y không chỗ bổ sung dương khí, khí sắc có vẻ có chút không tốt.

	Nàng tựa như thiếu nước hoa nhỏ, cần dịch thể tưới nước, đảm bảo một giọt không dư thừa.

	Lộ Nhất Bạch cười xông nàng vẫy vẫy tay, sau đó mang tới dù sư tử cho nàng tới hai phát dương khí đạn.

	Dạ Y Y trong nháy mắt khí sắc liền hồng nhuận rất nhiều, trên mặt đều đầy đỏ ửng, tựa như vừa mới kinh lịch chút gì một dạng.

	Đã lâu cảm giác cuốn sạch toàn thân, để cho nàng nhịn không được hơi sợ run, trong miệng "Anh anh anh" cái không để yên, khôi phục bản thân anh con đực bản sắc.

	Cho Dạ Y Y bổ sung hết dương khí sau, Lâm Tiểu Thất bưng tới một phần nấu xong đông lạnh nhanh bánh sủi cảo. Nàng trù nghệ không tinh, tuy rằng ăn hàng thuộc tính đầy cấp, nhưng mình đốt đồ trình độ cũng cứ như vậy.

	Nước ăn giáo lúc, Tiểu Yêu tựa như chỉ cây túi gấu một dạng câu ở Lộ Nhất Bạch trên cổ, một đôi mao nhung nhung hồ ly cái lỗ tai thỉnh thoảng còn có thể cọ đến Lộ Nhất Bạch má trái, khiến cho hắn cảm thấy có chút ngứa.

	"Nhất Bạch ba ba, có ăn ngon như vậy sao? Cho Tiểu Yêu cũng ăn một miếng đi?" Nàng thấy Lộ Nhất Bạch ăn rất nhanh, nhịn không được nuốt nước miếng một cái nói.

	"Ha ha!" Lộ Nhất Bạch cười cho nàng đút nước bọt giáo, sau đó đem nàng ôm xuống, vừa ăn cơm, một bên hướng trong cơ thể nàng truyền thụ màu lục sinh mệnh lực, rửa thân thể của nàng.

	Lúc này, tiểu đạo sĩ đang ôm băng coca mỹ tư tư ngồi ở một bên dùng ống hút hút, hắn cõng ở sau người kiếm gỗ đào lại "Sưu ——" được một chút bay ra ngoài, ở Lộ Nhất Bạch trước mặt lượn quanh quyển quyển. Tựa như một con ở mặt chủ nhân trước ngoắc cái đuôi chờ đợi ném ăn tiểu Cẩu.

	Thái Hư nhìn thoáng qua sau, cứ tiếp tục híp mắt hút nổi lên băng coca. Lục quen thuộc, trong nội tâm đã không hề gợn sóng.

	Theo nó đi, theo nó đi.

	Hắn bây giờ cảm giác, tựa như bản thân thỏa mãn không được nó, nhưng lại không tách khỏi nó. Bên ngoài con đường cũ vừa vặn có thể thỏa mãn nó, vậy cứ như thế một mực "Có thể duy trì liên tục phát triển" đi xuống đi.

	"Có một loại yêu gọi là buông tay. . ." Tiểu đạo sĩ ở trong lòng hừ bài hát trẻ em, cố sức nắm chặt băng coca, đây là hắn sau cùng tình cảm chân thành.

	Hàn San San ở bên cạnh ôm ống trúc nhìn đây hết thảy, nhịn không được "Thích" một tiếng.

	"Vẫn là ta lớn lưỡi trượt nhất nghe lời, ngươi chắc chắn sẽ không cùng người khác chạy đúng hay không?" Nàng ôm ống trúc, ở trong lòng nói.

	Tự cấp kiếm gỗ đào cũng bổ sung một chút màu lục sinh mệnh lực sau, Lộ Nhất Bạch cùng Trần Định Căn lên tiếng chào, sau đó trở về phòng tiếp tục tu luyện.

	Hơn mười ngày không có tu luyện 《 thống kinh 》, hơn mười ngày không có cảm thụ được cảm giác đau, tốt không thích ứng a!

	Chỉ có đau hơn, mới đại biểu đột phá a!

	Khiến cho cảm giác đau tới mãnh liệt hơn chút đi!

	. . .

	. . .

	Ô Thành nghĩa địa công cộng, đêm.

	Câm điếc lão nhân từ trên giường bò dậy, hắn nhóm lửa ngọn nến bỏ vào đèn ống trong, sau đó chống quải trượng dẫn theo đèn ống, đẩy cửa phòng ra.

	Ngoài cửa phòng, Chu Nhị đang canh giữ ở nơi nào.

	Câm điếc lão nhân không nhìn thẳng hắn, chống quải trượng đi về phía trước.

	"Sư phụ, ngài muốn đi đâu, ta đỡ ngài đi!" Chu Nhị liền vội vàng tiến lên nói.

	Hắn đêm qua chỉ thấy đến già người, trực tiếp được rồi lễ bái sư.

	Lão nhân nhìn hắn một cái, sau đó liền hãy còn bỏ đi.

	Chu Nhị lúc ấy có chút mộng.

	"Ta đây tư chất, tuyệt đối là trăm năm khó gặp kiếm tu kỳ tài, Kiếm Vương tiền bối làm sao có thể không thu ta? Làm sao có thể không tâm động?"

	"Khảo nghiệm, nhất định là khảo nghiệm! Hắn nhất định đã tâm động, chỉ là nghĩ nhìn một cái ta tâm tính làm sao! Nhất định là này sáo lộ không sai, bị ta xem thấu đi, hắc hắc!"

	Nói thật, hắn não bổ đi ra Kiếm Vương không phải là lão nhân loại này bộ dáng.

	Kiếm Vương thế nhưng Hoa Hạ nhất lợi hại kiếm a!

	Hắn ngay từ đầu thậm chí hoài nghi mình có phải hay không là tìm lộn người, thẳng đến hắn đến gần lão nhân lúc, kiếm tâm của hắn một trận rung động!

	Tựa như Lộ Nhất Bạch người gác đêm sức mạnh ngưng tụ thành một cái diêm người, giống như Chu Nhị loại này kiếm tu, đều là ngưng kết thành kiếm tâm.

	Kiếm tâm của hắn đang run rẩy! Thậm chí có thần phục cảm giác.

	—— vạn kiếm quy tông!

	Vương Kiếm ở trước, sao dám lỗ mãng?

	Câm điếc lão nhân dẫn theo đèn ống, một lần nữa không nhìn Chu Nhị, hãy còn đi về phía trước. Chu Nhị rất chó săn tiến lên nâng, một ngụm một cái "Sư phụ", gọi phá lệ thân thiết.

	Mẹ nó đây chính là Kiếm Vương, khuôn mặt loại vật này đương nhiên là nói không cần là không cần à!

	Lão nhân cầm lấy bản thân quải trượng, trực tiếp đem Chu Nhị rút bay ra ngoài.

	Hắn rời giường là đi nhà vệ sinh đi tiểu, nói cho cùng lớn tuổi nha, vòi nước không được tốt.

	Ta đi nhà cầu, ngươi theo ta làm gì?

	Phiền nhất người chính là, lão nhân là người câm, muốn cho hắn cút đi, hắn lại không pháp nói ra khỏi miệng, chỉ có thể lần lượt dùng quải trượng đem hắn rút bay ra ngoài.

	Đi tiểu sau khi kết thúc, lão nhân rửa tay một cái, chỉ thấy Chu Nhị lập tức lại tiến lên trước tới nói: "Sư phụ, ngươi đối với ta đến tột cùng là chỗ nào không hài lòng?"

	Lão nhân nhìn hắn một cái, dùng quải trượng trên mặt đất viết một chữ: "Hai."

	Ngươi đều ngu xuẩn thành như vậy, ta đương nhiên là kia đều không hài lòng!

	Căn cốt đích xác rất tốt, nhưng chính là cái này người nha. . . Mà thôi, ta chính là đem một thân bản lĩnh đều mang vào trong quan tài, cũng không cần ngươi như thế cái đồ đệ đi ra ngoài mất mặt!

	Chu Nhị nhìn câm điếc lão nhân trên mặt đất viết xuống "Hai" chữ, lập tức ngạnh sinh sinh đích dựa vào hành động chen đi ra nước mắt, xúc động nói: "Sư phụ, ngươi rốt cuộc nhớ ở tên của ta! Đúng vậy, ta chính là Chu Nhị a, chính là hai a, là ngươi tìm tìm kiếm mịch nhiều năm hảo đồ đệ a!"

	Câm điếc lão nhân khóe miệng nhịn không được co quắp.

	Nhưng không biết vì cái gì, hắn đột nhiên nhớ tới rất nhiều năm trước từng màn:

	"Ngươi đừng theo ta, ta năm cái đồ đệ đã sớm chết trống trơn, ta cũng sẽ không lại thu đồ đệ." Nào đó người đàn ông nói.

	Hông đeo trường kiếm câm điếc thiếu niên lắc đầu, liền nhìn hắn cười khúc khích.

	. . .

	"Ai nha tiểu thằng nhóc, này đều nhiều hơn ít ngày? Ta không phải nói chớ cùng ta sao?" Nào đó người đàn ông phất tay nói.

	Câm điếc thiếu niên né một chút hắn đánh tới bàn tay, giống như chỉ bị hoảng sợ thỏ, sau đó tiếp tục theo hắn.

	. . .

	"Nói cũng sẽ không nói, lại cùng cái theo đuôi một dạng, liền biết được cười khúc khích!" Nào đó người đàn ông hơi ghét bỏ nói.

	Câm điếc thiếu niên y y nha nha thử nghiệm phát âm, hắn nghĩ kêu một tiếng sư phụ, nhưng hắn thực sự không biết nói chuyện.

	. . .

	"Được rồi được rồi, ngươi theo ta đi. Nhưng trước đó nói xong, ta sẽ không thu đồ đệ nữa, cho nên ta cũng không phải sư phụ của ngươi, ngươi hiểu chưa?"

	Câm điếc thiếu niên cố sức gật đầu, hông đeo trường kiếm, trong miệng ngậm căn cẩu vĩ ba thảo, lạch bà lạch bạch đi theo phía sau hắn.

	. . .

	Từ đó về sau không bao lâu, mảnh đất này trên thì có Kiếm Vương truyền thuyết.

	. . .

	(ps: Canh thứ ba! Mỗi ngày hai canh quả nhiên là người của ta thể cực hạn, bất tri bất giác liền viết tới hai giờ, cầu vé tháng! ! ! ) 