 Chương 216: [ hừng đông ]

	Nhìn ra được, này Triệu Minh Minh thực sự đã không phải là người thường thể phách.

	Lâm Tiểu Thất đem hắn đánh ngất sau, lúc này mới đi qua không bao lâu, hắn liền yếu ớt đã tỉnh. Cho nên Lộ Nhất Bạch đem hắn lần thứ hai đánh choáng váng lúc căn bản không có thủ hạ lưu tình, một tát này quất tới, không ngừng đem hắn rút mộng bức, ngay cả mắt của hắn thấu kính đều bị trực tiếp chấn vỡ.

	Rút xong sau, Lộ Nhất Bạch trong lòng sảng khoái khó chịu, hắn quay đầu đối với Lý Hữu Đức nói: "Không đau lòng đi?"

	Mặc kệ nói như thế nào, này Triệu Minh Minh trước đây cùng Lý Hữu Đức đều là tốt cơ hữu tới.

	Lý Hữu Đức khóe miệng co quắp một chút, lười để ý tới não đường về vĩnh viễn đều là phiêu fu không chừng Lộ lão bản.

	Xe rất nhanh thì chạy đến Ô Thành ngành hiệp trợ tổng bộ, Lộ Nhất Bạch không có ý định đưa cái này Triệu Minh Minh mang về quán bar Đáp Án.

	Lúc xuống xe, Lý Hữu Đức bởi phần chân thụ thương, hành động có chút gian nan.

	Lộ Nhất Bạch đứng ở ngoài xe, hướng hắn đưa ra một tay nói: "Có đức a, ngươi lần này thiếu chút nữa liền gặp chuyện không may, còn có dũng khí ở chúng ta Ô Thành tiếp tục làm tiếp sao?"

	Lý Hữu Đức chỉ cảm thấy một trận hoảng hốt, không khỏi nhớ tới ở rất nhiều năm trước cái kia đêm mưa trong, một người mặc tây trang bộ ba trang bị, tay cầm dù long xà đàn ông, đồng dạng hướng hắn đưa ra một tay nói: "Lính cảnh sát, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta người gác đêm?"

	Ngày đó, hắn nắm lấy con kia dìu hắn đứng dậy tay.

	Ngày hôm nay cũng giống như vậy.

	"Lộ tiên sinh, ta sẽ xoắn?" Lý Hữu Đức tức giận nói.

	Ta thế nhưng Ô Thành ngành hiệp trợ người đứng đầu, công tác cuồng nhân Lý Hữu Đức được không?

	. . .

	. . .

	Ô Thành ngành hiệp trợ tổng bộ là phân phối có phòng thẩm vấn, vẫn còn đang hôn mê giữa Triệu Minh Minh liền được ném vào trong phòng thẩm vấn.

	Lộ Nhất Bạch cảm thấy nếu không phải là bởi vì mình là một tiếp thụ qua chín năm chế giáo dục bắt buộc cao tố chất nhân tài, hắn có thể sẽ nhịn không được trước đem Triệu Minh Minh đánh một trận rồi hãy nói.

	Dù sao lại đánh không chết, đánh tới chết khiếp tái thẩm tin kỳ thực cũng giống như vậy.

	Này cái kẻ điên bản thân làm sao làm loạn đều là bản thân chuyện này, nhưng bây giờ dẫn phát đại quy mô náo động, hoàn toàn chính là đang làm hại nhân gian.

	Ngồi ở trên ghế Lý Hữu Đức nhìn hôn mê Triệu Minh Minh liếc mắt, không khỏi thở dài nói: "Ban đầu phát súng kia làm sao sẽ không có băng chết hắn. . ."

	Lộ Nhất Bạch cùng Lý Hữu Đức hàn huyên vài câu sau, đối với Lâm Tiểu Thất nói: "Tiểu Thất, cho trong tổ chức báo cáo rồi sao?"

	Tiểu Thất gật đầu nói: "Ta đã thông tri Anh Ninh, nàng trong buổi họp báo cho trong tổ chức."

	Khoan hãy nói, tiểu loli Anh Ninh tiếp đến Lâm Tiểu Thất điện thoại lúc là có điểm mộng bức.

	Lộ Nhất Bạch miễn cưỡng coi như cái người mới đi, cư nhiên lại lập công!

	Lúc trước bán linh thể sự kiện chính là hắn phát hiện, lần này ngược lại được rồi, trực tiếp đem phía sau màn hắc thủ cho nhéo đi ra!

	Anh Ninh là cũng không biết Ô Thành phong ấn sự kiện tương quan, cho nên nàng cũng không biết lần này đến tột cùng là có nhiều xảo.

	Theo lý thuyết, Triệu Minh Minh hẳn phải là yêu ma tổ chức trọng điểm bảo hộ đối tượng, hắn dù cho đối với Lý Hữu Đức lòng mang chấp niệm, muốn đem Lý Hữu Đức cho bắt tù binh qua đây, những kia quay chung quanh ở bên cạnh hắn đại yêu cũng là tuyệt đối sẽ không cho phép.

	Nhiều nhất chính là phái điểm yêu ma giúp hắn đi bắt, dù cho phái mấy con đại yêu đi bắt đều được, nhưng Triệu Minh Minh là tuyệt đối không thể tự mình kết quả, hắn không được phép một chút xíu sai lầm!

	Được không có chết hay không chính là, phụ cận đây có thể đè ép được Triệu Minh Minh đại yêu đám —— chết hết!

	Triệu Minh Minh bên người theo chỉ còn lại có vậy hai con cấp bốn yêu ma, bọn hắn có thể không quản được Triệu Minh Minh.

	Muốn cho Triệu Minh Minh cứ như vậy rút lui khỏi Ô Thành, hắn khẳng định không cam lòng.

	Hơn nữa đứng ở bình thường ý nghĩ tới phân tích, chúng ta yêu ma tổ chức nhiều như vậy đại yêu đều ở đây Ô Thành thất bại thảm hại, Ô Thành người gác đêm đám tất nhiên cũng bỏ ra thảm thống cái giá!

	Này là khẳng định, trên đời này không có khả năng có người có thể dễ dàng tiêu diệt nhiều như vậy đại yêu, không nói khác, chỉ riêng cấp 6 yêu ma thì có tròn bốn vị a!

	Hắn không có được Thượng Đế thị giác, hắn tự nhận là bản thân rất lý tính phân tích một sóng, sau đó nhận định —— hiện tại tuyệt đối là Ô Thành thủ vệ nhất không sâm nghiêm lúc.

	Lúc này không động thủ, còn đợi bao thuở?

	Chỉ có thể nói lão gay đầu này hack mở có chút lớn, hắn ngược lại thành ván này trong chỗ mấu chốt!

	"A! Lão gay đầu quả nhiên là ta Bàn Tay Vàng (Trộm) a!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng cảm thán nói.

	Một lát sau, Lý Hữu Đức tựa như nhớ ra cái gì đó, đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Lộ tiên sinh, chúng ta ngành hiệp trợ mỗi vị thành viên trên người mang theo định vị tâm phiến chính là Triệu Minh Minh phát minh, ta hoài nghi trên người hắn khả năng cũng mang theo vật tương tự."

	"Còn có loại sự tình này?" Lộ Nhất Bạch liền vội vàng đứng lên đi vào trong phòng thẩm vấn.

	Tuy rằng Giang Chiết-Hỗ vùng trong một đêm chết đi số lớn đại yêu, nhưng vẫn là muốn để ngừa vạn nhất.

	Ví như Triệu Minh Minh trên người thực sự mang theo có thể lấy định vị đồ nói, đến lúc đó cái khác đại yêu tìm tới cửa đã có thể phiền toái.

	Lộ Nhất Bạch ngồi xổm Triệu Minh Minh bên cạnh, vận hành thần thức của hắn, bắt đầu tra xét lên.

	Hắn bây giờ thần thức rất mạnh, có thể so với tầm thường lục giai người gác đêm, đặc biệt dùng tốt.

	Rất nhanh, hắn liền đưa ánh mắt nhìn chăm chú về phía Triệu Minh Minh cánh tay trái chỗ.

	"Thực sự là biến thái a, cư nhiên đem định vị tâm phiến cho tới trong thân thể." Lộ Nhất Bạch cảm thán nói.

	Điều này làm cho hắn không khỏi nhớ tới 《 nghe trộm phong vân 》 hệ liệt một bộ trong, Ngô Ngạn Tổ sức diễn nhân vật chính là trấn kiện vật phẩm khâu lại ở tại cánh tay trong.

	Muốn không phải của hắn thần thức đủ mạnh, bằng không vẫn còn thực sự không cách nào phát hiện nó.

	Hắn tìm tới một cây tiểu đao, hướng về phía Triệu Minh Minh cánh tay chính là một đao.

	Khoan hãy nói, hắn thật cùng người thường không giống nhau, thân thể da thịt so với người thường muốn rắn chắc nhiều.

	Hôn mê Triệu Minh Minh kêu lên một tiếng đau đớn, đột nhiên xuất hiện cảm giác đau đớn khiến cho hắn có lần thứ hai dấu hiệu thức tỉnh.

	Lộ Nhất Bạch bĩu môi, dương tay lại một cái tát.

	Tỉnh em gái ngươi a! Ngươi luôn ngất ngất tỉnh tỉnh, người khác sẽ cảm thấy ta ngất người kỹ thuật không quá quan được chứ? Ta không sĩ diện?

	Lấy ra tâm phiến sau, Lộ Nhất Bạch đem cất vào một cái cái túi nhỏ trong, sau đó đưa cho Lâm Tiểu Thất.

	"Tiểu Thất, ngươi tên là Hắc béo qua đây một chuyến, khiến cho nó mang theo khối này tâm phiến đi phụ cận thành thị đều đi một chuyến, sau đó sẽ đem phá hủy." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Tốt lão bản."

	Loại này mê hoặc địch nhân việc khổ cực, giao cho Hắc béo chính thích hợp.

	Lý Hữu Đức ở một bên nghe Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đối thoại, không có hé răng.

	Kỳ thực khổ như thế lực sống, ngành hiệp trợ tùy tiện phái cá nhân lái xe đi làm cũng được, nhưng hắn biết, phàm là là người gác đêm, nhất định sẽ tuyển chọn người một nhà không chối từ lao khổ đi một chuyến.

	Nói cho cùng vạn Nhất Trung đồ gặp gỡ gì đó yêu ma, người thường liền nguy hiểm.

	Có một câu nói lúc trước nói qua rất nhiều lần, Lý Hữu Đức cũng đối với thuộc hạ của mình đám nói qua rất nhiều lần.

	—— mỗi một vị người gác đêm đều đáng giá cao nhất tôn trọng.

	Cho nên hắn cảm thấy Triệu Minh Minh sai rồi, hơn nữa còn là mười phần sai.

	Chúng ta tôn trọng bọn hắn, kính sợ bọn hắn, lễ ngộ bọn hắn. . . Cũng không chỉ là bởi vì bọn họ có siêu phàm lực lượng.

	Bọn hắn là người gác đêm, là siêu phàm người, cũng ở trong đêm tối thời khắc đối kháng nguy hiểm cùng điên cuồng kẻ đáng thương.

	. . .

	Bên ngoài mặt trời chậm rãi mọc lên.

	Hừng đông.

	. . . 