 Chương 327: [ ngươi muốn trở thành bóng dáng sao? ]

	Một con mèo, chỉ cần dáng dấp cũng đủ khả ái, bán lên manh tới lực sát thương còn là rất đáng sợ.

	Thế nhưng Hắc béo không phải thông thường mèo.

	Nó rất béo, điểm này còn là thứ yếu, nói cho cùng một ít sủng vật béo đô đô ngược lại có vẻ càng khả ái.

	Chủ yếu nhất là, nó nghễnh ngãng.

	Bởi nghễnh ngãng, nó nói chuyện âm lượng tự nhiên sẽ tương đối cao, bằng không chính nó đều nghe không rõ bản thân đang nói cái gì. Cũng chính vì nguyên nhân này, rất nhiều cụ ông giọng sở dĩ như vậy lớn, cái lỗ tai không dễ xài có lẽ là một trong những nguyên nhân.

	Nó một tiếng này "Meo meo meo", cũng không có cái loại này tiểu mèo con nãi thanh nãi khí, ngược lại có loại tiếng nói thô khoáng nhấc chân đại hán cảm giác.

	Tưởng tượng một chút dùng loại thanh âm này hát 《 học mèo kêu 》 là cảm giác gì?

	Loại thanh âm này, lại hợp với nó vậy cực kỳ béo ngậy cùng mất tự nhiên bán nảy mầm làm, nhưng thật ra là rất khiến cho người ta tiếp không chịu được.

	Đơn giản thô bạo điểm nói. . . Quỷ quái thành công bị nó ghê tởm tới.

	? ?

	Thị giác cùng thính giác xung kích có chút lớn, cảm giác mình mau thất khiếu chảy máu.

	(;′? ? Д? ? `)

	"Dcmm! Mau cho lão tử lăn!" Bị năm đầu màu vàng kim xiềng xích chỗ buộc chặt ở quỷ quái gầm hét lên.

	Ta quỷ sinh tại sao lại như vậy? Có cái nợ rút Lộ Nhất Bạch cũng đã rất sốt ruột, ngay cả chỉ mèo mập đều muốn tới ghê tởm ta?

	"Gì? Ngươi nói gì?" Hắc béo giả vờ ngây ngốc nói.

	Nó tuy rằng nghễnh ngãng rất nghiêm trọng, nhưng quỷ quái đều gào thét lớn tiếng như vậy, nó tự nhiên sẽ không không nghe được.

	"Cút ra ngoài cho ta! ! !" Quỷ quái hùng hổ, lại một lần nữa nâng lên âm lượng nói.

	"Gì? Ngươi nói gì?"

	"Lăn! ! ! ! ! !"

	"Gì? Ngươi lớn hơn nữa thanh điểm, ta không nghe được, ngươi tới cùng đang nói gì?"

	"Ta con mẹ nó *&amp;amp;%#***. . ."

	. . .

	Như vậy nhiều lần mấy lần, quỷ quái thật muốn cưỡng chế đột phá phong ấn, sau đó đi qua một cái tát đem con này mèo mập vỗ thành nhục bính!

	Cuối cùng, nó kiên nhẫn còn là để bất quá Hắc béo da mặt, nó lạnh lùng quét Hắc béo liếc mắt, nói: "Đừng cho ta chứa, nói đi, tìm ta đến tột cùng là chuyện gì, ta chỉ cho ngươi một phút."

	"Gì? Ngươi nói gì?" Hắc béo lần này là thực sự không có nghe thấy.

	Quỷ quái: ". . ."

	Nó hiện tại quanh thân sản sinh từng đạo hắc khí, này là do tự thân sinh ra oán khí. Mà tất cả quỷ quái cũng đều là lấy loại này mặt trái tâm tình làm thức ăn vật không ngừng lớn mạnh bản thân, cho nên từ bản thân sinh ra oán khí cuối cùng lại bị bản thân cho hấp thu, cư nhiên sản sinh thần kỳ "Từ sinh từ tiêu" một màn. . .

	Hắc béo tựa hồ cũng đã nhìn ra, quỷ quái kiên nhẫn đã ở vào giới hạn đáng giá, loại thời điểm này lại giả vờ ngây ngốc, vậy cũng có thể thực sự muốn đem nó tức nổ phổi, cho nên, nó lại lần nữa béo ngậy bán lên manh tới, nói: "Ta nghĩ bái ngươi làm thầy! Meo!"

	"Cút cho ta! ! !"

	Quỷ quái thực sự không nghĩ tới Hắc béo lại là mang theo như vậy mục đích tới. Lão tử hiện tại tuy rằng bị phong ấn lên, nhưng đó cũng là lão tử bản thân quy định phạm vi hoạt động, vẫn còn thực sự không có hứng thú thu một con mèo làm đồ đệ!

	Hắc béo gặp quỷ quái không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt, không khỏi có chút thất lạc, nó vậy đứng lên cái lỗ tai đều trở nên có chút cúi.

	"Vậy được rồi meo."

	Nó sau khi nói xong, liền xoay người hướng phong ấn bên ngoài đi đến, đi được đặc biệt chậm, cũng đặc biệt suy sụp.

	Một con mèo bóng lưng cư nhiên đi xảy ra chút nghèo túng cùng đáng thương mùi vị.

	Quỷ quái nhìn bộ dáng của nó bất vi sở động, cuối cùng, ở Hắc béo sẽ phải nhảy ra phong ấn trước, nó khóe miệng co quắp một chút, sau đó đem Hắc béo cho gọi lại.

	"Uy!"

	Hắc béo dừng bước, hơi có vẻ cúi lỗ tai mèo cũng lập tức đứng lên, sau đó xoay qua đầu, đen nhánh Miêu Nhãn trong mang theo một chút chờ mong.

	"Ngươi muốn trở thành [ bóng dáng ] sao?" Quỷ quái nhìn nó, dùng âm trầm thanh âm nói.

	Nó mở ra cánh tay của mình, toàn bộ phong ấn không gian bên trong bắt đầu có một đạo nói ngọn lửa đen kịt hừng hực thiêu đốt, thẳng đến ở toàn bộ phong ấn không gian đỉnh chỗ lan tràn ra.

	Ngọn lửa màu đen bao trùm hết cả phương sau, một luồng lũ hỏa diễm trên mặt đất giống như một đầu Cự Mãng một dạng về phía trước qua lại, dường như trên mặt đất sản sinh một cái từ hỏa diễm bao trùm mà thành đường.

	Mà con đường này đầu cùng, liền ở Hắc béo trước người.

	Nó chỉ cần giơ lên bản thân mèo móng vuốt đi về phía trước trên một bước, là có thể bước lên này từ Quỷ Hỏa chăn đệm mà thành thông thiên đại đạo!

	Hắc béo nhìn nó, sau đó lại nhìn một chút này Quỷ Hỏa đường cùng khắp bầu trời Quỷ Hỏa, mặt mèo có vẻ phá lệ nghiêm túc, sau đó mở miệng nói:

	"Gì ngoạn ý? ? ?"

	"Mà thôi, ngươi đã không có lựa chọn khác." Quỷ quái cuối cùng vậy một chút xíu kiên nhẫn cuối cùng bị không biết sống chết Hắc béo cho tiêu ma sạch sẽ.

	Trên đất hỏa xà nhanh chóng hướng nó đánh tới, Hắc béo căn bản phản ứng không kịp nữa.

	Rất nhanh, từng đạo ngọn lửa màu đen bị thân thể của nó hấp thu, nó mỗi một cây mèo mao trên dường như đều có một đoàn đoàn Quỷ Hỏa đang thiêu đốt!

	Mà nó đen nhánh kia Miêu Nhãn trong, cũng giống như sản sinh một cái biển lửa!

	Hắc béo lực lượng trong cơ thể trong nháy mắt liền nổ tung, cấp năm đỉnh phong tinh quái hơi thở mãnh liệt triển lộ không thể nghi ngờ, mà lực lượng của nó còn đang kéo dài cất cao!

	Đúng vậy, thực lực của nó trong nháy mắt có được tăng vọt!

	Nói xác thực, là nó bình cảnh vào giờ khắc này bị này mảnh màu đen hỏa hải cho cưỡng chế đánh vỡ!

	Nó đang ở hình thành bản thân [ vực ]!

	Hoặc là nói nó đang tiếp thụ một cái [ vực ] truyền thừa!

	Giả như Lộ Nhất Bạch giờ khắc này ở trận, nhất định sẽ vạn phần kinh ngạc. Bởi vì giờ khắc này quỷ quái triển hiện ra vực, cùng [ vực · sát sinh ] hoàn toàn bất đồng!

	Nó lại có hai cái vực!

	Hắc béo chỗ tiếp nhận, là một cái độc thuộc về [ bóng dáng ] [ vực ]!

	Một cái cùng [ vực · sát sinh ] bất đồng [ vực ]!

	. . .

	. . .

	Mặt trời xuống núi, nằm ở Dạ Y Y ba đào cuộn trào mãnh liệt chỗ Tiểu Yêu hút hút bản thân cái mũi nhỏ, nàng đã nghe thấy được điểm tâm hương vị.

	Tiểu Yêu xoa xoa bản thân con mắt, mở cửa phòng ra, hướng tới trước đi mấy bước, liền thấy đang ở vì nàng đốt điểm tâm Lộ Nhất Bạch.

	"Điểm tâm một hồi là tốt rồi, đi trước đánh răng!" Lộ Nhất Bạch đối với Tiểu Yêu nói.

	Tiểu Yêu mơ mơ màng màng dụi dụi con mắt, sau đó hướng phòng khách bên trên buồng vệ sinh đi đến.

	Đi tới cửa phòng vệ sinh sau, nàng mơ mơ màng màng xoay đầu lại, hướng phòng khách chỗ nhìn mấy lần.

	Chung quy cảm giác trong phòng khách ít một chút gì đó, nhưng trong khoảng thời gian ngắn lại không phản ứng kịp.

	Nàng đạp lên tiểu ghế, cóp nhặt ra răng của mình cao xoát lên răng tới, "Ùng ục ùng ục" sấu hết miệng sau, nàng cả người đều thanh tỉnh lại.

	"Nha! Tiểu Hắc không thấy!" Tiểu Yêu đột nhiên phản ứng lại.

	"Tiểu Hắc! Tiểu Hắc!" Tiểu hồ ly bốn phía tìm bản thân mèo bảo mẫu, nhưng trong khoảng thời gian ngắn đều không có tìm được.

	Ở tại trù phòng đốt điểm tâm Lộ Nhất Bạch cũng nghe tới Tiểu Yêu tiếng gào, không khỏi cũng hơi sững sờ.

	"Đúng vậy! Trách không được vừa mới chung quy cảm giác trong phòng khách ít một chút gì đó!"

	Hắc béo trong ngày thường đều là vùi ở ổ mèo trong, thời gian này điểm, nó chắc còn ở lại giường, còn muốn lớn hơn nhà đi nhéo lỗ tai của nó gọi nó rời giường ăn điểm tâm.

	Này chết mèo chạy kia đi?

	. . .

	(ps: Trời lạnh thật nhanh a. . . ) 