 Buổi chiều gần bốn giờ, Lộ Nhất Bạch mới từ trên giường tỉnh lại.

	Ngày đêm điên đảo sinh hoạt, cứ như vậy bắt đầu.

	Từ giờ trở đi, hắn chính là một quán rượu lão bản.

	Quán bar trước kia không có tên, dựa theo Lâm Tiểu Thất lời nói nói, Quý Đức Khẩn căn bản cũng không có muốn kinh doanh quán bar ý tứ, chỉ bất quá đem quán bar coi như cứ điểm, là cuộc sống đô thị giữa che giấu tung tích.

	Đây cũng là Lâm Tiểu Thất nhất bất mãn một chút.

	Người gác đêm tổ chức nội bộ đã rất rộng rãi, sẽ cho từng khu vực người chủ sự an bài một phần sản nghiệp, nghe nói còn có bảo hiểm lao động tới, mỗi tháng cũng có số ít tiền trợ cấp.

	Nhưng chỉ dựa vào tiền trợ cấp, là không có cách nào khác sống được thoải mái.

	Không ít người gác đêm cũng rất lợi hại, đem tổ chức nội bộ an bài sản nghiệp kinh doanh rất tốt cũng có khối người.

	Tổ chức nội bộ cũng là dốc sức tôn sùng điểm này, tự lực cánh sinh cơm no áo ấm sao, hơn nữa nói cho cùng đại ẩn ẩn vu thị sao.

	Lộ Nhất Bạch liền không giống nhau, hắn và Lâm Tiểu Thất có thể nói là cùng chung chí hướng.

	Hảo hảo một quán rượu, làm gì không kinh doanh kiếm tiền?

	Thế kỷ hai mươi mốt, là cái gì hạn chế giống chúng ta ưu tú như vậy người thanh niên?

	Là bần cùng!

	Chỉ bất quá đối với quán bar kinh doanh hắn tạm thời cũng không cụ thể ý tưởng, thế nhưng đầu tiên, cũng phải cho quán bar lấy cái tên đi?

	Trải qua hai người thảo luận nghiên cứu, cuối cùng đem quán bar mệnh danh là: Đáp án.

	Lấy cái tên này nguyên nhân có hai.

	Thứ nhất, đây là một cái bí ẩn quán bar, ngươi tìm được rồi cơ quan, cũng chẳng khác nào là tìm được rồi đáp án.

	Thứ hai, danh tự này cũng có "Ngươi mang theo phiền não cùng quấn quýt tới mua say, rượu của ta cho ngươi đáp án" phép ẩn dụ.

	Xã hội bây giờ trên có số lớn trình độ văn hóa không cao, đọc sách không nhiều lắm, thế nhưng đam mê văn nghệ người thanh niên.

	Không biết ngươi trúng đạn không?

	Dù sao Lâm Tiểu Thất là loại người này, cho nên nàng rất ưa thích này quán bar tên.

	Đương nhiên, bọn hắn ở quán bar kinh doanh trên cũng không thể trút xuống toàn bộ tinh lực, nói cho cùng đều là có nhiệm vụ trong người người.

	Bọn hắn cần giữ gìn này một mảnh mà phồn vinh cùng ổn định.

	Tối hôm qua Lâm Tiểu Thất còn dạy Lộ Nhất Bạch lời kịch.

	Nàng lấy điện thoại di động ra, điều thành selfie hình thức, đem điện thoại làm cái gương dùng.

	Sau đó, nghẹn ra một cái cao quý lãnh diễm vẻ mặt, nói:

	"Này một mảnh, ta bảo kê, ngươi hiểu?"

	Nói xong, nàng nhìn điện thoại di động màn hình trong bản thân, thoả mãn cười.

	Ân, siêu hung!

	Lộ Nhất Bạch ở bên cạnh nhìn mà mặt mộng bức, cô nàng này cuộc sống trôi qua là có nhiều buồn chán a! Dù sao loại này lời kịch hắn là nói không nên lời.

	Ngày hôm nay, hắn muốn đem hành lý từ bản thân phòng trọ trong toàn bộ dời ra ngoài, dời đến trong quán rượu đi.

	Hắn và cha nhà cũ đã giải toả di dời, vừa vặn phòng trọ cũng nhanh đến kỳ.

	Quán bar lầu hai có bốn cái gian phòng, hoàn toàn đủ.

	Riêng lớn lầu hai, cũng chỉ có Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất hai người ở.

	Trước kia còn giống như có một con mèo.

	Lâm Tiểu Thất danh hiệu sở dĩ gọi "Dạ Miêu", là bởi vì nàng nuôi một con tiểu Hắc Miêu.

	Ở lầu hai tham quan lúc, Lộ Nhất Bạch còn thấy được ổ mèo.

	"Lâm Tiểu Thất, ngươi mèo đâu?" Lộ Nhất Bạch hiếu kỳ nói.

	Lâm Tiểu Thất tùy ý khoát khoát tay nói: "Ra cửa lịch lãm đi."

	Lộ Nhất Bạch cũng không hiểu một con mèo có cái gì tốt lịch luyện, cũng không hiểu sủng vật đi mất vì cái gì Lâm Tiểu Thất còn có thể như thế yên tâm.

	Đối với cùng Lâm Tiểu Thất mỹ nữ như vậy sinh hoạt tại cùng dưới mái hiên, Lộ Nhất Bạch cũng không có bất kỳ dư thừa ý tưởng.

	Dù cho mười cái hắn đứng chung một chỗ, cũng ăn không tiêu Lâm Tiểu Thất vài cái đánh.

	Đánh xong sau, cô nàng này không chừng còn biết được một câu: "Một cái có thể đánh cũng không có!"

	Lộ Nhất Bạch kéo rương hành lý đi tới "Quán bar Đáp Án" cửa lúc, lối vào vẫn là một đống đồ che mưa, bất đồng là, trên bàn bốn cây dù đen chỉ còn lại có ba thanh.

	Cán dù chỗ điêu khắc long xà vậy một cây, đã bị Quý Đức Khẩn mang đi.

	Quý Đức Khẩn rời đi lúc, không có mang dư thừa hành lý, chỉ mang đi thanh kia dù, còn có hắn tiểu bàn ghế.

	Bốn cây dù cán dù đều là cơ quan chốt mở, chỉ cần nhẹ nhàng đụng vào, cơ quan cửa sẽ mở ra, cũng không biết là làm sao làm được, rất huyền diệu.

	Hắn nhẹ nhàng sờ soạng một chút cán dù chỗ điêu khắc đầu mèo, tường liền đẩy ra.

	Hắn kéo rương hành lý liền đi vào.

	Lộ lão bản cuộc sống mới, cứ như vậy bắt đầu.

	. . .

	. . .

	Mấy ngày nay, quán bar tạm thời là đình chỉ kinh doanh, bởi vì Lộ Nhất Bạch đang ở bù lại người gác đêm tương quan tri thức.

	Kỳ thực cái gọi là người gác đêm, cùng Tu Chân giả hoặc là dị năng giả rất giống, theo tu luyện, đem cụ bị nhiều loại năng lực.

	Thế nhưng, là phế vật lưu một thành viên, Lộ Nhất Bạch chỉ có thể đi đơn giản nhất "Luyện thể" con đường.

	"Lão bản, ngươi xem." Lâm Tiểu Thất nói xong, đem mình ống tay áo vén lên, lộ ra bản thân một đoạn nhỏ ngó sen cánh tay.

	"Lão bản, ngươi nhìn ra cái gì?" Nàng hỏi.

	"Da rất tốt, rất trắng." Lộ Nhất Bạch nghiêm túc nói.

	"Biết hàng a! Lão bản!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Nói điểm chính a lão muội, ngươi khẳng định còn phải cho ta giảng giải gì đó mới đúng a!

	Lâm Tiểu Thất lấy ra một cây tiểu đao, chỉ chỉ bản thân trắng nõn cánh tay, đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản, ngươi có muốn hay không xông ở đây tới một đao?"

	"Có thể hay không có chút biến thái?" Lộ Nhất Bạch nói.

	"Cũng đúng, vậy tự ta tới được rồi."

	Cái quỷ gì a!

	Vừa dứt lời, một trận hơi lộ ra chói tai âm hưởng sau, tiểu đao theo tiếng mà gãy.

	Đương nhiên, như quả quyết là tay, vậy đây là một quyển phong cách thay đổi bất thường thần làm.

	"Luyện thể lộ số kỳ thực chính là đơn giản như vậy, chúng ta da vẫn là giống như người bình thường da một dạng, sờ lên trơn truột, mềm mại, thủy nộn, có co dãn, vô cùng mịn màng. . ."

	Dùng một đống lớn rất mê người hình dung từ sau, Lâm Tiểu Thất bổ sung nói: "Thế nhưng đao thương bất nhập."

	Thần con mẹ nó đao thương bất nhập! Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hỏi ta có muốn hay không một cái sờ?

	"Trên người mỗi một cái bộ vị đều là thế này phải không?" Lộ Nhất Bạch hiếu kỳ nói.

	"Tới trình độ nhất định sau, đích thực là như vậy. Trên người bất kỳ bộ vị đều là như vậy, bao quát nhãn cầu các loại."

	Nói xong, Lâm Tiểu Thất thư giãn mình một chút ngạo nhân vóc người.

	Này liền có chút dọa người.

	Vậy hoàn toàn chính là một người hình binh khí a!

	Hơn nữa. . . Xác định là bất kỳ bộ vị?

	Sách sách sách.

	"Bất quá. . . Quá trình sẽ không có nhẹ nhõm như vậy đi?" Lộ Nhất Bạch nói.

	"Cơ trí!"

	Là cấp thấp nhất linh thể, luyện thể đường cũng không có nhẹ nhõm như vậy.

	Dựa theo Lâm Tiểu Thất lời nói, Quý Đức Khẩn này nhất mạch phương thức tu luyện là hoàn toàn nhằm vào loại này thể chất. Hẳn phải là một cái người mang "Nam chủ mệnh cách" tiền bối khai sáng đi, nhưng quá trình sẽ tương đối chua xót.

	Mỗi một lần tu luyện, đều sẽ rất đau.

	"Có nhiều đau?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất một tay chống cằm, tựa hồ trong khoảng thời gian ngắn tìm không được một cái thích hợp hình dung từ.

	Nàng suy nghĩ một hồi, mới nói: "Lão bản, ngươi là nam, cho nên ta cũng không biết nên như thế nào cùng ngươi hình dung. Lúc ban đầu lúc tu luyện hậu cảm giác đau đớn là thấp nhất, không sai biệt lắm cùng thống kinh một dạng, vẫn là toàn thân trong phạm vi đau nhức."

	Thống. . .kinh. . . ? ? ?

	Làm một tên nam tính, hắn tạm thời thực sự không cách nào lý giải tới cùng có nhiều đau.

	Thẳng đến hắn thử tu luyện một chút.

	Dựa theo Lâm Tiểu Thất giáo dục hắn phương thức nhập định sau, không đến hai phút, hắn thân thể liền khẽ run lên, chóp mũi bắt đầu xuất hiện tầng mồ hôi mịn.

	Hắn cau mày, trên trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi lên.

	Tuy rằng trong thân thể của hắn có một ít điểm sáng nhỏ ở hội tụ, nhưng hội tụ quá trình thật sự là có chút thống khổ.

	Là vì số không nhiều thể nghiệm qua "Thống kinh" nam tính, hắn rất muốn nói cho quảng đại sắt thép trực nam đám:

	Thật con mẹ nó đau a!

	. . .

	(ps: Phần 2. Có sách đơn các đại lão phiền toái thêm một chút quyển sách, sách mới cần che chở a ~) 