 Không sai, thời gian một tháng có thể tu luyện tới bực này nông nỗi, tuyệt đối là thiên tài không sai!

	Tiểu Loli Anh Ninh nhìn về phía Lộ lão bản ánh mắt, trở nên có chút không giống.

	Đối với Lộ Nhất Bạch trong cơ thể năng lượng quang điểm vượt xa thường nhân, nàng là miễn cưỡng có thể lý giải.

	Nói cho cùng hắn học tập là Quý Đức Khẩn cùng Lâm Tiểu Thất công pháp.

	Tuy nói phần lớn cao đẳng công pháp, kỳ thực ở giai đoạn đầu cũng không có được ít nhiều ưu thế.

	Cơ sở, là trọng yếu nhất.

	Bền chắc nền, mới có thể lên vạn trượng lầu cao.

	Cho nên những kia cao đẳng công pháp giai đoạn trước tu luyện, đa số lại chậm lại không có gì trứng dùng.

	Nhưng tới trung hậu kỳ, sẽ cho thấy hắn ưu thế.

	Ở cấp một lúc, là có thể trực tiếp chạy dẫn trước đồng cấp, kỳ thực rất không hợp lý.

	Nhưng vẫn là câu nói kia, nói cho cùng giáo dục hắn chính là Quý Đức Khẩn cùng Lâm Tiểu Thất.

	Hai người này công pháp, ở người gác đêm nội bộ là nổi danh thần bí cùng quỷ dị.

	Nàng cũng không cần bận tâm 《 Thương Trọng Vĩnh 》 tình huống xuất hiện, Lâm Tiểu Thất cùng Quý Đức Khẩn không có khả năng nói khiến cho Lộ Nhất Bạch giai đoạn trước kinh diễm, sau đó hậu kỳ không còn chút sức lực nào.

	Hai vị này tuy rằng người thoạt nhìn đều không phải rất quy củ, nhưng thực lực rất quy củ.

	Dù sao. . . Nàng là ai cũng đánh không lại.

	Thế nhưng, dù cho như vậy, Lộ Nhất Bạch tiến độ cũng quá nhanh.

	Bản thân ban đầu tốn thời gian bao lâu?

	Nhớ không lầm là ở ba tháng khoảng chừng.

	Một tháng thời gian, mới hơn một tháng a!

	Hơn nữa cơ sở đánh cho rất vững chắc.

	Làm sao có thể!

	Như vậy, chỉ có một loại giải thích.

	Vị này thoạt nhìn rất không có tinh thần người mới, mặc dù bây giờ thức ăn chút, nhưng tuyệt đối là yêu nghiệt cấp thiên tài a!

	Trách không được ta trước giới thiệu cho Quý Đức Khẩn người mới, hắn hết thảy không hài lòng.

	Hắn đối với người thừa kế yêu cầu, quả nhiên rất cao a!

	Không người biết, ở ngắn ngủi này một phút đồng hồ trong, tiểu Loli Anh Ninh não bổ ra nhiều đồ như vậy.

	Bản thân công lược, nhất trí mạng.

	Là phế vật thể chất giữa siêu cấp phế vật, Lộ lão bản cũng không biết mình bị người coi trọng.

	Bỏ lỡ một lần khó được mừng thầm cơ hội.

	"Ân ——" tiểu Loli kéo một cái thật dài âm cuối, sau đó đánh giá Lộ lão bản, âm thầm gật đầu.

	Tâm tính không thành vấn đề, tư chất lại nghịch thiên. . .

	Thoả mãn, rất hài lòng, phi thường hài lòng!

	Chỉ cần này người mới trưởng thành lên, ta Giang Chiết-Hỗ địa khu sợ là lại muốn nhiều ra một viên đại tướng!

	Người gác đêm mặc dù là nghề nghiệp nguy hiểm cao, nhưng có Lâm Tiểu Thất làm bảo mẫu, cũng không về phần nửa đường chết nhăn răng.

	Tuy nói khiến cho người mới làm người chủ sự không hợp quy củ, nhưng cái gọi là quy củ. . . Không phải là dùng tới đánh vỡ sao?

	Dù sao có Lâm Tiểu Thất tọa trấn, cấp trên cũng không có gì đáng nói.

	"Rất tốt!" Cuối cùng, tiểu Loli cho ra bình phán.

	Lộ lão bản gì cũng không có làm, cứ như vậy không giải thích được thông qua xét duyệt.

	Cho tới bây giờ hắn đều không hiểu ra sao.

	Kia được rồi? Ngươi ngược lại nói cho ta biết, ta đến tột cùng chỗ nào tốt uy!

	. . .

	. . .

	Sau khi ăn xong, Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y theo thường lệ đi xếp hàng mua trà sữa.

	Khá tốt, cho Anh Ninh cũng mua một ly.

	Lộ Nhất Bạch bởi vậy có thể phán đoán, Lâm Tiểu Thất cùng Anh Ninh tuy rằng thoạt nhìn bất hòa, nhưng kỳ thực quan hệ còn không kém.

	Bởi vì lấy Lâm Tiểu Thất cá tính, nguyện ý chia sẻ thức ăn, đó chính là tốt đồng bạn.

	Có chút như là trong vườn trẻ người bạn nhỏ, ngươi có thể đánh ta, có thể mắng ta, nhưng không thể đụng đến ta tiểu bánh bích quy!

	"Hừ! Một bộ đời này cũng chưa từng ăn thứ tốt nghèo kiết hủ lậu dạng!" Tiểu Loli Anh Ninh giễu cợt Lâm Tiểu Thất một câu.

	Nhưng ngươi có thể hay không không muốn một bên mỹ tư tư hút trà sữa, vừa lái trào phúng a?

	Hai nàng thêm một Loli uống trà sữa, bên trên đàn ông thì cầm giữ ấm chén uống nước cẩu kỷ, hình ảnh luôn cảm thấy có chút không hài hòa.

	A đúng rồi, ngày hôm nay giữ ấm chén trong còn bỏ thêm đương quy.

	90 sau đã có thể bắt đầu dưỡng sinh, như vậy mới có thể sống lâu trăm tuổi.

	Một đường chậm rãi đi trở về quán bar sau, Dạ Y Y tiểu nữ phó bắt đầu chịu khó quét tước nổi lên vệ sinh.

	Quét dọn xong sau, nàng liền đứng ở quầy bar trước, tỉ mỉ xoa ly thủy tinh.

	Tiểu Loli thì kéo rương lớn, cùng Lộ Nhất Bạch còn có Lâm Tiểu Thất đi lầu hai.

	"Lạch cạch, lạch cạch."

	Bởi chân ngắn, leo thang lầu lúc, nàng rương hành lý luôn dập đầu đến trên thang lầu.

	"Phiền toái!"

	Nói xong, nàng tay phất lên, cỡ lớn rương hành lý dễ dàng liền được nàng gánh ở tại trên đầu vai.

	Nho nhỏ thân thể, có thật to lực lượng.

	Ở cạnh ghế sa lon sau khi ngồi xuống, nàng mở ra rương hành lý. Từ bên trong móc ra một đống lớn văn kiện, nói: "Ký tên!"

	Lộ Nhất Bạch nhìn chồng chất thành sườn núi nhỏ văn kiện, khóe miệng giật một cái.

	Này 《 người gác đêm chuẩn tắc 》 là cái gì quỷ? So với tự điển còn dày hơn a!

	Này 《 người gác đêm thệ ngôn 》 lại còn muốn sao chép một lần, đồ chơi này có gì tốt sao?

	Nhìn liếc nhìn văn kiện Lộ Nhất Bạch, tiểu Loli khoát khoát tay nói: "Không cần nhìn, đều là chút đồ cổ quyết định quy củ, không cần thiết quá coi ra gì. Bệnh hình thức, a a."

	Trào phúng xong rồi, nàng đem bút đưa cho Lộ Nhất Bạch nói: "Ở nên ký tên địa phương ký tên là được."

	Lộ Nhất Bạch nhìn Lâm Tiểu Thất liếc mắt, không phải rất yên tâm.

	Quỷ biết bên trong có thể hay không lẫn vào gì đó không nên ký văn kiện.

	Loại này sáo lộ, tuy rằng rất cũ, nhưng đích xác rất dùng tốt.

	Lâm Tiểu Thất hướng về phía Lộ Nhất Bạch gật đầu, ra hiệu không có bất cứ vấn đề gì, Lộ Nhất Bạch mới ở phía trên ký tên.

	Đem một lớn loa văn kiện thả lại rương hành lý khóa kỹ sau, tiểu Loli vỗ vỗ bản thân so với mèo móng vuốt liền lớn hơn một số tay nhỏ nói: "OK!"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, đem bút trả lại cho nàng.

	"Uy! Ta đi rồi!" Tiểu Loli Anh Ninh đối với Lâm Tiểu Thất hô.

	Lâm Tiểu Thất ăn Oreo bánh bích quy, cũng không quay đầu lại nói: "Không tiễn."

	. . .

	. . .

	Tiểu Loli cứ như vậy đi, tới cũng vội vã, đi cũng vội vã.

	Thoạt nhìn, nàng tựa hồ bề bộn nhiều việc.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, Giang Chiết-Hỗ địa khu tất cả thuộc về nàng quản, không có khả năng thong thả.

	Trước Lộ Nhất Bạch Ô Thành người chủ sự thân phận, là không có phía chính phủ công nhận, hiện tại coi như là chính thức bị nhậm chức.

	Di, quên hỏi đãi ngộ!

	Mà thôi, ta phải bày ra đền-bù-nhị đại khoan dung cao bức cách tới.

	Rạng sáng một giờ lúc, Lộ Nhất Bạch vừa mới kết thúc cơ sở dù pháp tu luyện, cảm giác mình Kỳ Lân cánh tay đều nhanh luyện ra.

	Điện thoại di động của hắn lại vào lúc này vang lên.

	Nhìn thoáng qua người liên lạc, lại là Lý Hữu Đức, Ô Thành người gác đêm hiệp trợ ngành người phụ trách.

	"Uy, Lộ tiên sinh!" Lý Hữu Đức ngữ khí có vẻ có chút lo lắng.

	"Ân, ngươi nói." Lộ Nhất Bạch xoa xoa mồ hôi trên trán nói.

	"Lộ tiên sinh, liền ở vài giờ đồng hồ trước, hư hư thực thực có yêu ma gây án." Lý Hữu Đức nói.

	Hắn là tốt nghiệp trường cảnh sát, quen thuộc dùng gây án cái từ này.

	"Chỗ nào?" Lộ Nhất Bạch nói.

	"Trước thành hai khu."

	Trước thành hai khu khoảng cách quán bar Đáp Án có một đoạn khoảng cách, Lâm Tiểu Thất dù cho thực lực lại cường, cũng không thể nào làm được thời gian thực quan tâm Ô Thành mỗi một cái góc, càng miễn bàn Lộ Nhất Bạch.

	"Cụ thể chuyện gì xảy ra?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Có đứa bé mất tích."

	Lộ Nhất Bạch nhíu mày, trong lòng dâng lên một tia dự cảm bất tường.

	Quả nhiên, lâm có đức tiếp tục nói: "Vẫn là. . . Vẫn là lần trước bị ngài từ chuột yêu trong tay cứu vậy một cái!"

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. ) 