 Chương 343: [ hỏi kiếm ]

	Ô Thành, trăng tàn.

	Hắc nham tốc độ rất nhanh, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, đó chính là Ô Thành nghĩa địa công cộng trong lão Kiếm Vương.

	Cùng nhân loại so sánh với, yêu ma kỳ thực muốn cụ bị không ít ưu thế, tỷ như đỉnh phong kỳ tương đối dài.

	Yêu ma tốc độ tu luyện có lẽ không có nhân loại nhanh, nhưng yêu ma thân thể tố chất muốn càng vượt qua thử thách một ít. Nhân loại một khi tới nhất định niên kỷ, dù cho thực lực lại mạnh, thân thể cũng sẽ không chịu nổi gánh nặng, tổng thể chiến lực tất nhiên sẽ giảm bớt nhiều.

	Cho dù là một ít luyện thể lưu phái, cũng bất quá chỉ là đưa cái này đỉnh phong kỳ cho thoáng kéo dài một ít.

	Tổng thể đi lên nói, trung niên lúc, thông thường là nhân loại tu sĩ mạnh nhất trạng thái.

	Người trung niên nha, bắt đầu rụng tóc, trọc lúc trên cơ bản chính là mạnh nhất lúc, này là vũ trụ định luật.

	Lão Kiếm Vương cụ thể nhiều già rồi, vậy thật là không rõ ràng lắm, nhưng hắn thành danh là ở mấy chục năm trước, ít nói cũng nên bảy tám chục tuổi.

	Hắc nham ngày hôm nay đã nghĩ dùng quả đấm của mình hỏi một chút hắn:

	"Liêm Pha lão hĩ, còn có thể cơm từ chối?"

	Nghe nói Kiếm Vương bội kiếm cũng là đứng đầu pháp khí, kiếm tên: [ Nhậm Bình Sinh ].

	Có thể cầm lại yêu ma chân trái, hơn nữa một đời Kiếm Vương một thân máu tươi, còn có một thanh đứng đầu pháp khí, thu hoạch này suy nghĩ một chút cũng làm cho người cảm thấy vui vẻ.

	Kỳ thực hắc nham ý tưởng cũng không có xuất hiện lệch lạc.

	Câm điếc lão nhân hiện nay thân thể trạng thái, đích xác chỉ còn lại có một kiếm oai.

	Hắn ngày đó không có tiếp tục truy kích Hồng Tụ, cũng đích thực là bởi vì thân thể không chịu nổi gánh nặng.

	Già rồi đích xác chính là già rồi.

	Hắn thực sự đã một chân bước vào trong quan tài.

	Niên kỷ sau khi lớn lên, hắn đối với tình trạng thân thể của mình rất rõ ràng. Còn có thể sống bao lâu trong lòng cũng đều biết.

	Có lẽ một năm, có lẽ nửa năm, có lẽ mấy tháng?

	Lão nhân gia kỳ thực cũng không có đặc biệt chớ để ở trong lòng.

	Thủ mộ cuộc sống rất không thú vị, hắn lại dưới gối không có con cái, cũng liền Chu Nhị này nhị cẩu tử qua đây mấy ngày nay có thể thoáng náo nhiệt chút.

	Lúc trước có nói qua, ở Lộ Nhất Bạch không biết câm điếc lão nhân thân phận chân thật lúc, cũng từng đối với hắn có lấm tấm hiểu rõ.

	Ở người thế tục trong mắt, lão nhân thê tử chôn cất ở chỗ này, cho nên hắn ở chỗ này thủ mộ vài chục năm.

	Ở đây xác thực cũng là chuyện thật, Ô Thành báo chí đều đăng qua.

	Hắn trên cơ bản mỗi ngày đều sẽ đi nàng mộ địa nhìn một chút, bởi vì là người câm, đều nói không ra lời, cũng không cách nào theo nàng tán gẫu tán gẫu.

	Cũng không biết nàng có thể hay không ghét bỏ.

	Hắn duy nhất có thể làm chính là cùng nàng, mỗi ngày đều cùng nàng.

	Này chớp mắt một cái a, cũng nhanh là suốt đời.

	Này người câm, dùng hắn tuổi già, dùng mấy thập niên thời gian, từ từ, từ từ nói ra một câu đẹp nhất lời yêu thương.

	. . .

	. . .

	Ô Thành nghĩa địa công cộng, Quý Đức Khẩn nhẹ vỗ nhẹ nhẹ câm điếc lão nhân vai.

	Câm điếc lão nhân xoay người lại, ngẩng đầu nhìn về phía hắn.

	Trẻ tuổi lúc đó, hắn kỳ thực cùng Quý Đức Khẩn không sai biệt lắm cao, chỉ là hiện tại hắn lưng càng ngày càng đà, mà Quý Đức Khẩn vẫn là như cũ, dẫn đến đều muốn ngẩng đầu nhìn hắn.

	"Trở lại nghỉ ngơi đi." Quý Đức Khẩn hướng hắc nham chạy tới phương hướng nhìn thoáng qua sau, hướng về phía câm điếc lão nhân nhẹ giọng nói.

	Hắn ý tứ rất rõ ràng, chuyện nơi đây mà liền giao cho hắn đi.

	Câm điếc lão nhân là đương thế vì số không nhiều đối với Quý Đức Khẩn thực lực chân chính có hiểu biết người, hắn tự nhiên rõ ràng, đối với Quý Đức Khẩn tới nói, người tới không đáng kể chút nào.

	Hắn chỉ cần đứng ở Hoa Hạ cảnh nội. . .

	—— tức là vô địch!

	Câm điếc lão nhân nhìn hắn, mấp máy miệng, hắn nói không ra lời, chỉ có thể phát ra đơn giản âm tiết. Hắn như trước kiên trì đứng ở Quý Đức Khẩn trước người, hơn nữa dùng sức lắc đầu.

	"Đều chỉ nửa bước bước vào trong quan tài, cũng đừng cùng trước đây một dạng hành động theo cảm tình." Quý Đức Khẩn nhìn hắn nói.

	Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên một cái là có thể nhìn ra câm điếc thân thể của lão nhân trạng huống. Hắn bây giờ tựa như trong gió hơi yếu ánh nến, tùy thời cũng có thể có thể bị gió dập tắt.

	Dù cho không có gió mà, hắn bấc đèn cũng đốt không lâu sau.

	Thế nhưng, tuy rằng đốt không lâu sau, nhưng đúng là vẫn còn có thể đốt không phải?

	Câm điếc lão nhân nghe Quý Đức Khẩn mà nói, lại lần nữa lắc đầu, như trước một bước chưa lui.

	Quý Đức Khẩn nhìn hắn, vốn có còn muốn nói gì, nhưng cuối cùng lại tuyển chọn trầm mặc.

	Câm điếc lão nhân thấy hắn không nói gì thêm, ngược lại lấy lòng dường như hướng hắn cười cười, tựa hồ là sợ hắn sức sống.

	Một đủ số mười năm trước, hắn luôn là rước lấy họa, vừa nhìn Quý Đức Khẩn liền lập tức nhổ ra trong miệng ngậm cẩu vĩ ba thảo, sau đó mặt lấy lòng hướng về phía hắn cười.

	Tiên sinh luôn là chê ta cười xấu, mỗi lần nở nụ cười, tiên sinh cũng sẽ bị khí vui, sau đó liền không tức giận.

	Từ cơ duyên xảo hợp gặp phải tiên sinh sau đó, hắn nằm mộng cũng muốn bái tiên sinh vi sư, có thể tiên sinh chính là không thu.

	Tiên sinh nói, trước hắn thu qua năm cái đồ đệ, thế nhưng các đồ đệ toàn bộ chết, cũng sẽ không lại thu đồ đệ, quá tệ tâm!

	Hắn mặt dày mày dạn theo tiên sinh đã nhiều năm, tiên sinh cũng chỉ dạy hắn một chiêu [ rút kiếm thức ], lại được lợi cả đời.

	Lúc trước nói qua, Kiếm Vương cả đời này chỉ tinh thông hai chiêu, một chiêu là rút kiếm thức, là hắn học được. Một khác chiêu chính là vô cùng đơn giản [ đâm ], là hắn dùng suốt đời thời gian ma luyện ra tới.

	Hai người mặc dù có thầy trò chi thực, nhưng tiên sinh cố ý không thu đồ, bởi vậy, hắn thông thường đều sẽ lấy tiên sinh hộ vệ tự cho mình là.

	Nói cho cùng tiên sinh có thông thiên đại năng, một ít cá nhỏ nhỏ tôm cũng làm cho hắn xuất thủ, không khỏi có chút hạ giá.

	Hắn luôn là sẽ đứng ở phía trước, đứng ở bên ngoài chỗ, giải quyết những kia bọn đạo chích.

	Thời gian lâu dài, trên đời thì có Kiếm Vương truyền thuyết.

	Kỳ thực hắn thật chỉ là ở làm hộ vệ, chỉ là đang vì tiên sinh đánh trợ thủ, để một kiếm này chi ân mà thôi.

	Ngày hôm nay, hắn tựa như mấy chục năm trước một dạng, ngăn ở Quý Đức Khẩn trước người.

	Có lẽ cũng là một lần cuối cùng.

	Thân thể thực sự đã càng ngày càng kém, có đôi khi muốn ngủ cái an giấc đều làm không được, luôn là ho khan đem mình cho ho khan tỉnh.

	Không thể uống rượu, không thể múa kiếm, cũng không thể sớm một chút đi theo nàng.

	Đối với tính tình của hắn tới nói, như vậy sống, thật mệt mỏi.

	Hắn sống đến bây giờ, không có cái gì lo lắng.

	Tuy rằng Chu Nhị miễn cưỡng coi như là hắn đệ tử ký danh, nhưng hắn tự nhận nên dạy đều đã dạy.

	Sư phụ lĩnh vào cửa, tu hành ở cá nhân.

	Nhớ khi xưa, tiên sinh bất quá cũng chỉ là truyền ta một kiếm mà thôi.

	Đã như vậy, cùng hắn kéo dài hơi tàn, không bằng tận tình thiêu đốt đi!

	Chúng ta kiếm tu, không nên sợ chiến!

	Câm điếc lão nhân về phía trước đi mấy bước, đi tới một chỗ mộ địa trước.

	Trên mộ bia không có danh tự, cũng không biết là bởi vì thời gian quá lâu, gió táp mưa sa mà ma diệt, cũng hoặc là vốn có mặt trên sẽ không có viết.

	Hắn mỗi ngày đều sẽ đến xem nàng.

	Hắn cứ như vậy đứng ở trước mộ, đưa lưng về phía mộ địa, hết sức đem bản thân sống lưng thẳng tắp, để cho mình ở trước mặt nàng có vẻ càng vĩ ngạn một ít.

	Hắn đã đáp ứng nàng, tốt tốt sống, sống được đặc sắc.

	Mấy năm này, không đủ đặc sắc!

	Hắn biết, nàng yêu chính là mình kiếm khách phong lưu, yêu chính là mình khoái ý tiêu sái.

	Nàng nói qua: "Ta nhỏ câm điếc, là hiện nay kiếm đạo đệ nhất nhân đâu!"

	Hôm nay, nhỏ câm điếc muốn xuất ra kiếm đạo đệ nhất nhân khí phách tới!

	Bởi vậy, hắn không muốn lui.

	. . .

	Ngươi đã tới hỏi kiếm, ta thì sẽ sử dụng kiếm đáp! 