 054, [ lần đầu tiên lột xác ]

	Tiểu bạch miêu bong bóng ở cùng mọi người chào hỏi sau, liền từ sân thượng chạy trở về tiểu nha đầu Tưởng Duyệt Duyệt gian phòng, ở nó nhỏ chủ nhân bên giường co ro, đánh cái nhỏ ngáp.

	Đang xác định Tưởng Duyệt Duyệt thể chất sau, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liền trở về quán bar Đáp Án, mà Lý Hữu Đức công tác bận rộn, hắn còn muốn đi điều tra một chút có quan hệ với [ quẻ thần ] này phần mềm tương quan công việc.

	Nguyên bản Ô Thành rất yên ổn, hắn công việc mà cũng không nhiều lắm, nhưng gần nhất dường như chuyện phiền toái mà nhiều.

	Ngược lại không phải là nói là bởi vì Ô Thành thay đổi người chủ sự. . . Được rồi, này chắc cũng là một trong những nguyên nhân, nhưng nguyên nhân chủ yếu vẫn là này không biết từ cái góc nào mụn cơm trong nhô ra yêu ma tổ chức.

	Khá tốt Lý Hữu Đức nhiệt tình yêu thương tăng ca, không tăng ca liền khó chịu tư cơ, hắn hiện tại cảm thấy vạn phần hưởng thụ.

	A, mỗi ngày đều có công tác có thể làm cuộc sống, thật tốt a.

	. . .

	Trở lại quán bar Đáp Án sau, Lâm Tiểu Thất biên tập một phong bưu kiện phát ra, theo như nàng mà nói nói, này coi như là cùng cấp trên báo cáo qua.

	Thoạt nhìn rất qua loa hình dạng, nhưng người gác đêm tổ chức chính là như vậy qua loa.

	"Lão bản, giả như này yêu ma tổ chức mục tiêu thật là bán linh thể mà nói, ngươi là trước hết nhìn thấu tất cả thám tử danh tiếng, sợ là muốn ở trong tổ chức ra một lần danh tiếng." Lâm Tiểu Thất cười nói.

	"Gì đó thám tử danh tiếng a, ha ha, ha ha ha ha!" Lộ Nhất Bạch phất phất tay nói.

	Bất quá rất nhanh hắn liền thu liễm nụ cười trên mặt, nghiêm túc nói: "Tiểu Thất, ta dường như mau đột phá."

	"Thật không lão bản? Ngươi quả nhiên là ta đã thấy nhanh nhất đàn ông!" Lâm Tiểu Thất vui vẻ nói.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Ngươi lúc nói chuyện tìm từ có thể hay không đừng luôn cổ quái như vậy a?

	Hiện tại, Lộ Nhất Bạch trong cơ thể quang điểm càng phát ra đọng lại, cái kia phát quang màu vàng kim bàn tay, còn kém ngón út móng tay.

	Con mẹ nó, thật tu luyện ra một bàn tay tới!

	Đôi khi Lộ Nhất Bạch bản thân cảm thụ một chút, cảm giác như là trong cơ thể dài một cái không có cột cây đập ruồi. . .

	Hắn buồn bực nói: "Chúng ta này nhất mạch tu luyện đều là như vậy sao?"

	Lâm Tiểu Thất khoát khoát tay nói: "Lão bản, bởi mọi người linh thể thuộc tính cũng không giống nhau, cho nên tu luyện ra được kết quả cũng không quá một dạng."

	"Vậy ngươi luyện xảy ra điều gì?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Ai nha, như thế tư ẩn mà nói đề lão bản cũng đừng hỏi a!" Lâm Tiểu Thất phất phất tay, giả vờ qua loa hời hợt hình dạng.

	Được rồi, xem ra nàng tu luyện ra được đồ đạc cũng cao đại thượng không đi nơi nào.

	Không chừng còn không bằng bản thân không cán cây đập ruồi. . .

	Lâm Tiểu Thất vậy một đôi thon dài cân xứng bắp đùi gác, sau đó đem gối ôm đặt ở trên đùi, nàng một bên xoa gối ôm một bên nói: "Lão bản, nếu mau đột phá, ngươi nhất định phải chuẩn bị tâm lý thật tốt a."

	"Gì đó chuẩn bị tâm lý? Chẳng lẽ còn có thể ra chút gì đó yêu thiêu thân? Ngươi không phải nói theo chúng ta từng đời một đoản mệnh tổ sư gia không ngừng nỗ lực, 《 thống kinh 》 giai đoạn trước tu luyện đã rất hoàn thiện sao?" Lộ Nhất Bạch kinh ngạc nói.

	Hắn tu luyện cho tới bây giờ, có thể nói là xuôi gió xuôi nước.

	Không có đụng tới trong truyền thuyết bình cảnh, cũng không có cái gì chó má tâm ma.

	Tạm thời thoạt nhìn, 《 thống kinh 》 giai đoạn trước tu luyện thật là gần như với hoàn mỹ.

	Lâm Tiểu Thất ném ném trong tay gối ôm, nói: "Không có rồi lão bản, ta là cho ngươi làm tốt đau đớn gấp bội chuẩn bị tâm lý."

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, khóe miệng nhịn không được co quắp một chút, vẫn còn thực sự đem này tra quên.

	《 thống kinh 》 chỗ nào đều tốt, chính là mỗi ngày đều đau chết đi sống lại.

	Nhất mẹ nó ghê tởm chính là, ngươi thật vất vả quen thuộc đau đớn, không sai biệt lắm liền có thể đột phá, sau đó hãy cùng 《 đấu địa chủ 》 trong một dạng, tới cái gấp bội thậm chí là siêu cấp gấp bội!

	Chịu được đau đớn, rồi đến quen thuộc đau đớn, về phần hưởng thụ đau đớn loại này tới cảnh giới cao, Lộ lão bản nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Trở lại bản thân trong phòng sau, Lộ Nhất Bạch theo thường lệ bắt đầu tu luyện.

	Quen thuộc cảm giác đau đớn cuốn sạch toàn thân, hắn bây giờ đã có thể làm được đầu mày cũng không nhíu một cái, quả nhiên là cái con người rắn rỏi.

	Trực giác nói cho hắn biết, đêm nay không sai biệt lắm liền có thể đột phá.

	Bản thân tu luyện, trong lòng cơ bản vẫn có chút giới hạn.

	Từng điểm từng điểm điểm sáng nhỏ ở trong người hội tụ, chậm rãi biến thành phát quang bàn tay đầu ngón tay.

	Hắn cảm giác mình tu luyện mỗi ngày tựa như ở làm một cái con tò te, rất tinh tế, thực quá thật, cùng tay phải của hắn không có bao nhiêu khác biệt, chẳng qua là thu nhỏ lại bản.

	Hắn nếu như chăm chú đi đối chiếu mà nói, vân tay đều giống nhau như đúc.

	Nói là cây đập ruồi, không khỏi có chút làm thấp đi trong cơ thể tay phải bàn tay.

	Tuy rằng tu luyện ra một con nhỏ hiệu bạn gái dường như cũng không có gì đáng giá kiêu ngạo.

	Theo quang điểm càng ngày càng ngưng thật, Lộ Nhất Bạch thân thể bỗng nhiên run lên.

	Hắn trên chóp mũi bắt đầu toát ra tầng mồ hôi mịn, nói xác thực, trán của hắn thậm chí là toàn bộ phía sau lưng đều đang điên cuồng đổ mồ hôi lạnh.

	Vẫn còn thực sự mẹ nó là siêu cấp gấp bội!

	So với lúc trước muốn mãnh liệt nhiều cảm giác đau đớn cuốn sạch toàn thân, Lộ Nhất Bạch lấy lớn lao nghị lực mới cắn răng kiên trì ở.

	Trong khoảng thời gian ngắn thật đúng là không có thói quen a.

	Theo đau đớn không ngừng mệt mỏi thêm, vẫn còn thực sự càng ngày càng khó lấy chịu được, trách không được Tiểu Thất trước trả lại cho mình nhắc nhở một câu.

	Trong cơ thể quang điểm cũng nhanh toàn bộ ngưng kết, Lộ Nhất Bạch cường lên tinh thần tiếp tục vững chắc bản thân người gác đêm sức mạnh, rất nhanh, "Oanh ——" được một tiếng, hắn bên tai vang lên ầm vang.

	Có chút như là huyễn thính, bởi vì thanh âm này người khác nghe không được, nhưng hắn có thể xác định, theo một tiếng này sấm mùa xuân nổ vang vậy tiếng ầm vang, thân thể hắn có biến hóa long trời lở đất.

	Hắn cảm giác mình đang thiêu đốt!

	Đúng vậy, tựa như biến thành Hỏa Nam một dạng.

	Mỗi một tấc da thịt đều có mãnh liệt bỏng cháy cảm, tựa như cực nóng hỏa diễm ở trên người hắn không ngừng lan tràn ra.

	Đầu tiên là nơi ngực, sau đó là tứ chi bách hài.

	Loại này dằn vặt người cảm giác, so với lúc trước cảm giác đau còn cường liệt hơn nhiều!

	Lúc này, thần kinh thô Lộ lão bản còn có công phu ở trong lòng nghĩ đến: "Nguyên lai Tiểu Thất nhắc nhở chính là này, mà không phải lúc trước đau đớn."

	Quá trình này kỳ thực rất ngắn, vẻn vẹn giằng co nửa phút mà thôi.

	Nhẹ, ngắn, mau.

	Nhưng Lộ Nhất Bạch lại cảm giác phá lệ dài dằng dặc.

	Đợi được trong cơ thể hắn điểm sáng nhỏ triệt để ngưng kết sau, hắn lập tức mở hai mắt ra, cả người tê liệt ngã xuống giường thở hổn hển.

	Lúc này nếu như lại châm lửa một cây sau đó khói, nhất định rất có hình ảnh cảm.

	Hmmm. . . Tựa như một con mệt muốn chết rồi bò?

	Hắn cường chống nâng lên cánh tay của mình, sau đó kinh ngạc phát hiện, bản thân da thịt bên ngoài tựa như bao vây lấy một tầng già.

	Hắn hơi đụng vào, tầng này già tựa như chết da một dạng có thể xé rách xuống tới.

	Tựa như bản thân thay đổi một lớp da một dạng!

	Sau đó, Lộ lão bản trước tiên cởi quần xuống nhìn thoáng qua nhỏ Lộ Nhất Bạch.

	Ân, rất tốt, trải qua như vậy mãnh liệt bỏng cháy, nó vẫn là một con sinh cơ bừng bừng ngủ Long.

	Thở dài nhẹ nhõm sau, Lộ Nhất Bạch ngắt xoay thân thể của mình, ca ca rung động.

	Da tay của hắn chiếm được lần đầu tiên cường hóa.

	Còn không đến mức giống như Lâm Tiểu Thất một dạng đao thương bất nhập, nhưng hắn luyện thể đích xác đã mới gặp gỡ hiệu quả.

	Kế tiếp, nên nhìn một chút trong cơ thể người gác đêm lực.

	Nhìn thoáng qua sau, Lộ Nhất Bạch nhịn không được kinh hô thành tiếng:

	"Ngọa cái rãnh, này mẹ nó gì ngoạn ý?"

	. . .

	(ps: Phần 2, theo thường lệ cầu phiếu đề cử ~) 