 Chương 338: [ đi vào giấc mộng Giao Long ]

	Trong mật thất, bốn đạo quang trụ kết nối giá dù cùng long nguyên, tản mát ra lộng lẫy màu lam quang thải.

	Có lẽ cũng chính bởi vì viên này long nguyên vẫn còn cuồn cuộn không ngừng cung cấp gắng sức lượng, nhiệt độ chung quanh mới có thể như vậy thấp.

	Bởi vậy, Quý Đức Khẩn ở trong này quét cái tiếp theo ngăn cách rơi tất cả hơi thở phong ấn cũng liền có thể lý giải.

	Ví như trong này lực lượng không cẩn thận tiết ra ngoài, không chừng cả tòa Ô Thành đều sẽ trên diện rộng hạ nhiệt độ!

	Phải biết, phía nam thành thị lạnh, đại thể vì ướt lạnh.

	Dưới 0 hơn mười hai mươi độ ướt lạnh, chỉ sợ là chưa từng pháp ra cửa.

	Lộ Nhất Bạch vừa cẩn thận nhìn xuống long nguyên, càng là thâm nhập hiểu rõ, càng là đối với long nguyên bên trong ẩn chứa bàng bạc lực lượng cảm thấy kinh hãi!

	Trách không được giá dù là cầm không nổi, nó kết nối thế nhưng một con rồng long nguyên!

	Nếu muốn cầm lấy giá dù, liền muốn xuất ra có thể cùng viên này long nguyên chống đỡ được lực lượng!

	Bây giờ Lộ Nhất Bạch đã là ngũ giai người gác đêm, mặc kệ để ở nơi đâu, hắn đều cũng coi là cao cấp lực lượng.

	Bởi 《 thống kinh 》 tính đặc thù, trong cơ thể hắn người gác đêm sức mạnh so với tầm thường người gác đêm nhiều hơn nhiều. Nói đơn giản một chút, ở 《 thống kinh 》 tự ngược thức tu luyện dưới, hắn chính là cái máu nhiều lam lại nhiều máy chiến đấu.

	Thế nhưng, giả như cầm trong cơ thể hắn người gác đêm sức mạnh cùng viên này long nguyên bên trong lực lượng tiến hành đối chiếu, đó chính là Huỳnh Hỏa cùng trăng sáng tranh huy!

	"Này long, sinh tiền nên mạnh bao nhiêu?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Hơn nữa ở Hắc Hà Hàn thị lãnh địa trong, còn có một viên cung cấp bọn hắn tu luyện long nguyên.

	Giả như này hai viên long nguyên đến từ cùng một con rồng. . .

	Ni mã, này long lực lượng còn có thể gấp bội!

	"Tiểu Thất, ngươi có tại đây khỏa long nguyên trên thấy cái gì tổn hao sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Không có a lão bản." Lâm Tiểu Thất theo tỉ mỉ quan sát một chút, phát hiện viên này long nguyên không có bất kỳ tổn hại địa phương.

	Đã không có tổn hại địa phương, nói rõ này long là tự nhiên tử vong, mà không phải bị săn giết.

	Tựa như trong ngày thường, mặc kệ Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất lấy bất kỳ phương thức đánh chết yêu ma, yêu hạch hoặc nhiều hoặc ít nhất định sẽ có tổn hao. Đôi khi dùng sức quá mạnh, không chừng sẽ đem yêu hạch theo đập nát.

	Nói cách khác, này long là. . .

	—— chết già!

	Không sai, không có gì bất ngờ xảy ra, này long là thọ nguyên hao hết, chết già!

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, không khỏi nhớ tới Quý Đức Khẩn nói. Hắn nói, hắn khế ước đối tượng. . . Đã sớm chết.

	Lại liên lạc một chút trong quán bar nghịch lân cùng long nguyên. . .

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất có thể sẽ không cảm thấy Quý Đức Khẩn vô tình gặp được một con vừa vặn chết già long, sau đó đem nó nghịch lân cùng long nguyên mang về quán bar.

	Hắn là lão bất tử, cũng không phải cá chép trắng!

	Như vậy, này long, có ít nhất tám phần mười khả năng là hắn khế ước tinh quái!

	Lộ Nhất Bạch nâng lên đầu của mình, nhìn phía mật thất mái vòm chỗ long nguyên, ánh mắt đều có chút tan rã. Hắn nhịn không được tự lẩm bẩm nói:

	"Lão già kia chẳng lẽ thực sự tươi sống sấy chết một con rồng đi?"

	. . .

	. . .

	Cuối cùng, nhỏ người lửa là bị Lâm Tiểu Thất nhéo đi ra.

	Tiểu gia hỏa này trong đầu cũng không biết đang suy nghĩ gì, một mạch nhìn viên kia long nguyên đờ ra.

	Nhỏ thiểu năng nhóm thế giới, chúng ta những này người bình thường là rất khó lý giải.

	Bất quá bởi vì lần này sự kiện, Lộ Nhất Bạch phát hiện nhỏ người lửa tựa hồ có nhìn thấu các loại phong ấn thiên phú cùng năng lực a!

	Chí ít trong nhà cái này phong ấn, Lộ Nhất Bạch là ở vào chút nào không biết chuyện trạng thái. Tên tiểu tử này mới tới không vài ngày, liền phát hiện cái này phong ấn.

	Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì tên tiểu tử này thoạt nhìn cả người lẫn vật vô hại dáng vẻ, còn có vẻ có chút thiểu năng, nhưng thực tế thực lực vượt qua Lộ Nhất Bạch đối với nó dự đoán!

	Dù sao mặc kệ nói như thế nào, này cũng làm cho "Đường · nghèo chỉ còn lại có tiền · trắng nhợt" cảm thấy mừng rỡ vạn phần!

	Hắn vui sướng uống một ngụm nước cẩu kỷ, còn cầm cái cái loại này uống kình rượu siêu ly rượu nhỏ cho nhỏ người lửa ngược lại cũng trên một chút.

	Tên tiểu tử này hoàn toàn có thể cầm tới tìm bảo a!

	Ha ha ha ha ha ha, cảm giác muốn phát đạt a!

	Hy vọng sau đó một ngày nào đó trong, bản thân không chỉ là tài đại khí thô, còn đem tọa ủng vô số bảo vật, suy nghĩ một chút đều cảm thấy mỹ tư tư!

	Nhỏ người lửa lăng lăng nhìn Lộ Nhất Bạch một cái, sau đó nhẹ nhàng liếm một chút chén rượu bên trong nước cẩu kỷ, sau đó liền ôm lấy chỉ so với nó thấp hơn một chút xíu chén rượu bắt đầu uống thả cửa.

	Tiểu tử tựa hồ rất ưa thích đường thị nước cẩu kỷ a!

	Lộ Nhất Bạch nhẹ vỗ nhẹ nhẹ đầu của nó, từ ái nói: "Uống nhiều một chút, két thận a."

	Nhỏ người lửa cũng nghe không hiểu tới cùng là có ý gì, nhưng vẫn là ngơ ngác gật đầu.

	Trời sắp sáng, nên nghỉ ngơi.

	Ngày hôm nay Tiểu Yêu quấy rầy nháo muốn cùng Nhất Bạch ba ba còn có Tiểu Thất mụ mụ ngủ, cho nên một nhà ba người ngày hôm nay lớn bị cùng miên.

	Mà nhỏ người lửa thì ưa thích sấp ở Tiểu Yêu trên đầu ngủ, đem Tiểu Yêu mao nhung nhung hồ ly cái lỗ tai coi như gối ôm, cho nên cũng ngủ ở trong phòng ngủ.

	Dĩ vãng lúc, Lộ Nhất Bạch giấc ngủ luôn là tương đối cạn, hắn rất dễ bị tỉnh giấc, này có lẽ cũng là thế kỷ hai mươi mốt rất nhiều người tuổi trẻ bệnh chung.

	Thế nhưng không biết vì cái gì, hắn ngày hôm nay ngủ rất say rất trầm.

	Hắn là một cái rất ít nằm mơ người, ngày hôm nay nhưng thật giống như mơ tới chút gì đó.

	Cái này mộng rất mơ hồ, rất không chân thiết, tràn ngập mông lung cảm.

	Hắn tựa như thấy một cái khiến cho hắn cảm thấy vô cùng quen thuộc trung niên nam tử, đồng thời cũng thấy đi theo trung niên nam tử sau lưng năm vị thiếu niên.

	Hắn thấy không rõ lắm bọn họ tướng mạo, chỉ có thể nhìn đến bọn hắn mơ hồ đường viền.

	Xung quanh giống như có một tầng nồng đến hóa không mở sương mù, đem nơi này tất cả đều bao vây lại.

	Hắn đứng xa xa nhìn, bản năng muốn tới gần bọn hắn, tuy rằng hắn cũng không biết bản thân tại sao phải không ngừng tới gần.

	Chỉ tiếc mặc kệ hắn làm sao tới gần, khoảng cách thủy chung cũng không có sản sinh biến hóa, bọn hắn như trước cách hắn rất xa, tựa như cách năm tháng khá dài Trường Hà.

	Hắn như trước thấy không rõ bộ dáng của bọn họ, nhưng hắn trong lúc mơ hồ có thể nghe được chút gì đó.

	Như là. . . Tiếng khóc?

	Đúng vậy, hắn nghe được tới từ năm người thiếu niên tiếng khóc!

	Bọn hắn có khóc tê tâm liệt phế, có ở nhỏ giọng nức nở, có đã gần như vì vậy đang làm tru. . .

	Năm người thiếu niên tâm tình tựa hồ cũng rất bi thống.

	Chỉ có cái kia đứng ở bên cạnh bọn họ trung niên nam tử liền đứng như vậy, đứng lẳng lặng.

	Hắn tựa hồ đang nhìn gì đó.

	Qua hồi lâu, hắn như trước vẫn không nhúc nhích, chỉ là thân thể hơi rung động một chút.

	Vẻn vẹn chỉ là một chút.

	Sương mù nồng nặc kia ở Lộ Nhất Bạch trước mắt chậm rãi tan ra, hắn nhịn không được con ngươi hơi co rút lại!

	Long!

	Hắn thấy một con rồng!

	Một cái có hai cái đầu kỳ dị Cự Long!

	Chỉ tiếc nó tựa hồ đã không có sinh cơ, nằm ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

	Hắn đột nhiên kinh giác, bản thân cái này thị giác vừa mới trong nháy mắt liền hoán đổi. Hắn bây giờ thị giác, là đến từ với năm vị thiếu niên trong thoạt nhìn nhỏ nhất vị nào!

	Cũng chính vì nguyên nhân này hắn mới xuyên thấu qua tầng này sương mù thấy long, hơn nữa vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt!

	Không biết vì cái gì, Lộ Nhất Bạch cảm giác buồng tim của mình hung hăng co rút lại một chút, đặc biệt đặc biệt đau.

	Hắn đột nhiên từ trong lúc ngủ mơ tỉnh giấc, ở trên giường kinh ngồi dậy, miệng lớn thở phì phò.

	"Tí tách. . ."

	"Tí tách. . ."

	"Tí tách. . ."

	Từng giọt từng giọt bọt nước nhỏ xuống ở tại tay hắn trên lưng.

	Hắn lúc này mới ý thức được bản thân khóc.

	Lệ rơi đầy mặt. 