 096, [ người một nhà chính là muốn thật chỉnh tề ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2214 chữ 2018. 05. 17 11:30 

	Xuân vận, một cái rất đáng sợ từ.

	Ma Đô là Hoa Hạ một trong thành thị lớn nhất, mỗi ngày từ nơi này mà người rời đi cũng không ít.

	Một chiếc Ma Đô mở ra, con đường Ô Thành tàu cao tốc trên, có một cái mua vé đứng, ăn mặc tây trang bộ ba trang bị nam tử đứng lẳng lặng, tay phải của hắn trên, còn chống một thanh dù đen lớn. Cán dù chỗ, điêu khắc màu bạc long xà, có chút như là một thanh quyền trượng.

	Cao Thiết Xa sương trong có chút chen chúc, không ít người mua vé đứng, nhưng bên người của hắn, coi như trống trải.

	Nguyên nhân không có hắn, người đàn ông này mặc quần áo trang điểm quá cầu kỳ cùng tinh tế, sẽ cho người một loại hắn siêu cấp có tiền ảo giác. . .

	Hắn đều đem phần lớn thu nhập đều đập phải nhất thân hành đầu lên, thoạt nhìn có thể không quý giá sao?

	Tuy rằng bọn hắn cũng không hiểu, này thoạt nhìn hư hư thực thực rất có tiền trung niên nam tử, vì mao chỉ mua một tấm vé đứng?

	Là bởi vì mua được quá tạm thời, không có thương vụ tòa sao?

	Vừa lên xe, Quý Đức Khẩn liền đứng lẳng lặng, chống dù long xà, đóng một hồi con mắt.

	Ở ngắn ngủi vài chục giây trong quá trình, thần thức của hắn quét qua mỗi một đoạn thùng xe.

	Trên xe có yêu ma, hơn nữa còn không ít, tổng cộng có 7 chỉ.

	Bốn con cấp một, hai con cấp hai, một con cấp ba.

	Tạm thời đều rất ổn định hình dạng, hư hư thực thực đã hoàn mỹ hòa nhập vào xã hội loài người, là cái loại này an phận thủ thường "Ba tốt yêu ma" .

	Chúng nó có lẽ cũng không biết, chúng nó đã bị giam chú lên, hơn nữa còn là bị một vị trong truyền thuyết nhân vật truyện kỳ.

	Đương nhiên, đây cũng là Quý Đức Khẩn tuyển chọn cưỡi tàu cao tốc nguyên nhân chủ yếu. Nói xác thực, phần lớn người gác đêm, ở có lựa chọn dưới tình huống, đều sẽ ưu tiên tuyển chọn một ít cỡ lớn phương tiện giao thông.

	Loại này phương tiện giao thông thượng thừa khách nhiều lắm, vạn nhất xảy ra chút chuyện, đây tuyệt đối là sự kiện lớn.

	Người gác đêm vốn là có địa vị siêu nhiên, bọn họ đều là siêu phàm nhân loại, nhưng an với cùng người thường một dạng chen giao thông công cộng, cố định sắt, chen xe lửa, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

	Đây cũng là người gác đêm trong một hạng tốt đẹp truyền thống.

	Dù cho quần là áo lượt như Chu Nhị, cũng là như vậy.

	Ban đầu Quý Đức Khẩn từ Ô Thành chạy tới Ma Đô nhậm chức lúc, cũng là ngồi đường dài giao thông công cộng, mặt bên phản ứng điểm này, chi tiết khen ngợi.

	Là Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch người dẫn đường, Ô Thành tiền nhiệm người chủ sự, luyện thể lưu nhất mạch bây giờ người chưởng đà, Quý Đức Khẩn lại một lần nữa về tới Ô Thành.

	Hắn hít sâu một hơi Ô Thành quen thuộc không khí, ở người đến người đi trong dòng người, chống dù đen lớn, thâm tình nói: "Đã lâu, Ô Thành!"

	Sau đó, nghênh tiếp hắn chính là vội vã được ánh mắt của mọi người: Người này sợ là có bị bệnh không?

	Quý Đức Khẩn đối với ngoại nhân ánh mắt, biểu thị không thèm để ý chút nào. Đạp dành riêng cho hắn tiểu toái bộ, bắt đầu hướng phía trạm xe lửa đường ra đi đến.

	Hắn đã không kịp chờ đợi muốn trở lại quán bar.

	"Nghe Tiểu Thất nói, Nhất Bạch đã có thể tu luyện hậu thiên thần thông, mấy ngày nay đem [ thuấn bộ ] trước dạy cho hắn đi." Quý Đức Khẩn ở trong lòng nghĩ.

	"Mọi người hẳn đều ở đây chờ ta về nhà ăn tết đi." Quý Đức Khẩn một bên nghĩ như vậy, một bên bước nhanh hơn.

	Không thể để cho bọn hắn khổ chờ a!

	. . .

	. . .

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	"Tiểu Thất, ngươi cho Tiểu Hắc gọi điện thoại sao?" Lộ Nhất Bạch một bên ở tại trù phòng trăn trở, vừa nói.

	Bọn hắn tuy rằng mỗi ngày gọi giao hàng, nhưng trong quán bar đích xác có phòng bếp. Ngày mai sẽ là giao thừa, Lộ Nhất Bạch chuẩn bị ngày hôm nay trước luyện tay một chút, làm quen một chút đã lâu cao siêu trù nghệ, ngày mai cho dù tốt tốt tú trên một sóng.

	"Lão bản, đã hỏi, nó đã sắp tới, tới kịp về nhà ăn." Lâm Tiểu Thất một bên ăn vụng Lộ Nhất Bạch còn không có vãi lên đường trắng rau trộn hoàng qua, vừa nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, liền bắt đầu chuyên tâm nấu ăn.

	Đúng vậy, vẻ mặt của hắn có vẻ rất chuyên chú.

	Không đều đã nói nha, chuyên tâm làm việc đàn ông đẹp trai nhất, Lộ Nhất Bạch ao tạo hình đã lâu, mới ao ra này "Chuyên chú khuôn mặt" vẻ mặt, cũng không biết có hay không đem các nàng đẹp trai đến.

	Chỉ tiếc Lâm Tiểu Thất một bên ăn sống không chỉ từ đâu tìm tới phiên gia, một bên trơ mắt nhìn trong nồi cây ớt nhỏ xào thịt, nhìn liền chưa từng liếc mắt nhìn Lộ Nhất Bạch khuôn mặt.

	Được rồi, những lời này nhất định là lười nữ nhân biên đi ra gạt người.

	"Nam nhân đều là lớn móng heo", câu này lập tức rất lưu hành ngôn ngữ sợ là mới là tìm của các nàng thanh!

	"Được rồi, đem món ăn đoan lên đi, ngày hôm nay trước đơn giản chút ăn một chút đi." Lộ Nhất Bạch đem sao tốt món ăn đưa cho Lâm Tiểu Thất đạo.

	Chờ hắn đi tới bên cạnh bàn ăn lúc, Dạ Y Y đã đem bộ đồ ăn đều chỉnh tề sắp, trước sau như một cần lao chăm chỉ.

	"Tiểu Thất, Tiểu Hắc mèo bồn bị ngươi thả đi đâu rồi?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Ở phòng bếp khử trùng quầy trong đâu." Lâm Tiểu Thất đạo.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, liền đi vào phòng bếp đi lấy mèo bồn.

	Hắc Béo ra ngoài "Đánh dã", còn không quên chuyển phát nhanh cấp năm Mộng Yểm ma tinh hiếu kính nhà mình thái thượng lão đại, Lộ Nhất Bạch chuẩn bị xong tốt khao thưởng nó, vì nó chuẩn bị đắt vô cùng đồ hộp cho mèo cùng Tiểu Linh ăn.

	Cứ như vậy, trên bàn cơm có ba bộ chén đũa, còn có một cái mèo bồn.

	Bọn hắn còn chưa bắt đầu ăn, đang đợi Hắc Béo về nhà.

	Sau đó, bọn hắn đột nhiên liền nghe được quán bar cơ quan cửa mở ra thanh âm, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất không khỏi liếc nhau.

	Ai tới? Không ngờ lại như vậy vô thanh vô tức!

	Bất kể là Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất, cũng không có cảm giác được bất luận kẻ nào tới gần quán bar Đáp Án khí tức!

	Làm sao có thể!

	"Đạp đạp đạp!" Từng đợt giày da tiếng vang lên, bước chân tần suất dường như rất nhanh, có chút như là. . . Tiểu toái bộ?

	Thật quen thuộc a. . .

	Sau đó, quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa thanh âm vang lên: "Ha ha! Là Anh Ninh cho các ngươi gọi điện thoại đúng hay không? Nàng là không là để cho ngươi biết đám ta ngày hôm nay trở về, cho nên các ngươi đều ở đây chờ ta ăn?"

	Quý Đức Khẩn cởi bản thân tây trang áo khoác, sau đó một cái mông ngồi ở Lộ Nhất Bạch bên người cái ghế nói: "Kỳ thực không cần chờ ta, các ngươi ăn trước cũng được. Đều là người một nhà, hà tất khách khí như vậy. . . Di, làm sao ít một phần chén đũa?"

	Trên bàn cơm, chỉ có ba bộ chén đũa cùng một cái mèo bồn. . .

	Lộ Nhất Bạch cùng đứng Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y tốc độ cao trao đổi một chút ánh mắt.

	Ánh mắt ám chỉ: Giải quyết hắn!

	Ta nói làm sao chung quy cảm giác bỏ sót gì đó, cư nhiên chút bất tri bất giác liền đem KFC quên!

	Đáng sợ nhất là, không chỉ là Lộ Nhất Bạch một người đem hắn đã quên. . .

	Lại nói, KFC lớn tuổi, một cái không biết sống ít nhiều tuổi lão nhân gia, nhất định phải trấn an hắn a!

	Dạ Y Y tiếp thu được Lộ Nhất Bạch truyền đưa tới tín hiệu, lập tức nói: "Bởi vì ta không ăn a, gần nhất ở giảm béo."

	A! Chăm chỉ hầu gái nhỏ!

	Trong nháy mắt chính là một cái lời nói dối có thiện ý!

	"Như vậy a? Ít nhiều hay là muốn ăn một chút!" Quý Đức Khẩn hoàn toàn không có suy nghĩ nhiều, đối với gia đình của mình địa vị, hắn vẫn là rất có lòng tin.

	"Ừ, ngài nói rất đúng, ta đây phải đi cầm chén đũa, anh anh anh!" Dạ Y Y lập tức vui vẻ chạy hướng phòng bếp, động tác rất nhanh. Nàng đã có điểm đói, thật sợ Quý Đức Khẩn không cho mình dưới bậc thang. . .

	Quý Đức Khẩn: "? ? ?"

	Thoạt nhìn không giống muốn giảm béo hình dạng a, bây giờ tiểu cô nương làm cái gì đâu?

	Quý Đức Khẩn vừa mới đến hai phút, mọi người chợt nghe đến ngoài cửa sổ đầu truyền đến một câu lớn giọng, thân ảnh còn chưa tới, thanh âm trước truyền vào được.

	"Ta đã về rồi! Meo! ! !"

	Cú này, Tiểu Hắc trở lại rồi, bị bỏ sót cũng bản thân trở lại rồi, là thật người một nhà thật chỉnh tề.

	Khoan hãy nói, rất náo nhiệt.

	Ngày mai mới là giao thừa, nhưng nho nhỏ quán bar Đáp Án, đã có điểm năm vị nhi.

	. . .

	(ps: Phần 2, coi như là ta yêu viết đơn giản thường ngày, đồng thời cũng là đến tiếp sau chăn đệm cùng quá độ. Mỗi ngày đừng quên bỏ phiếu đề cử a hôn ~) 