 Chương 276: [ nhảy, nhảy, nhảy! ]

	Ngày hôm nay, trong lúc ngủ mơ Lộ Nhất Bạch là bị tìm tòi tỉnh.

	Một cái tay nhỏ một mực sờ theo hắn trên cằm hồ tra, tựa hồ cảm thấy rất là chơi rất vui, tìm tòi Lộ Nhất Bạch có chút ngứa.

	Hắn mở mắt, liền thấy Tiểu Yêu lúc này đang sấp ở trên người của hắn, một cái tay nhỏ đang ở hắn cằm chỗ chộp tới chộp tới, một đôi vụt sáng vụt sáng mắt to cũng đang có nhiều thú vị nhìn hắn chằm chằm, trong miệng vẫn còn đếm đếm mà, cư nhiên ở đếm hồ tra, cũng là đủ rỗi rảnh.

	Lộ Nhất Bạch lung tung xoa xoa tóc của nàng, sờ soạng một cái nàng vậy mao nhung nhung hồ ly cái lỗ tai, tức giận đến độ tiểu nha đầu vội vàng ngồi xuống chỉnh lý một chút nàng vậy bị nhu loạn kiểu tóc, còn tức giận trừng Lộ Nhất Bạch liếc mắt.

	"Còn tuổi nhỏ, thì đã biết xú mỹ." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nhủ nói.

	Mấy ngày nay đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Tiểu Yêu là hoàn toàn không biết gì cả, nàng cũng không biết bản thân không hiểu ra sao liền có người gác đêm trong tổ chức cực kỳ cao thượng địa vị, mỗi ngày liền biết được ở nhà làm mò.

	Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua vẫn còn bên cạnh lại giường Lâm Tiểu Thất, ở cái mông của nàng trên vỗ một cái, gọi nàng rời giường.

	Tiểu Yêu học theo, cũng theo ở Lâm Tiểu Thất một khối khác đồn biện trên vỗ một cái.

	Còn có chứa đốt lên giường tức giận Lâm Tiểu Thất tức giận đến độ một tay lấy Tiểu Yêu ôm lấy, mà hai chân thon dài thì đem Lộ Nhất Bạch kẹp được gắt gao, sau đó đem khuôn mặt vùi vào gối đầu trong, tiếp tục lại giường.

	Một nhà ba người ở trên giường lớn náo loạn một lúc lâu, mới chậm rì đi vào buồng vệ sinh rửa mặt.

	Bồn rửa tay trước, ba người cùng nhau hướng về phía cái gương đánh răng.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất một trái một phải đứng, Tiểu Yêu thì đứng ở chính giữa tiểu băng ghế trên. Nàng còn quá nhỏ, ngay cả bồn rửa tay cũng còn với không tới.

	Không ít người khi còn bé cũng đều là ở bồn cầu bên cạnh đánh răng đi, bởi vì quá lùn, súc miệng nước không có cách nào khác nôn đến trong ao.

	"Nhất Bạch ba ba, Tiểu Thất mụ mụ, các ngươi nhìn một chút sạch sẽ không?" Tiểu hồ ly mở ra bản thân miệng, lộ ra bản thân tiểu hàm răng nói.

	"Sạch sẽ, súc miệng đi." Lộ Nhất Bạch nói.

	Sau đó, một nhà ba người liền cùng nhau súc miệng, trong miệng đều phát ra "Ùng ục ùng ục" thanh âm, này là Tiểu Yêu thích nhất phân đoạn, nàng cảm giác mình tựa như một cái tiểu cá vàng.

	"Rõ ràng còn là một gì cũng không hiểu tiểu nha đầu, hiện tại ở trong tổ chức địa vị đều đã so với ta còn cao hơn." Lộ Nhất Bạch nhìn Tiểu Yêu, ở trong lòng nói.

	Vạn pháp nhất mạch truyền nhân duy nhất, địa vị đương nhiên so với hắn một cái Ô Thành người chủ sự cao hơn. . . Chí ít trên mặt nổi là như vậy.

	Đánh răng rửa mặt sau, Lộ Nhất Bạch phải đi phòng bếp cho một mọi người tử người làm ăn, mà Lâm Tiểu Thất thì ở buồng vệ sinh giúp Tiểu Yêu chải đầu cùng ghim tiểu mái tóc.

	Hung danh ở bên ngoài Lâm Tiểu Thất vào lúc này cũng thể hiện ra mẫu tính quang huy, nàng đối với Tiểu Yêu còn là ôn nhu lại tỉ mỉ.

	"ok!" Lâm Tiểu Thất vỗ tay một cái nói.

	Đâm hai đầu tiểu đuôi sam Tiểu Yêu lập tức nhảy xuống tiểu băng ghế, chân trần nha tựu vãng ngoại bào, nàng muốn đi tìm Hắc béo chơi đùa đi.

	"Mặc dép!" Lâm Tiểu Thất lớn tiếng nói.

	"Á!" Tiểu Yêu lại sôi nổi chạy về đi, ngoan ngoãn mang dép, sau đó dương nanh múa vuốt hướng ra phía ngoài chạy đi.

	Hắc béo nằm ở ổ mèo trong thích ý lắc lắc bản thân đuôi mũi nhọn, nhìn hướng nó tốc độ cao chạy tới Tiểu Yêu, lập tức gương mặt sống không còn gì lưu luyến, mặc kệ nàng dùng bản thân tay nhỏ thoả thích nắn bóp trên người nó phì nhục.

	Trong nhà nếu như không có tiểu hồ ly, tất cả mọi người sẽ rất không có thói quen đi?

	Ngày hôm nay cũng là nguyên khí tràn đầy một ngày!

	. . .

	. . .

	Từ lúc Lộ lão bản đột phá đến ngũ giai rồi, hắn tựu thành mọi người hack, có hắn ở địa phương chính là động tiên, linh khí cực kỳ sinh động.

	Vốn có đâu, Hàn San San rời khỏi Mạc thành bí cảnh, cũng liền không cách nào ở Long nguyên bên cạnh tu luyện.

	Các nàng Hàn thị nhất mạch công pháp là dựa vào với Long nguyên bên trong long khí, đừng đã quên, nàng mỗi ngày đều là mang màu đen mỹ đồng, nếu như tháo xuống mỹ đồng, ánh mắt của nàng là màu xanh lam, cũng là bởi vì khi còn bé dùng long khí rửa thân thể duyên cớ.

	Nàng là xuống núi lịch luyện, Long nguyên tự nhiên không có khả năng để cho nàng tùy thân mang theo, này dẫn đến nàng tu luyện tiến độ đều có chút trượt.

	Nhưng bây giờ không giống nhau, có Lộ lão bản này "Hình người máy gia tốc", tất cả mọi người thành có hơn treo bật hack, Hàn San San cảm thấy tu luyện của mình tiến độ cùng lúc trước cư nhiên không có gì khác biệt!

	Mỹ tư tư yêu mỹ tư tư ~

	Chỉ bất quá đâu, Lộ lão bản tuy rằng cho mọi người mang đến phúc lợi, nhưng chính hắn là rất khốn hoặc.

	Hắn nếu đã đột phá tới ngũ giai, trong cơ thể cái kia màu vàng kim diêm người tứ chi tự nhiên là đã ngưng kết hoàn tất.

	Tuy rằng thoạt nhìn có chút hoạt kê, không có trong truyền thuyết "Nguyên Anh" cao đại thượng, nhưng ít ra càng ngày càng hoàn chỉnh.

	Kế tiếp hắn muốn ngưng tụ dĩ nhiên chính là diêm người thân thể.

	Hiện tại tứ chi đều là do từng đạo màu vàng kim sợi tơ trống rỗng kết nối, đợi được thân thể cũng thành hình, nhìn sẽ thoải mái rất nhiều. . . Cái rắm a!

	Thân thể ngưng kết liền sẽ phát hiện này đặc biệt là một không đầu người, càng không hài hòa!

	Ni mã, cũng không phải trong truyền thuyết Hình Thiên, đầu cũng bị mất còn suốt ngày mù bính đáp!

	Hơn nữa Lộ Nhất Bạch nhớ không lầm, Hình Thiên không có đầu sau, hắn nãi tử biến thành con mắt. . . Suy nghĩ một chút đều cảm thấy có chút nặng miệng a.

	Con mắt là cửa sổ của linh hồn, mà nãi tử. . .

	Ngôn về đang truyền, hắn gần nhất sở dĩ rất hoang mang đâu, chủ yếu là bởi vì diêm người thân thể trong thời gian ngắn là ngưng tụ không được, này muốn dựa vào tích lũy tháng ngày tu luyện, nhưng vì sao có một đoàn chùm ánh sáng một mực trong cơ thể ta xoay tròn đâu?

	Mặc kệ Lộ Nhất Bạch là ăn còn là ngủ, này chùm ánh sáng liền hai mươi bốn tiếng đồng hồ chuyển, từ hắn đột phá ngũ giai lúc bắt đầu chuyển, một mực chuyển cho tới bây giờ.

	"Xoay tròn, nhảy vọt, ta từ từ nhắm hai mắt. . ."

	Chung quy cảm giác là ở ngưng tụ gì đó, hơn nữa mấy ngày nay tu luyện được tu vi toàn bộ mẹ nó bị nó cho hút, vốn còn muốn dùng để ngưng tụ thân thể đâu!

	"Ta là nhân loại a, cũng không phải yêu ma, luôn không khả năng ngưng tụ ra một quả yêu hạch hoặc là ma tinh đi?" Lộ Nhất Bạch cảm thấy thập phần buồn bực.

	Như nếu thật sự là như thế, hắn sẽ phải hoài nghi mình có phải hay không là một con không có đuôi hầu yêu.

	Ngày hôm nay, Lộ Nhất Bạch cùng thường ngày bắt đầu tu luyện, Ô Thành linh khí một mạch hướng bên cạnh hắn chui, dường như đều đang đợi Lộ lão bản sủng hạnh chúng nó.

	Có lẽ, đây là yêu đi.

	Tuy rằng tu luyện 《 thống kinh 》 quá trình là đau đớn, nhưng tranh thủ tình cảm linh khí lại cho đường ba ba một loại lão tử rất ngưu bức thoải mái cảm, chỉ bất quá hôm nay trong cơ thể cái kia vòng xoáy xoay chuyển càng lúc càng nhanh, nhanh tới mức có chút quá a!

	"Chẳng lẽ thật muốn ngưng tụ ra gì đó đồ đạc đến đây đi?" Lộ Nhất Bạch càng ngày càng bối rối, cảm giác mình cùng chủ lưu con đường tu luyện càng cách càng xa, đi lên một cái rất quỷ dị đường.

	"Oanh!"

	Trong nháy mắt, hắn cảm giác mình trong cơ thể có cái gì đồ đạc tựa như nổ tung một dạng, sau đó điên cuồng thu nhỏ lại.

	Một đoàn kim quang không ngừng ngưng tụ, sau đó có tiết tấu nhảy lên lên.

	"Thình thịch!"

	"Thình thịch!"

	"Thình thịch!"

	Nhảy lên tần suất cùng trái tim của hắn. . .

	—— giống nhau như đúc!

	. . .

	(ps: Sáng sớm tỉnh lại vừa nhìn cư nhiên nhiều vài trăm vé tháng, các ngươi thực sự là quá khả ái. ) 