 084, [ gỗ quỷ vì hòe ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2305 chữ 2018. 05. 11 02:08 

	Mấy ngày gần đây, Lộ Nhất Bạch dùng tiền mua không ít thượng vàng hạ cám thứ.

	Đầu tiên, hắn cho tiểu thụ nhân mua "Quần áo mới" .

	Tiểu thụ nhân linh trí tuy rằng còn dừng lại ở hài tử giai đoạn, hơn nữa rất hiểu chuyện, nhưng Lộ Nhất Bạch luôn luôn không thích cái gọi là "Sẽ khóc hài tử có đường ăn" lời như vậy, rất thích nháo đằng hùng hài tử nên rút, giống như tiểu thụ nhân loại này ngoan ngoãn tử, hắn vẫn sẽ tận lực thỏa mãn yêu cầu.

	Trừ cái đó ra, hắn còn mua hai chiếc máy tính bảng, một máy thả ở phòng khách, cho Dạ Y Y còn có Lâm Tiểu Thất xem não tàn kịch truyền hình lúc dùng, một khác chiếc thì bị hắn đặt ở trong phòng.

	Dạ Y Y tuy rằng bây giờ rửa tay gác kiếm, nhưng nàng gì đó lẳng lơ thao tác chưa thấy qua a?

	Nàng một lần hoài nghi, lão bản giấu ở trong phòng vậy chiếc máy tính bảng trong, không chừng tải xuống các loại võng cuộn, sau đó bên trong bản văn tên là "Quán bar quản lý chỉ nam. avi", "Khoản báo biểu. avi" . . .

	Nếu như mở ra những này tiêu đề rất nghiêm chỉnh bản văn mà nói, khẳng định có kinh hỉ a.

	Dạ Y Y có đôi khi còn rất tò mò, thoạt nhìn tâm như Chỉ Thủy, chuyên tâm thầm nghĩ sống lâu trăm tuổi lão bản, tới cùng ưa thích kia một khoản đâu?

	Kết quả là, nàng ở thu thập gian phòng lúc, len lén mở ra Lộ Nhất Bạch thả ở trong phòng máy tính bảng.

	Nàng trước mở ra lưu lãm khí, lịch sử ghi chép cùng xem lướt qua ghi chép trong lại là trống không.

	Anh anh anh, trống không mới có vẻ có mờ ám a! Tất cả mọi người hiểu.

	Sau đó, nàng mở ra võng cuộn, phát hiện một cái bản văn gọi "Hồ lô oa" .

	Dạ Y Y khiếp sợ, lão bản không ngờ lại như vậy nặng miệng, anh anh anh!

	Hồ lô oa a! Bảy oa đại chiến một xà tinh a!

	Để cho nàng không nghĩ tới chính là, mở ra tới thật con mẹ nó chỉ là 《 hồ lô oa 》!

	Thất vọng.

	Nàng cũng không biết, cái này máy tính bảng Lộ Nhất Bạch là cầm vội tới tiểu thụ nhân giết thời gian dùng, hắn thỉnh thoảng sẽ đem máy tính bảng đặt ở bệ cửa sổ trên, đối diện ngoài cửa sổ cây hòe, sau đó cho bi bô tập nói tiểu thụ nhân thả điểm phim hoạt hình. . .

	Từ đó về sau, Dạ Y Y xem Lộ Nhất Bạch ánh mắt liền có chút thay đổi.

	Ở nàng nhìn lại, lão bản muốn gì có vấn đề, muốn gì chính là cảnh giới thực sự cao đến khó có thể tưởng tượng.

	Đêm đã khuya, hết thảy chung quanh dường như đều yên tĩnh.

	Ngồi ở trong phòng tu luyện Lộ Nhất Bạch rất hưởng thụ loại này yên tĩnh, hắn là một cái không thế nào người thích náo nhiệt.

	Sau một lúc lâu, hắn nhịn không được chân mày cau lại.

	Lúc này, hắn tuy rằng sắc mặt bình thường, nhưng bên trong nhưng trong lòng thì nhấc lên sóng to gió lớn!

	Hắn vừa mới cảm giác được một vài thứ.

	Hắn cảm giác được quỷ khí!

	Này là chuyện rất bình thường, hắn cũng đã không phải là lần đầu tiên cảm giác được đồ chơi này.

	Sở dĩ khiến cho hắn kinh hãi, là bởi vì hắn cảm ứng được quỷ khí, đến từ khoảng cách quán bar Đáp Án có một khoảng cách Ô Thành vùng ngoại thành.

	Cái hướng kia, hẳn phải là một cái Ô Thành mấy năm này mới vừa tu đường cái, gọi tứ hải đại đạo. Hướng bên kia một đường lái xe thẳng mở, có thể con đường không ít Ô Thành mới vừa vào được qua cũ thôn cải tạo mới thôn.

	Khoảng cách xa như vậy, xa xa vượt ra khỏi hắn dĩ vãng cảm ứng phạm vi!

	Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

	∑(ﾟДﾟ)

	Lâm Tiểu Thất trong phòng yên tĩnh, nàng chắc còn ở an tâm tu luyện, giải thích khoảng cách xa như vậy, ngay cả nàng cũng không có cảm ứng được!

	Lộ Nhất Bạch không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, tán thán nói: "Tê ——, ta không ngờ khủng bố như vậy!"

	Chẳng lẽ là bởi vì. . .

	Hắn không khỏi nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ cây hòe.

	Cây hòe lay động một cái chạc cây, đối với Lộ lão bản đột nhiên nhìn về phía nó, nó cảm thấy có chút mộng.

	. . .

	. . .

	Hòe, mộc chi quỷ cũng.

	Đem hòe chữ mở ra, chính là gỗ, quỷ hai chữ.

	Mà ở không ít câu chuyện trong, cây hòe đều cùng "Thông linh", "Thông quỷ" chờ từ ngữ tương quan.

	Ở một ít thần quái câu chuyện trong, cây hòe lên sân khấu tỷ số đặc biệt cao.

	Lộ Nhất Bạch làm sao đều không nghĩ tới, bản thân bởi vì cùng cây hòe ký kết khế ước, dẫn đến mình ở đối với quỷ quái cảm giác năng lực phương diện, chiếm được lớn như vậy biên độ đề thăng.

	Hắn hiện tại, có thể nói là một người thịt dò xét quỷ Lôi đạt.

	Đối với có thể cảm giác được quỷ khí, hắn là vạn phần mừng rỡ.

	Phải biết, từ hắn đem Hồn Đinh tu luyện được sau, sẽ không đụng phải quỷ quái.

	Hắn lần trước ở dù sư tử phong ấn trong không gian thử hạ Hồn Đinh, bị phong ấn quỷ quái không phản ứng chút nào, điều này làm cho hắn cấp thiết muốn nghiệm chứng một chút, đến tột cùng là nó quá đặc thù, vẫn là Hồn Đinh đối với chỗ có quỷ quái đều không hữu dụng chỗ.

	Huống chi từ hắn cảm ứng được quỷ khí nồng nặc trình độ nhìn lên, này chỉ không biết đạo từ đâu xuất hiện quỷ quái thực lực không thấp, chớ có chọc ra loạn gì tới.

	Hắn gọi Lâm Tiểu Thất một tiếng, liền vội vàng xuống lầu cầm lên dù sư tử.

	Lâm Tiểu Thất một bên đẩy dời đi vậy một chiếc Lộ Nhất Bạch ngồi qua xe mô-tô, một bên có chút mộng, hỏi: "Lão bản, làm sao vậy?"

	"Không kịp giải thích, mau khiến cho ta trên xe của ngươi!" Lộ Nhất Bạch đạo.

	"Oác?" Lâm Tiểu Thất càng bối rối.

	"Đi tứ hải đại đạo." Lộ Nhất Bạch ngồi trên xe mô-tô đạo.

	Như cũ, Lâm Tiểu Thất cưỡi được rất nhanh, lại một lần nữa diễn ra "Road Rash", nhưng Lộ Nhất Bạch cùng lần trước một dạng, cũng không có thuận thế đeo lên nàng eo thon nhỏ, kiên trì dùng hai tay bắt tù chỗ ngồi bên trong khảm chỗ.

	Ân, chính nhân quân tử, tán bản thân một sóng.

	Lâm Tiểu Thất thấy nhà mình lão bản ngồi vững như vậy, cũng không có nắm ở bản thân, thoáng cái liền cưỡi được nhanh hơn.

	Kỹ thuật lái xe ngược lại rất nhất lưu.

	Trên xe gắn máy tứ hải đại đạo sau đó, Lâm Tiểu Thất lập tức cau bản thân đầu mày.

	Đều đã mở đến nơi này, nàng cảm giác được quỷ khí tồn tại.

	"Lão bản, ngươi là cảm giác được quỷ khí sao?" Nàng kinh ngạc nói.

	"Ngươi nói gì đó! ! ? Gió quá lớn! ! Ngươi lớn tiếng điểm nói! Nói nhiều nói nhiều nói nhiều!" Lộ Nhất Bạch há to mồm lớn tiếng nói, bởi xe mô-tô cưỡi được quá nhanh, trong giây lát còn đổ vài hớp gió lạnh.

	"Lão bản, ngươi nhận thấy được quỷ khí?" Lâm Tiểu Thất quay đầu nói, như vậy Lộ Nhất Bạch là có thể nghe được rõ ràng chút ít.

	Bởi nàng quay đầu, khuôn mặt dựa vào tương đối gần, thuận đường đèn hôn ám ngọn đèn, Lộ Nhất Bạch chỉ cảm thấy ánh mắt của nàng thật là sáng, lông mi thật lâu.

	Thế nhưng. . . Thật con mẹ nó hổ a! Lái xe có thể xem đường không?

	Lộ Nhất Bạch dành ra một tay tới, đè xuống cằm của nàng, đem nàng lộn lại đầu đẩy trở về.

	Gương mặt xúc cảm cũng không tệ lắm.

	Hắn đến gần rồi một chút, lớn tiếng nói: "Hẳn phải là bởi vì [ đòi lấy khế ước ] nguyên nhân, ta bây giờ đối với quỷ khí rất mẫn cảm!"

	Lâm Tiểu Thất nghe vậy, gật đầu.

	Rất nhanh, bọn hắn đã đi xuống tứ hải đại đạo, chuyển mà tiến vào một cái đường nhỏ, sau đó rẽ tới rẽ lui, đi tới một chỗ sườn núi nhỏ.

	Quỷ khí đang ở phụ cận!

	Hai người sau khi xuống xe, thận trọng hướng quỷ khí phương hướng đi đến, lại cảm nhận được người sống khí tức.

	Rừng núi hoang vắng, chuyện gì xảy ra?

	Hai người liếc nhau sau, bắt đầu thần không biết quỷ không hay tiếp tục hướng tới trước tới gần.

	Rất nhanh, bọn hắn liền nghe được một trận thấp giọng trao đổi thanh âm.

	"Lục thúc, ngươi có hay không cảm thấy này mộ địa thông đạo bị mở ra sau, có chút lạnh a?"

	"Tiền đồ! Chúng ta thế nhưng tìm tòi vàng kim giáo úy, một chút lạnh liền đem ngươi dọa? Ta cho ngươi biết, sở dĩ sẽ lạnh, trong nghề điểm tới nói, nguyên lý là ******. . ." (ít đọc sách, nghĩ không ra nguyên lý, mời tự đi não bổ. )

	Lộ Nhất Bạch đầu mày gạt gạt, đầu năm nay trộm mộ tặc có thể rất hiếm thấy.

	Hơn nữa đừng xem này "Lục thúc" mò mẫm một đống nguyên lý, kỳ thực chính là vớ vẩn tất tất.

	Bọn hắn sở dĩ cảm giác được lạnh, là bởi vì trong mộ quỷ khí tiết lộ!

	"Hai cái này không biết sống chết trộm mộ tặc, phải nghĩ biện pháp đuổi hắn đi đám a, không phải vậy đợi chút cho mộ giữa lệ quỷ bỏ vào không đủ để nhét kẽ răng." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng đạo, đại thể có chủ ý.

	Nghe xong một lớn thông Lục thúc nói nguyên lý sau, nam tử trẻ tuổi không khỏi gật đầu, tựa như vì bản thân khuyến khích một dạng, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, xem ra mộ địa cũng không có gì phải sợ."

	Rất nhanh, người trẻ tuổi này cùng Lục thúc liền nghe được sau lưng truyền tới một trận âm sâm sâm thanh âm, tựa như là đối với người thanh niên nói đáp lại.

	—— "Ta cũng cảm thấy như vậy."

	"! ! !"

	. . .

	(ps: Phần 2, ta lại thức đêm, đau lòng bản thân. Cầu phiếu đề cử ~) 