 Chương 166: [ Quý Thu Ly di sản ]

	Lâm Tiểu Thất cùng Anh Ninh não đường về không có Lộ Nhất Bạch như vậy phiêu hốt bất định, ngay từ đầu còn không nghĩ tới qua vấn đề này.

	Giả như Lộ Nhất Bạch là tiểu thuyết độc giả, liền hắn loại này não đường về, tuyệt đối là cái loại này buộc tác giả xé cảo loại hình.

	Mẹ trứng, lão tử thiết kế tỉ mỉ tình tiết, lại có người có thể đoán được?

	Không nên không nên, ta muốn lọc bỏ viết lại!

	Khoan hãy nói, bị Lộ Nhất Bạch vừa nói như vậy, còn giống như thực sự là chuyện như vậy!

	Yêu hạch là yêu ma yêu lực kết tinh, tới cấp năm sau đó tự nhiên hình thành đồ đạc.

	Đã như vậy, theo lý thuyết, chờ Tiểu Yêu tu luyện đến cấp năm lúc, trong cơ thể yêu lực rất khả năng là có thể sản sinh viên thứ hai yêu hạch!

	Như vậy liền có chút khoa trương!

	Yêu hạch không chỉ đại biểu yêu lực dự trữ, còn đại biểu cho yêu lực truyền tải, tuyệt đối không phải một thêm một bậc với hai đơn giản như vậy.

	Đương nhiên, những thứ này đều là nói sau.

	Dựa theo Anh Ninh phỏng chừng, Tiểu Yêu bởi đã không có được quỷ hồ nhất tộc huyết mạch lực lượng, cho nên tu luyện hiệu suất chỉ có thể coi như là trung thượng, này hay là bởi vì phụ mẫu nàng đều là thiên phú dị bẩm người, nàng hoàn mỹ thừa kế thiên phú, bằng không chỉ biết thấp hơn.

	Lấy tầm trung lệch trên tu luyện hiệu suất tới nói, muốn tu luyện tới cấp năm trên, độ khó hệ số vẫn còn rất cao.

	Đừng xem Lộ Nhất Bạch hiện bên người dường như cấp năm tụ tập, cho người ta một loại cấp năm cũng không coi vào đâu ảo giác, trên thực tế cũng không phải như thế.

	Bất quá nói thật, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cũng không có ý định đem nhà mình khuê nữ bồi dưỡng thành nữ siêu nhân, bọn hắn chỉ là hy vọng Tiểu Yêu sau đó có thể nhiều một chút năng lực tự vệ.

	An toàn đệ nhất, này tiểu sinh mệnh tới không dễ, yếu vụ tất quý trọng.

	Khoan hãy nói, Tiểu Yêu mang theo người bọc nhỏ trong, chất đầy tiểu thụ nhân lá cây, tất cả đều là Lộ Nhất Bạch nhét vào, để phòng khi cần đến.

	"Tiểu Yêu qua đây, nên bổ sung năng lượng!" Lộ Nhất Bạch hướng nàng vẫy vẫy tay nói.

	Tiểu Yêu chân trần xòe ở thảm trên chạy như điên, sau đó nhảy vào Lộ Nhất Bạch trong lòng.

	Lộ Nhất Bạch sờ sờ nàng mao nhung nhung cái lỗ tai, đem nàng thả ở trên ghế sa lon, đầu ngón tay nhẹ nhàng chỉ chỉ cổ tay của nàng, dẫn truyền nổi lên trong cơ thể mình màu lục sinh mệnh lực.

	Này đáng thương cải thìa, cũng không biết lúc nào mới có thể nuôi được như nước trong veo.

	Dù cho đến hiện tại, nàng còn là so với tầm thường cùng tuổi cô gái nhỏ gầy rất nhiều.

	"Nhạ, mấy thứ này liền cho ngươi." Anh Ninh thấy Lộ Nhất Bạch ở dẫn truyền sinh mệnh lực, cũng không có quấy rối hắn. Đem Hồ Tộc một ít tương quan thư tịch giao cho Lâm Tiểu Thất trong tay.

	Bên trong viết có Hồ Tộc lịch sử, còn có cùng nhân loại bất đồng thân thể cấu tạo đồ chờ, coi như là một quyển Hồ Tộc bách khoa toàn thư.

	Tuy rằng Tiểu Yêu chỉ là bán yêu, nhưng cũng còn là có nhất định giá trị tham khảo.

	"Vừa tới liền chuẩn bị đi?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	"Làm sao? Muốn để lại ta ăn? Ta suy tính một chút, kỳ thực cũng không phải. . ."

	"Cúi chào." Anh Ninh lời còn chưa nói hết, Lâm Tiểu Thất lên đường.

	Anh Ninh thật là muốn nhảy dựng lên bóp vỡ nàng nãi tử a!

	Đáng tiếc đánh không lại, đến lúc đó tao ương sẽ chỉ là bản thân nhỏ Thối Thối.

	Ma Đô sự vụ bận rộn, mặc dù có Quý Đức Khẩn tại đó cố, nhưng Anh Ninh cũng không tốt rời khỏi quá lâu.

	Công pháp cũng đã dạy, nhiệm vụ của nàng cũng liền hoàn thành.

	Vừa vặn lúc này, Lộ Nhất Bạch cũng hoàn thành sinh mệnh lực truyền tải.

	"Phải đi?" Hỏi hắn.

	Anh Ninh gật đầu.

	Lộ Nhất Bạch vỗ vỗ Tiểu Yêu đầu, nói: "Cùng a di nói gặp lại."

	Anh Ninh: ". . ."

	Thật con mẹ nó không ai lưu ta ăn cơm không?

	"Anh Ninh a di gặp lại, lần sau ta còn phải cùng ngươi so với thật cao á!" Tiểu Yêu nãi thanh nãi khí nói.

	Anh Ninh hai tay chống nạnh, ngẩng đầu ưỡn ngực, mắt nhìn xuống Tiểu Yêu, dùng ngạo mạn khẩu khí nói: "Tốt!"

	Cũng liền có thể so sánh nàng cao hai năm khoảng chừng, muốn quý trọng a, Hmmm. . . Gần nhất muốn thường tới mới được, sau đó không cơ hội này.

	Nói thật, mặc dù mới chung sống không bao lâu, nhưng nàng thực sự rất ưa thích con này manh manh đát tiểu loli.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất dù sao cũng là nhân loại, Tiểu Yêu lại là bán yêu, nàng tu luyện, còn là cần bản tiểu thư nhiều quan tâm nhiều hơn mới được.

	"Vậy ta đi trước, có việc bầy trong liên hệ!" Anh Ninh đối với Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất nói.

	Bọn hắn là có một cái năm người nhóm chat, Chu Nhị cùng Trần Định Căn cũng ở bên trong.

	Này không phải sao, tiểu loli đi rồi, bầy trò chuyện liền vang cái không ngừng.

	Chu Nhị: "Nhà ta tiểu chất nữ có thể tu luyện sao? Thúc thúc rất quan tâm nột!"

	Ngoài miệng quan tâm Chu lão hai. . .

	Bầy trò chuyện trong mọi người thông thường đều tuyển chọn không nhìn hắn.

	Anh Ninh có lẽ mới vừa ngồi trên xe, trả lời một câu: "Có thể tu luyện."

	Nàng kỳ thực chủ yếu là muốn nói minh mình một chút tới quan tâm tới một sóng Tiểu Yêu, nhìn nhìn lại ngươi!

	Phế vật! Muốn ngươi có ích lợi gì?

	Trần Định Căn đánh chữ rất chậm, vốn là rất chậm, hơn nữa hiện tại chỉ có một tay, càng chậm.

	Hắn lại là tương đối hàm hậu xấu hổ người, không thế nào không biết xấu hổ phát ngữ âm, cách nửa ngày mới đánh ra tới một câu: "Ta nhiệm vụ đã kết thúc, mấy ngày nữa ta qua đây một chuyến."

	Cách có nửa phút, hắn mới lại phát ra một câu nói, rõ ràng mới vừa tới không kịp đánh chữ.

	"Đến lúc đó, ta có thể dạy Tiểu Yêu một bộ quyền pháp."

	Loại thời điểm này, "Ngoài miệng quan tâm Chu lão hai" nhất định phải tham gia náo nhiệt, vội vàng biểu thị nói: "Kiếm pháp là nhà ta tổ truyền, không thể truyền ra ngoài, nhưng ta có thể dạy nàng một bộ cước pháp."

	Trên thực tế cũng không cần Chu Nhị tới dạy kiếm pháp, quán bar Đáp Án cơ sở dù pháp tuy rằng nghe qua rất low, nhưng thực chiến hiệu quả rất tốt, hoàn toàn đủ.

	Như thế khiến cho Lộ Nhất Bạch nghĩ đến, chờ Tiểu Yêu thực lực tiến bộ một ít sau, ngược lại có thể đem [ thuấn bộ ] truyền thụ cho nàng.

	《 thống kinh 》 không biết có thể hay không học, nhưng học tập [ thuấn bộ ] tuyệt đối là không có vấn đề!

	Cũng không biết ở mọi người giáo dục hạ, sau đó có thể hay không có cái tiểu quái vật ngang trời xuất thế.

	Là sử thượng con thứ nhất có cơ sẽ trưởng thành bán yêu, Tiểu Yêu tương lai thật đúng là khiến cho người ta chờ mong a.

	"Chẳng lẽ. . . Đây là trong truyền thuyết dưỡng thành vui vẻ sao?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng tự lẩm bẩm.

	. . .

	. . .

	Trời sáng mau quá, đêm nay Tiểu Yêu cùng Dạ Y Y ngủ.

	Là trong nhà nhỏ cùng đề cử, nàng buổi tối cùng ai ngủ chung hoàn toàn chính là theo nàng chọn lựa, ngày hôm nay nàng lựa chọn Dạ Y Y.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, Lộ Nhất Bạch có thể len lén chạy vào Lâm Tiểu Thất gian phòng, hai người "Vành tai và tóc mai chạm vào nhau" một hồi.

	Vừa mới nói yêu thương, hài tử đều có, hoàn toàn đã bị đánh rối loạn tiết tấu a!

	"Ngô! Được rồi!" Lâm Tiểu Thất một tay lấy Lộ Nhất Bạch đẩy ra cửa phòng, ra hiệu bản thân muốn tắm ngủ.

	"Không mời ta cùng tắm sao?" Lộ Nhất Bạch không biết xấu hổ nói.

	Ba, phòng cửa đóng.

	Lộ Nhất Bạch hôi lưu lưu về tới bản thân gian phòng, từ ngăn kéo bên dưới lấy ra một cái rương nhỏ.

	Bên trong tất cả đều là bản ghi chép, có mấy quyển rất cũ kỹ, có mấy quyển còn rất mới.

	Lúc trước rời khỏi Dương Thành xưởng nhỏ lúc, Quý Thu Ly trịnh trọng đem mấy thứ này giao cho Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất.

	Những này bản ghi chép, tương đương với là Quý Thu Ly di sản.

	. . .

	(ps: Có người hỏi Tiểu Yêu có phải là không có người cái lỗ tai chỉ có hồ ly cái lỗ tai, phía trước có viết qua, Tiểu Yêu có bốn cái lỗ tai, hai con người cái lỗ tai, trên đầu hai con hồ ly cái lỗ tai ~) 