 Chương 269: [ lão già kia trữ nghi ngờ ]

	Mỗi một tòa thành thị đều là bị kế hoạch xong, là có giới bài, Lộ Nhất Bạch lúc này bên cạnh thì có một Đạo giới bài, trên đó viết "Ô Thành giới" .

	Giới bên trong là Ô Thành, giới bên ngoài lại là Dương Thành.

	Hiện tại Lộ Nhất Bạch đang làm gì thế đâu?

	Hắn đứng ở giới bài phía dưới, sau đó tối đâm đâm về phía trước đưa ra một chân, đầu ngón chân điểm xuống đất sau, hắn vừa nhanh tốc rút về, như vậy nhiều lần.

	"Ngọa tào, linh khí cũng là có địa vực kỳ thị sao?" Lộ Nhất Bạch mộng bức giữa.

	Chỉ cần ở Ô Thành giới bên trong, linh khí cũng rất sinh động vây quanh hắn chuyển động, chỉ khi nào ra bên ngoài bước ra một bước, thật chỉ là một bước, linh khí liền trở nên cùng lúc trước một dạng, cũng sẽ không đối với hắn đặc thù đối đãi.

	Tựa như trong chỗ u minh có pháp tắc một dạng, ở ước thúc gì đó.

	Chỉ là không biết theo tu vi đề thăng, mình có thể khống chế linh khí khu vực có thể hay không trở nên lớn?

	Nói như thế nào đây, Lộ lão bản bây giờ tâm tình vẫn tương đối phức tạp.

	Hắn cảm giác mình đang đột phá ngũ giai khi trước, cùng Lâm Tiểu Thất đi là giống nhau lộ số, chính là trung quy trung củ 《 thống kinh 》 con đường tu luyện.

	Đương nhiên, nói là trung quy trung củ, đó là so với 《 thống kinh 》 nhất mạch tới nói, đối với cái khác truyền thống tu luyện hình thức tới nói, 《 thống kinh 》 hoàn toàn chính là dã lộ số, hơn nữa còn là siêu cấp dã cái loại này.

	Ai mẹ nó không có việc gì bản thân tìm cho mình không được tự nhiên a, mỗi ngày đau a đau, rất cho kình sao?

	Thế nhưng, từ đột phá đến ngũ giai sau, hắn và Lâm Tiểu Thất đi lộ số liền hoàn toàn bất đồng.

	Minh minh trong đó dường như có một cái bàn tay, đem tu hành của hắn đường. . . Cưỡng chế bẻ cong!

	Hắn thậm chí cảm giác lúc trước 《 thống kinh 》 đường bất quá chỉ là đánh cái cơ sở, hiện tại. . . Mới là mới vừa bắt đầu!

	Chỉ bất quá chung quy cảm giác gần nhất cũng không có phát sinh chuyện gì a, quả nhiên chỉ là bởi vì chúng ta đẹp trai sống tốt, thiên phú dị bẩm sao?

	"Ta nhất định là thiên tuyển con cái, không sai." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng đắc chí nói.

	Hắn lại đang Ô Thành biên giới đi lên quay về cọ vài lần, chơi nị rồi, cưỡi xe mô-tô, hướng nhà phương hướng lái đi.

	Đợi được Lộ Nhất Bạch trở lại quán bar Đáp Án sau, trong quán bar linh khí nồng nặc độ rõ ràng bay lên một cái bậc thang.

	Hắn hiện tại, tương đương với cái "Hình người động tiên", hắn chỉ cần ở Ô Thành trong phạm vi, hắn đi đến chỗ nào, chỗ linh khí liền sinh động.

	Mọi người ở bên cạnh hắn tu luyện, tốc độ tu luyện có thể nhanh hơn rất nhiều!

	Trước đây Lộ Nhất Bạch cảm giác mình như là cái vú em. Lại muốn cho Dạ Y Y bổ sung dương khí, lại muốn cho Tiểu Yêu cùng kiếm gỗ đào bổ sung sinh mệnh lực, hiện tại thì tốt, hắn hoàn thành mọi người Bàn Tay Vàng (Trộm), thành mọi người tu luyện máy gia tốc!

	Lộ Nhất Bạch tỉ mỉ suy tư một chút bản thân bây giờ thiết lập, cảm giác cả người cũng không tốt.

	Nhìn một chút hiện tại, vốn có mọi người đều là đều tự tu luyện, hiện tại Lộ Nhất Bạch không ở nhà, tất cả mọi người đang chờ hắn sau khi về nhà tu luyện nữa, toàn bộ đều là một bộ gào khóc đòi ăn dáng dấp!

	Xong xong, sau đó nhất định vượt qua dắt díu dọn nhà sinh hoạt.

	Về đến phòng trong sau, Lâm Tiểu Thất hướng Lộ Nhất Bạch hỏi dò một chút trạng huống, khi biết Lộ Nhất Bạch một khi bước ra Ô Thành liền mất đi "Linh khí đám yêu", nàng cư nhiên cảm thấy có chút thú vị cùng khôi hài.

	"Lão bản, tại sao vậy dường như ngươi đi ra Ô Thành chính là bên ngoài... Một dạng, vừa đi ra khỏi đi, linh khí liền không thích ngươi." Lâm Tiểu Thất cười nói.

	Lộ Nhất Bạch đen gương mặt, hắn cũng có loại cảm giác này.

	Chỉ hy vọng theo tu vi đề thăng, mình có thể đem yêu hạt giống điên cuồng chiếu tán đi ra ngoài đi, tốt nhất có thể tát lần toàn bộ Hoa Hạ!

	Đối với nhà mình lão bản đang đột phá ngũ giai qua đi trở nên so với chính mình muốn đặc thù chút, Lâm Tiểu Thất cũng không có quá mức lưu ý.

	Ở nàng nhìn lại, nhà ta lão bản đương nhiên là nhất bổng bổng!

	Trong đó đối với nữ nhân mà nói, trong tình yêu có chứa một chút tiểu Sùng bái, đây tuyệt đối là một chuyện tốt, này sẽ là tình yêu chất xúc tác cùng trợ lực.

	Hơn nữa đối với Lâm Tiểu Thất tới nói, thực sự không có gì khác biệt. Lộ Nhất Bạch hiện tại linh khí vờn quanh, tu luyện tăng tốc. Mà nàng là Lộ Nhất Bạch chẩm bên người, tự nhiên là cái này phúc lợi lớn nhất người được lợi.

	Hai người mỗi ngày ngủ chung, tiếp xúc chặt như vậy mật, có đôi khi còn là không khoảng cách tiếp xúc thậm chí là thua khoảng cách. . .

	Nghĩ tới đây, nàng không khỏi sắc mặt hơi phiếm hồng.

	"Làm sao đột nhiên mặt đỏ? Lại đang suy nghĩ gì xấu hổ thẹn thùng sự tình?" Lộ Nhất Bạch nhìn Lâm Tiểu Thất cười xấu xa nói.

	"Mới không có!" Lâm Tiểu Thất nổi giận hướng hắn mất tích cái gối.

	Cắt, ném gối đầu tính bản lãnh gì? Có bản lĩnh bắt ngươi lớn chân dài kẹp chết ta a, hoặc là lên mặt lòng buồn bực chết ta a!

	Hai người buổi tối lúc tu luyện, Lộ Nhất Bạch cảm nhận quanh thân linh khí nồng nặc, chỉ cảm thấy một trận vui sướng.

	"Từ nay về sau, ta cũng là cái bật hack." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	. . .

	. . .

	Bên kia, Ma Đô, Quý Đức Khẩn nhà trọ.

	Vài giờ đồng hồ trước, Quý Đức Khẩn ở cắt đứt cùng Lộ Nhất Bạch video trò chuyện sau, trong miệng còn nhịn không được tự lẩm bẩm: "Lão già kia? Nó cư nhiên gọi lão già kia?"

	Hắn đi tới buồng vệ sinh chiếu cái gương, nhìn bản thân so với tầm thường người trung niên còn phải tốt hơn nhiều da, nói: "Kia già rồi? Trẻ tuổi rất a!"

	Khoan hãy nói, Quý Đức Khẩn từ bên ngoài trên xem, thực sự cũng liền ba mươi tuổi ra mặt hình dạng, trên mặt thậm chí ngay cả thanh mảnh xăm cũng không nhiều.

	"Không được, hay là muốn nhiều hơn bảo dưỡng."

	Nói xong, hắn mại bản thân chuyên môn tiểu toái bộ, lấy ra một túi kỷ phạm hi giá trên trời mặt nạ, mỹ tư tư thoa lên trên mặt mình.

	Hắn phu mặt nạ lúc rất tỉ mỉ, là chiếu cái gương phu, bảo đảm đem có thể bao trùm địa phương đều bao trùm đến, hiệu quả và lợi ích tối đại hóa.

	Kỷ phạm hi này khoản mặt nạ rất đắt, màu đen mặt nạ tạo hình có chút giống như Lace, cũng không biết tại sao muốn như vậy thiết kế.

	Quý Đức Khẩn khuôn mặt chăn màng bao trùm lên, chỉ lộ ra đôi mắt kia.

	Hắn nhìn trong gương bản thân con mắt, không khỏi có chút hoảng hốt.

	Này là một đôi thế nào con mắt?

	Có một câu rất quê lời nói, một câu bị học sinh tiểu học viết văn trong dùng nát lời nói, gọi "Con mắt là cửa sổ của linh hồn" .

	Trên thực tế đích thực là như vậy.

	Tiểu hài tử con mắt càng sạch sẽ trong suốt, người lớn tuổi thì vẩn đục chút, lờ mờ chút.

	Quý Đức Khẩn đôi mắt này, khiến cho người ta nhìn không rõ lắm.

	Cùng hắn đối diện lời nói, đích xác sẽ có chút hoảng hốt.

	Tang thương!

	Liếc mắt tang thương!

	Hắn bỗng nhiên đối diện màng cảm thấy thất vọng, da chăm sóc cho dù tốt, con mắt cũng biết bán đứng bản thân.

	Hắn nhìn cái gương tự lẩm bẩm: "Đích thực là cái lão già kia."

	Quý tiện lâm lão tiên sinh ở 《 tám mươi trữ nghi ngờ 》 trong viết nói:

	[ đường quá dài, thời gian quá lâu, bóng dáng nhiều lắm, hồi ức quá nặng. ]

	Đối với Quý Đức Khẩn tới nói, trong đời đã vượt qua mấy cái tám mươi?

	Nói thật, chính hắn cũng có chút nhớ không rõ.

	Thật có chút nhớ không rõ.

	Hắn phu hết mặt nạ sau nằm tới trên giường, thấp giọng nói:

	"Ngủ đi, có chút mệt mỏi."

	. . .

	(ps: Đẩy một quyển bằng hữu sách, py giao dịch, tên sách 《 ta thúc thúc sống lại 》, dù sao đều là bằng hữu, nãi chết một quyển là một quyển, hắc hắc hắc ~) 