 Chương 257: [ Kiếm Vương ](canh thứ ba! )

	Lộ Nhất Bạch nhớ kỹ rất rõ ràng, bản thân lần đầu tiên vận dụng người gác đêm ấn ký tra xét người khác "Bản mặt" lúc, kiểm tra chính là Lâm Tiểu Thất.

	Khi đó, Lâm Tiểu Thất vậy lúc nha lúc nhúc màu lục quang điểm, khiến cho hắn nhìn rợn cả người.

	Cô gái này giết yêu như ma, khủng bố như vậy!

	Cùng vóc người của nàng thành có quan hệ trực tiếp, quả thực đại hung!

	Kỳ thực đi, giả như bây giờ có người khác dùng người gác đêm ấn ký tra xét Lộ lão bản bản mặt, màu lục quang điểm số lượng cũng cũng không ít.

	Ô Thành tuy rằng tương đối an bình, nhưng hắn đã tự mình kinh lịch mấy lần đại chiến. Hơn nữa Lộ Nhất Bạch cùng mãnh thú một dạng giết tới giết lui, chết ở trên tay hắn yêu ma quỷ quái, số lượng cũng đã không ít.

	Thế nhưng ở so sánh một chút lúc này mênh mông màu lục biển sao đâu?

	Đừng nói là nàng và Lâm Tiểu Thất hai người, coi như đem Chu Nhị cùng Trần Định Căn cũng lại thêm, cùng đối phương cũng là sông ngòi cùng biển rộng chênh lệch!

	Bốn phía màu lục quang điểm chỉ chợt lóe rồi vụt mất, hắn nếu đã từ quỷ quái [ vực · sát sinh ] giữa thoát thân mà ra, những linh hồn này ấn ký tất nhiên liền sẽ không tiếp tục dây dưa hắn.

	Lâm Tiểu Thất lúc này đang ngồi ở Lộ Nhất Bạch bên cạnh, nàng thấy rõ ràng, ở vừa mới trong nháy mắt đó, Lộ Nhất Bạch trên người ra một trận mồ hôi lạnh.

	"Cảm giác lão bản dường như bị làm sợ." Nàng tự lẩm bẩm.

	Lộ Nhất Bạch vừa mới thực sự bị hù dọa hù cho ngây ngẩn!

	Này đặc biệt dù sư tử trong chửi đổng hàng tới cùng giết bao nhiêu "Yêu ma quỷ quái" ?

	Mà để cho Lộ Nhất Bạch không nghĩ ra là, từ trước mắt các loại dấu hiệu đến xem, con này không nói thô tục khó chịu tư cơ quỷ quái đồng chí, ra vẻ là. . . Quân đội bạn?

	Nếu nó là quân đội bạn, tại sao phải bị gắt gao phong ấn tại dù sư tử trong?

	Phải biết, dù sư tử trong thế nhưng tràn ngập dương khí, vậy nồng nặc dương khí chút nào không thể so quỷ quái trên người quỷ khí chỗ thua kém.

	Này không chỉ là phong ấn, càng là một loại trấn áp!

	Lộ Nhất Bạch đột nhiên cảm thấy quỷ quái có chút đáng thương.

	Đúng vậy, tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng bọn hắn thông qua mắng nhau, đích xác mắng ra như vậy một chút xíu cảm tình. . .

	"Có cơ hội hỏi một chút nó đi." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Giờ này khắc này, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

	Lúc trước, hắn đã đem [ vực · sát sinh ] lưu lại ở trong cơ thể hắn toàn bộ năng lượng đều cho hấp thu sạch sẽ.

	Ăn sạch sẽ sau, đương nhiên là muốn tiêu hóa một chút à!

	Sau khi ăn xong đi bộ một chút, sống đến chín mươi chín nha!

	Lộ Nhất Bạch cần khống chế những lực lượng này, sau đó khiến cho thần thức của mình cũng sản sinh biến chất.

	Đợi được thần thức của mình hoàn toàn lột xác thành càng là cao cấp lực lượng rồi, bản thân có lẽ liền có thể đột phá bình cảnh, ở thần thức phương diện đạt tới thất giai tiêu chuẩn!

	Thất giai, chính là hắn hiện nay đã biết mạnh nhất tiêu chuẩn!

	Này biến chất quá trình là chậm rãi, bản thân lại có mỹ nị bạn gái chiếu cố, cho nên. . . Hắn chuẩn bị lại ngất cái vài ngày.

	. . .

	. . .

	Theo Lộ lão bản đem [ sát sinh ] năng lượng toàn bộ thôn phệ hoàn tất, quán bar Đáp Án lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Lộ lão bản này một bất tỉnh a, lại là ba ngày.

	Ba ngày nay, tất cả mọi người ăn uống no say, duy có chúng ta Chu Nhị bạn học, có chút khó chịu.

	Ta, "Chu · cùng cường giả chỉ có một chút điểm chênh lệch · hai", kỳ thực cũng là cao thủ!

	Ta thừa nhận, lớp thiên tài năm cái người trong, thực lực của ta đích thực là lót đáy không sai.

	Nhưng Phượng đuôi cũng là Phượng đuôi, khẳng định so với đầu gà cao cấp hơn nhiều.

	Lấy hắn bây giờ niên kỷ, cấp năm đỉnh phong tu vi, phóng tới chỗ đều coi như là nhân tài kiệt xuất.

	Thế nhưng, Lộ Nhất Bạch mặc dù là hiện nay vẫn còn tứ giai, còn không có đột phá đến ngũ giai, có thể trên người của hắn, lại có [ vực ] khí tức!

	Ngược lại không phải là nói ta Chu Nhị yêu phàn so với, được rồi, ta chính là yêu phàn so với!

	Một cái mới gia nhập người gác đêm tổ chức không bao lâu người mới, thực lực đều nhanh phản siêu ta!

	Ta không sĩ diện sao?

	Kết quả là, Chu Nhị mấy ngày nay tẫn hắn có khả năng ở hoàn thiện bản thân [ vực ].

	Nhưng luôn là kém như vậy một chút.

	Trải qua Tiên Hoa sơn đánh một trận, còn có lúc trước cứu vớt ngụy bán yêu đánh một trận, Chu Nhị thu hoạch cũng không ít.

	Nói cho cùng trong lúc sinh tử, có đại cơ duyên. Người nột, đều là bức ra tới nha.

	Nhưng chính là điểm này điểm chênh lệch, khiến cho hắn gắt gao cản bước.

	Ngược lại không phải là nói hắn hiện tại không cách nào tiến giai, hắn hiện tại chỉ cần nguyện ý, là có thể tiến vào lục giai, hình thành bản thân [ vực ], nhưng đây là có khuyết điểm, chí ít không phải của hắn cực hạn.

	Hắn là kiếm tu, kiếm ý không có viên mãn khi trước, tốt nhất còn là không cần thử nghiệm ngưng kết xuất từ mình [ vực ].

	Trong đêm khuya, thương thế đều vẫn chưa hoàn toàn khỏi hẳn Chu Nhị lại bắt đầu ở cây hòe bên dưới luyện kiếm.

	Kiếm chiêu tên như trước loè loẹt, gọi ra lời nói còn rất trung nhị.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư nhìn Chu Nhị kiếm pháp, hắn cảm thấy còn là rất cao minh, chí ít so với chính mình mạnh.

	Nhưng dường như. . . Cũng mạnh hữu hạn.

	"Hô!" Chu Nhị thu kiếm sau, phun ra một cái trọc khí, gương mặt khó chịu.

	Hắn đi tới cây hòe bên dưới cái ghế nhỏ ngồi dưới, nhìn ngồi ở một bên ăn hoa quả Lâm Tiểu Thất, còn có tuy rằng chỉ có một cánh tay, nhưng cùng Tiểu Yêu chơi nâng cao cao trò chơi Trần Định Căn, đặc biệt khổ não.

	"Ta cảm giác cần một vị danh sư." Chu Nhị nói.

	Đóng cửa tạo xe chung quy không được, kiếm một trong đạo, đích xác có chút khó đi.

	Chu Nhị ngồi ở một bên, cảm khái nói: "Nếu có thể gặp gỡ [ Kiếm Vương ] tiền bối, sau đó khiến cho hắn chỉ điểm một hai là tốt rồi."

	Thấy mọi người không phản ứng chút nào, Chu Nhị cảm giác có chút mộng bức, hỏi: "Các ngươi không biết [ Kiếm Vương ]?"

	Mọi người đồng loạt lắc đầu.

	Chu Nhị thở dài nói: "Cũng đúng, nói cho cùng [ Kiếm Vương ] thành danh là ở bốn năm mươi năm trước, các ngươi không phải kiếm tu, không biết cũng bình thường."

	Hắn tiếp tục nói: "Phải biết, [ Kiếm Vương ] này danh hiệu cũng không phải là lão nhân gia ông ta bản thân lấy, mà là một đám kiếm tu cùng nhau gọi ra, là đối với lão nhân gia ông ta tôn xưng."

	Nói xong, hắn lại thán nói: "Ai, nhớ khi xưa [ Kiếm Vương ] vẫn còn lúc, chúng ta kiếm tu là phong quang dường nào. . . balabala. . ."

	Lâm Tiểu Thất trợn mắt xem thường một cái, Chu Nhị lời nói bệnh lao lại bắt đầu phạm vào.

	"Vậy ngươi phải đi tìm hắn bái!" Hàn San San nói thẳng.

	Thiếu nữ nhanh mồm nhanh miệng, lại trực tiếp đem Chu Nhị nghẹn ở.

	Đao và kiếm, hoặc nhiều hoặc ít cũng chỉ có chút không hợp nhau.

	"Tiểu nha đầu biết cái gì, [ Kiếm Vương ] tiền bối đã mai danh ẩn tích thật lâu, ngươi cho là hắn liền ở Ô Thành a? Ta đánh cái taxi mười lăm phút là có thể cùng gặp mặt hắn?" Chu Nhị tức giận nói.

	"Cắt, ngạc nhiên! Ba ba ta đao cũng rất lợi hại!" Hàn San San quyệt cái miệng nhỏ nhắn nói.

	Lâm Tiểu Thất vốn có chuyên chú với ăn quả nho, không đếm xỉa tới nghe Chu Nhị tự thuật, nhưng không biết tại sao, nàng đột nhiên nhớ tới một việc.

	Có một ngày buổi tối, nàng và Lộ Nhất Bạch đều cảm giác được tới từ Ô Thành nghĩa địa công cộng phương hướng thao Thiên kiếm ý!

	"Chu Nhị, trong miệng ngươi [ Kiếm Vương ]. . . Có phải hay không là người câm?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	"Đúng vậy? Chúng ta kiếm tu, đương nhiên nên dùng kiếm nói, là người câm thì thế nào?"

	"Cũng phải nói lại, làm sao ngươi biết?" Chu Nhị ngây ngốc nói.

	. . .

	(canh thứ ba! Cầu vé tháng! ! ) 