 Chương 352: [ hắn đáng giá ]

	Trần Định Căn tới so với Lộ Nhất Bạch trong tưởng tượng còn nhanh hơn.

	Ở hắn trong ấn tượng, Trần Định Căn đồng chí vẫn là lần đầu tiên như vậy vô cùng lo lắng, mang theo một tia khẩn cấp tâm tình.

	"Xem ra đối với cụt tay, ngốc rễ đồng chí cũng còn là rất để ý nha!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Cũng là, đàn ông nha, làm sao có thể thiếu một cái tay đâu!

	Hắn vừa xong quán bar Đáp Án lúc, tiểu thụ nhân đều vừa mới tỉnh ngủ. Đối với nó tới nói, như trước ở vào một loại mơ mơ màng màng trạng thái, đối với mình thực lực đề thăng, tiểu thụ nhân tựa hồ cũng không có quá để ở trong lòng, nó hiện tại sở dĩ hân hoan nhảy nhót, là bởi vì vì nó cảm thấy yêu hạch đặc biệt ăn ngon, này vừa cảm giác cũng ngủ đặc biệt hương, hơn nữa cảm giác mình bây giờ thân thể vô cùng bổng!

	Đôi khi, ngu một chút không quan hệ, chúng ta làm một cái vui sướng nhỏ đứa ngốc liền có thể a!

	Bất quá cũng phải nói lại, cũng chính là bởi vì tiểu thụ nhân ngốc hề hề, Lộ Nhất Bạch trong khoảng thời gian ngắn cũng lo lắng khiến cho nó trực tiếp giúp Trần Định Căn tiến hành phục hồi như cũ.

	Bởi vì mọi người không phải một cái vật chủng, thế giới quan có lẽ không giống nhau.

	Giống như tiểu thụ nhân mỗi một nhánh cây đều tương đương với là nó cánh tay. Bởi vậy, nó cánh tay có chiều dài ngắn, lớn có nhỏ có, có chút giống như. . . Quái vật xúc tu?

	Được rồi, ta không nên dùng loại này từ ngữ hình dung một đứa bé.

	Thế nhưng, Lộ Nhất Bạch thực sự sợ nó cho Trần Định Căn xoay sở một cái không cân sức cánh tay đi ra, đến lúc đó làm sao bây giờ? Chém lại phục hồi như cũ một lần sao?

	Di! Dường như cũng không phải không được. . .

	Mà thôi, tái sinh năng lực một năm cũng liền có thể sử dụng như vậy vài lần, còn là dùng tiết kiệm chút đi.

	Lý do an toàn, Lộ · nghèo chỉ còn lại có tiền · Nhất Bạch, đặc biệt có dự kiến trước tiên tiến vào tiểu thụ nhân không gian ý thức, mất khí lực thật là lớn, mới cùng nó hình dung rõ ràng, cho nó hạ đạt tái sinh một cái cánh tay nhiệm vụ.

	Trần Định Căn khẩn trương ngồi ở bệ cửa sổ trên, hiện tại hắn là một người tàn tật, nếu như đem hắn hình dung thành một cái đồ sứ, như vậy hắn chính là có cái khe thậm chí là phá động.

	Không quan hệ, có phá động cùng cái khe địa phương, thuận tiện chiếu vào lục quang!

	Màu lục, bác ái màu sắc.

	Cây hòe tuần vừa bắt đầu toả ra nổi lên nhàn nhạt lục quang, giống như có hơn một nghìn chỉ đom đóm ở nó bốn phía còn quấn, sau đó từ từ hướng về Trần Định Căn cụt tay chỗ hội tụ.

	Ngay từ đầu thật ấm áp, sau đó rất nhột, đón lấy liền bắt đầu rất đau rất đau!

	Bởi vì ngăn ra khúc xương, trước tiên mọc đi ra!

	Nói thật, rõ ràng là rất trị hết tình tiết, nhưng hình ảnh lại có vẻ có chút âm trầm khủng bố.

	Toàn bộ quá trình rất thong thả, Trần Định Căn thống khổ có thể nghĩ.

	Rõ ràng là mùa đông, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trên trán của hắn nhỏ xuống, hắn khớp hàm cắn thật chặt, ánh mắt cũng rất kiên nghị.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất ở một bên nhìn đều cảm thấy có chút không đành lòng nhìn thẳng, Hắc béo thì trực tiếp đem mặt vùi vào ổ mèo trong.

	"Thái thượng lão đại còn nói muốn trị một chút ta nghễnh ngãng, coi như hết, ta còn là làm một cái lỗ tai không linh quang mèo con đi meo." Hắc béo ở trong lòng nói.

	Trên thực tế Hắc béo nghễnh ngãng là bởi vì vì quá trình tu luyện giữa ra đường rẽ, ngay cả tiểu thụ nhân tái sinh năng lực đều không nhất định trị thật tốt. Nói cho cùng đổi đập nát thiết lập sự tình, vậy không phải là chính là nghịch thiên cải mệnh nha!

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trần Định Căn đều đã có chút đau đến chết lặng, hắn tu luyện nói cho cùng không phải 《 thống kinh 》, nhưng cái này qua Trình tổng coi như là kết thúc.

	Ân, kết quả sau cùng gần như vì vậy hoàn mỹ!

	Vì cái gì nói là gần như đâu?

	Bởi vì Trần Định Căn mới mọc ra cánh tay kia giống như trẻ con da thịt một dạng trắng nõn trơn mềm, mặt khác một con thì ngăm đen thô ráp, cảm giác mới mọc ra cánh tay tựa như Oreo trong bơ có nhân. . .

	Bất quá không cần để ý những chi tiết này nha!

	Dù sao Lộ Nhất Bạch cảm thấy cũng không tệ lắm, nhẹ vỗ nhẹ nhẹ cây nhi tử thân cây, nói: "Khổ cực ngươi a."

	Tiểu thụ nhân thật có chút uể oải, nhưng rất có cảm giác thành tựu lay động một cái bản thân cành cây, rất khó được lộ ra một tia nhỏ đến ý.

	Lộ Nhất Bạch đi tới, hướng Trần Định Căn trong cơ thể lại truyền thụ một chút màu lục sinh mệnh lực, làm cho hắn dễ chịu chút.

	Trần Định Căn mở ra bàn tay của mình, hơi giật giật ngón tay.

	Làm lâu như vậy người tàn tật, mới mọc ra một cánh tay, cư nhiên trong khoảng thời gian ngắn có chút không có thói quen.

	. . .

	. . .

	Trần Định Căn còn muốn ở quán bar Đáp Án ở thêm một ngày, quan sát một chút đến tiếp sau trạng huống, đang nói chuyện trời giữa biết được, to con ngu si muội muội lại muốn kết hôn.

	Trần Định Căn vốn là so với Lộ Nhất Bạch đám người muốn lớn hơn vài tuổi, muội muội của hắn ngược lại cùng Lộ Nhất Bạch đám người không sai biệt lắm niên kỷ, cái tuổi này kết hôn cũng không phải gì đó quái sự.

	"Lại nói, ngươi chuẩn bị lấy thân phận gì đi tham gia muội muội ngươi hôn lễ?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Hắn hỏi thân phận, kỳ thực chính là chức nghiệp.

	Từng người gác đêm ở trên mặt nổi kỳ thực đều có một phần chức nghiệp, tỷ như Lộ Nhất Bạch chính là quán bar Đáp Án lão bản, ngoại nhân trong mắt hắn chính là ở kinh doanh một nhà buôn bán coi như không tệ, nhưng lại không thể nói đặc biệt tốt quán bar.

	Trần Định Căn gãi đầu một cái, nói: "Mỗi một cái [ người vệ đạo ] kỳ thực đều có vào quân tịch."

	Trần Định Căn trên mặt nổi thân phận, kỳ thực liền là quân nhân.

	Chỉ bất quá từ người gác đêm tổ chức thành lập tới nay, phàm là là [ người vệ đạo ] toàn bộ đều không một chết già, cuối cùng đều thành liệt sĩ.

	"Hướng trong tổ chức hồi báo qua chưa?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Trần Định Căn gật đầu, còn khờ ngốc cười cười, từ hành lý của mình trong lấy ra một bộ quân trang, nói: "Y phục đều đã phát cho ta."

	Lâm Tiểu Thất nhìn một chút, ở bên cạnh ồn ào nói: "Mặc vào cho chúng ta nhìn một chút bái, còn không có thấy ngươi đi qua quân trang."

	Lộ Nhất Bạch cũng lập tức tham gia náo nhiệt, đẩy Trần Định Căn vào nhà thay quần áo.

	Thay quân trang sau Trần Định Căn tựa như thay đổi một người một dạng, không thể không nói, quân trang đích xác có thần kỳ hiệu quả cùng mị lực.

	Hắn tuy rằng có chút ngượng ngùng, nhưng hắn lưng lại rất thẳng tắp, giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ.

	"Đẹp trai a Định Căn!" Lộ Nhất Bạch vỗ tay tán dương.

	Hắn vốn có kích cỡ liền cao, vóc người lại khôi ngô, nam nhân vị thực sự mười phần!

	"Di, nhiều như vậy cái cái hộp nhỏ trong là cái gì?" Lộ Nhất Bạch chỉ chỉ hành lý trong bày đặt năm cái cái hộp nhỏ nói.

	Từng cái hộp nhỏ mặt trên toàn bộ đều vẽ sao, chỉ có có người gác đêm sức mạnh nhân tài có thể thấy, nói rõ bên trong chứa chính là tổ chức nội bộ phát ra vật phẩm.

	"Ách, là năm mai huân chương, trong tổ chức phát cho ta." Trần Định Căn thành thật trả lời nói.

	"Vậy sao ngươi không mang?" Lộ Nhất Bạch vỗ vỗ Trần Định Căn cánh tay, tức giận nói: "Đeo lên nhìn một chút."

	"Không cần đi, ngươi cũng biết ta là người sống trên núi, lần này hôn lễ muốn về với ông bà cử hành, chúng ta bên kia hôn lễ, kỳ thực cũng không cần thiết này. . ."

	Trần Định Căn lời còn chưa nói hết, liền được Lộ Nhất Bạch cắt đứt.

	"Lão rễ a, ngươi biết Chiết tỉnh có bao nhiêu nhân khẩu sao?"

	"A?"

	"17 năm thống kê lúc thì có 5657 vạn." Lộ Nhất Bạch nói.

	Bất đồng Trần Định Căn phản ứng thế nào, hắn cứ tiếp tục nói: "Cộng thêm Ma Đô, hơn nữa Giang tỉnh, Giang Chiết-Hỗ địa khu thỏa thỏa phá trăm triệu!"

	"Hơn một ức người trong, chỉ có một cái người vệ đạo, nói cách khác, chức trách của ngươi là, một khi gặp chuyện không may, ngươi nên vì này hơn một ức người đứng ở trước mặt nhất, vô luận sinh tử!"

	Trên người hắn có bao nhiêu vết thương?

	Cánh tay hắn đứt mất lúc còn là nét mặt mang cười, nói bản thân cuối cùng cũng giết chết con kia tinh quái.

	"Đeo nó lên!" Lộ Nhất Bạch khó có được một lần đặc biệt cường ngạnh nói.

	Ở Lộ Nhất Bạch xem ra, hắn nên ăn mặc một thân thẳng quân trang, đeo năm mai huân chương, kéo nàng ăn mặc áo cưới muội muội, đem nàng đưa vào hôn nhân điện phủ.

	Hắn vì vạn nhà ngọn đèn dầu phụ trọng đi về phía trước, như vậy, khi hắn đứng ở dưới ánh đèn lúc, hắn nên thu được vô thượng vinh quang!

	Bởi vì hắn đáng giá.

	Trần Định Căn cùng Lộ Nhất Bạch liếc mắt nhìn nhau, lộ ra hắn chiêu bài thức cười khúc khích, nói: "Tốt."

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, ngày hôm nay khẳng định còn có chương một, có lẽ sẽ có chút muộn, nhưng ta nhất định sẽ tận lực viết, nữ trang thật ra thì vẫn là thứ hai, chủ yếu vẫn là ta nợ mọi người, hai ngày này không bận rộn như vậy, phải cố gắng. ) 