 Chương 222: [ hút hai cái thử xem? ]

	Tiểu đạo quan truyền nhân Thái Hư xuống núi lịch lãm đã mấy tháng, nhưng từ hắn đi tới Ô Thành sau, phần lớn thời giờ đều hoa ở tại viết chính tả trên, cùng yêu ma quỷ quái kinh nghiệm chiến đấu cũng không có phong phú ít nhiều.

	Lộ lão bản khó có được dẫn hắn đi ra tuần tra, nội tâm hắn giữa vẫn tương đối phấn khởi.

	Tuy rằng như vậy tỉ dụ không phải rất thỏa đáng, nhưng đích xác có chút như là ở nhà bị giam đã lâu cẩu tử, rốt cuộc bị chủ nhân mang ra khỏi tới lưu loan! Có thể kình ở muốn ở cây bên cạnh đi tiểu!

	Thời kỳ trưởng thành thiếu niên chung quy là tương đối bồi hồi, cho dù là mỗi ngày đả tọa nhập định Thái Hư cũng giống như vậy. Này là thiếu niên tâm tính, chuyện không có cách nào khác mà.

	Này không phải sao, hắn nâng kiếm truy địch lúc, dáng tươi cười miễn bàn nhiều xán lạn!

	"Ha ha ha ha! Xem kiếm!"

	Con này quỷ quái là các loại quỷ khí tập hợp thể, thuộc về Hỗn Độn thể phạm trù, ý thức cực kỳ thác loạn, rất nhanh thì triển lộ nó bạo ngược thiên tính, hướng về Thái Hư nhào tới.

	Cũng phải nói lại, yêu ma cùng quỷ quái so sánh với, người trước là sinh vật có trí khôn, chúng nó cũng biết chiêu thức, sẽ dùng vũ khí, sẽ thuật pháp, thậm chí sẽ không ít lẳng lơ sáo lộ, theo lý thuyết đồng cấp ở giữa, hẳn phải là yêu ma khó đối phó hơn mới đúng.

	Nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, bởi quỷ quái là năng lượng thể, phải dùng một ít đặc thù thuật pháp mới có thể tiêu diệt, đối với giữa cấp thấp người gác đêm tới nói, quỷ quái cực kỳ nhức đầu đồ đạc.

	Nói cho cùng không phải tất cả mọi người có thể cùng Lộ lão bản một dạng biến thái, thiên phú thần thông có thể thức tỉnh ra [ Hồn Đinh ].

	"Bá ——", quỷ quái phía sau màu đen sợi tơ còn quấn, cho người ta một loại quái vật xúc tu một dạng ảo giác, mấy chục đạo sợi tơ xẹt qua, tiểu đạo sĩ Thái Hư có một đạo không có tách ra, trực tiếp ở hắn đạo bào trên vạch ra một vết thương.

	"Lạch cạch ——", một bình băng coca rớt đi ra.

	Lúc ra cửa đi ngang qua quầy bán quà vặt, Lộ Nhất Bạch cho tiểu đạo sĩ mua một bình Coca lạnh, đừng đã quên, này là Thái Hư yêu nhất tới.

	Hắn nhiệt tình yêu thương coca, một như Lộ lão bản nhiệt tình yêu thương cẩu kỷ.

	Bình lớn Coca lạnh, gấp bội vui sướng!

	Trong nháy mắt, Thái Hư cũng có chút giận.

	Hắn trân ái đạo bào phá cũng liền phá đi, dù sao ở tại trên núi lúc hắn liền tự học châm tuyến sống, tục ngữ nói thật tốt, "Khe may vá bổ lại ba năm" nha!

	Thế nhưng, ta coca rơi trên mặt đất, còn lăn vài vòng, bên trong khí đều nhanh hoảng không có!

	Rất nhiều người có lẽ khi còn bé, uống nước ngọt đều ưa thích đem bên trong khí cho lắc không có uống nữa.

	Thế nhưng sau khi lớn lên, nhóm người này trong lại sẽ có một đống người bắt đầu biến hóa khẩu vị, cảm thấy vẫn có khí càng bổng!

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư thời khắc này tâm tình chính là như vậy, không có khí nước ngọt, vậy cũng có thể gọi nước ngọt! ?

	Trong tay hắn kiếm gỗ đào trực tiếp bay ra ngoài, bắt đầu không ngừng đâm về phía quỷ quái.

	Mà hắn cũng thôi động đứng lên pháp, hai tay kháp ra các loại đạo ấn, từng đạo kim quang thoáng hiện, mở ra chó điên pháo oanh hình thức.

	Lộ Nhất Bạch cứ như vậy lẳng lặng mà đứng ở một bên nhìn, cũng không có nhúng tay ý tứ.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư đạo pháp tương đối đặc thù, dù cho Lộ Nhất Bạch thần thức đã như vậy mạnh, cũng không cách nào ở trong ngày thường cảm thụ được trong cơ thể hắn tu vi.

	Hiện tại Thái Hư toàn lực xuất thủ, Lộ Nhất Bạch đánh giá một chút, hắn hẳn phải là ở cấp ba đỉnh phong trình độ, cùng còn chưa đột phá tứ giai lúc Lộ lão bản không sai biệt lắm.

	Nhưng thực tế chiến lực liền tương đối khoa trương, hoàn toàn không thể so 《 thống kinh 》 nhất mạch kém, phỏng chừng tầm thường cấp bốn yêu ma chỉ có bị hắn ngược món ăn phần!

	Tê ——, còn tuổi nhỏ, không ngờ khủng bố như vậy!

	Hơn nữa Lộ lão bản phát hiện, hắn này đem kiếm gỗ đào thực sự không tầm thường, không hổ là Tiểu đạo quan nhất mạch từ tổ sư gia trong tay lưu truyền tới nay pháp khí.

	Hắn hiện tại coi như là xem minh bạch, không phải Thái Hư sẽ phi kiếm, mà là bởi vì —— kiếm của hắn sẽ bay!

	Cảm giác này đem kiếm gỗ đào có hắn linh tính a!

	Nhìn lại mình một chút dù trong quỷ quái, liền đặc biệt sẽ nói thô tục!

	Lộ Nhất Bạch cứ như vậy đứng ở bên cạnh nhìn, càng xem càng cảm thấy Thái Hư thân pháp cùng hắn [ thuấn bộ ] có chút tương tự, chẳng qua là thấp phối bản.

	[ thuấn bộ ] tu luyện tới đỉnh phong, vậy thật là là gần như với trong nháy mắt di động!

	Lão gay đầu không sai biệt lắm chính là trình độ loại này, lúc trước vẫn còn Lộ Nhất Bạch trước mặt tú qua một lần. Cho dù là hắn, nhiều lần sử dụng gần như vì vậy thuấn di [ thuấn bộ ], tiêu hao cũng là cực lớn.

	Mà trái lại tiểu đạo sĩ thân pháp, có chút như là "Súc địa thành thốn", không ít tiên hiệp tiểu thuyết cùng trong chuyện thần thoại xưa đều có loại này pháp thuật miêu tả, cùng [ thuấn bộ ] nguyên lý dường như không sai biệt lắm, nhưng lại có chênh lệch không nhỏ.

	"Kỳ quái, ai sao chép ai a!" Lộ Nhất Bạch vuốt cằm, ở trong lòng thầm nghĩ.

	Như thế vừa nhìn, chung quy cảm giác 《 thống kinh 》 nhất mạch cùng Tiểu đạo quan nhất mạch vẫn có chút sâu xa a!

	Quả nhiên a, vẫn là câu nói kia —— duyên, tuyệt không thể tả.

	Mở ra cuồng bạo hình thức tiểu đạo sĩ rất nhanh thì đem quỷ quái cho ko, hơn nữa dùng đạo pháp đem đánh cho ngay cả cặn bã cũng không thừa lại.

	Hắn đau lòng nhặt lên trên đất coca, mở ra nắp bình uống một ngụm, thực sự không còn lại ít nhiều khí, trên mặt không khỏi lộ ra thần sắc thất vọng.

	Lộ Nhất Bạch đi tới nhẹ vỗ nhẹ nhẹ đầu của hắn, nói: "Được rồi, đợi chút sẽ cho ngươi mua một bình."

	Nói xong, hắn mọi người bộ dạng quen thuộc lại bắt đầu phạm vào, nhịn không được căn dặn nói: "Ngươi vẫn còn phát dục, kỳ thực nên uống ít. . . balabala. . ."

	Tiểu đạo sĩ có đôi khi cảm thấy Lộ tiền bối thực sự so với sư phụ còn muốn dong dài!

	"Đúng rồi Thái Hư, ngươi vừa mới dùng thân pháp tên gì?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"A?" Tiểu đạo sĩ ngẩn người, tựa hồ là không nghĩ tới Lộ Nhất Bạch lại đột nhiên hỏi cái này, nhưng chỉ là hỏi một chút thân pháp tên, cũng không có cái gì tốt bảo mật, liền thành thành thật thật nói: "Gọi [ thất tinh ]."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Hắn cho rằng [ thuấn bộ ] tên này đã đủ đất, rốt cuộc đụng tới đủ đất!

	Đặt tên vô năng a!

	"Thái Hư, ngươi kiếm gỗ đào có thể cho ta nhìn một chút không?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"A? Á!" Nói xong, Thái Hư liền đem kiếm đưa tới, không chút do dự nào.

	Lộ Nhất Bạch trong nháy mắt kỳ thực có chút không biết nói cái gì cho phải.

	Này đem kiếm gỗ đào trân quý như thế, cứ như vậy tùy tùy tiện tiện đưa qua.

	Phần này tín nhiệm khiến cho người ta động dung, nhưng hắn lại cảm thấy tiểu đạo sĩ đơn thuần như vậy, sau đó thực sự rời khỏi quán bar Đáp Án đi hành tẩu giang hồ, dễ có hại.

	Tấm lòng son đích xác đáng quý, thật là rất dễ bị khi dễ nói. . .

	Bởi vì người khác sẽ không cảm thấy tấm lòng son trân quý, chỉ biết đem ngươi làm kẻ ngu si.

	Lộ Nhất Bạch tiếp nhận kiếm gỗ đào, thả ở trên tay nhìn một chút.

	Vào tay sau, hắn cảm giác cùng trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực sản sinh một cổ vi diệu liên hệ.

	Có lẽ là bởi vì này đem kiếm gỗ đào chất liệu chung quy là nghìn năm Đào Mộc, mà trong cơ thể mình sinh mệnh lực lại là đến từ với tiểu thụ nhân duyên cớ đi.

	"Di? Làm sao cảm giác thanh kiếm này ở mơ ước trong cơ thể ta màu lục sinh mệnh lực?" Lộ Nhất Bạch kinh ngạc nói.

	Hắn có thể cảm giác được này đem kiếm gỗ đào là có chứa linh tính, nhưng bây giờ cho cảm giác của hắn, liền có chút như là tham ăn hài tử, có chút gào khóc đòi ăn a!

	Có muốn hay không. . . Cho nó hút một chút?

	. . . 