 Chương 364: [ cho khuôn mặt không biết xấu hổ ]

	Bởi người tới vừa vào cửa liền dùng thần thức đem tất cả mọi người cho dò xét một lần, cho nên Lộ Nhất Bạch cũng không có đứng dậy nghênh tiếp.

	Đối với đồng hành, hắn luôn luôn đều là tương đối nhiệt tình, bất quá hắn cũng sẽ không nóng khuôn mặt dán lạnh cái mông.

	Lộ lão bản hiện tại liền lẳng lặng mà ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó uống một ngụm giữ ấm chén trong nước cẩu kỷ, một câu nói cũng không có nói, thậm chí cũng không có chiêu đãi đối phương ngồi xuống.

	Trần Tứ Lục đầu mày hơi nhíu một chút, sau đó liền tự mình ở một chỗ khác trên ghế sa lon ngồi xuống tới, chính thích ngồi ở Lộ Nhất Bạch đối diện mặt.

	Hắn đối với nhà này thần kỳ quán bar cảm thấy vạn phần vô cùng kinh ngạc, thậm chí đổi mới hắn nhận thức, nhưng đối với đối phương lạnh lùng hắn như trước cảm thấy khó chịu.

	Đầu tiên, hắn thấy, dù cho có bốn cái lục giai thì như thế nào? Có lẽ này bốn cái cùng tiến lên đều không phải là đối thủ của mình, đối phương ở trước mặt mình căn bản không có được ngạo mạn tư bản.

	Thứ hai, thân phận của mình là [ tuần sát ], tự nhiên so với một cái tầm thường huyện cấp thị người chủ sự muốn quyền cao chức trọng nhiều.

	Sau khi ngồi xuống, Trần Tứ Lục trực tiếp lấy ra thân phận của mình, lấy ra một quả có thể để nghiệm chứng hắn [ tuần sát ] thân phận huy chương, sau đó mở miệng nói: "Ta là Trần Tứ Lục."

	Chưa từng có nhiều miêu tả, liền vô cùng đơn giản thông báo một chút tính danh.

	Trên mạng có một đoạn như vậy nói, không sai biệt lắm ý tứ chính là: Ví như một người trên danh thiếp viết rất nhiều thứ, như vậy người này ngược lại rất thông thường. Ví như mặt trên chỉ có một cái đơn giản tên, người như vậy ngược lại không đơn giản.

	Đoạn văn này đương nhiên tùy tiện nhìn một chút là tốt rồi, bất quá đôi khi cũng đích thực là như thế cái đạo lý. Trần Tứ Lục thanh danh ở bên ngoài, lại là Trần Cửu Nhất cháu trai, hắn chỉ cần nói ra tên của mình, người bình thường đều sẽ lộ ra bừng tỉnh thần sắc: Nguyên lai ngươi chính là cái kia thất giai dưới đệ nhất nhân!

	Mà cái này cầm giữ ấm chén đàn ông nhưng chỉ là khẽ gật đầu một cái.

	Trần Tứ Lục: "? ? ?"

	Con mẹ nó ngươi tới cùng xem không hiểu được! Lão tử thế nhưng [ tuần sát ]! Lão tử gọi Trần Tứ Lục!

	Mẹ nó, người này sẽ không thực sự chưa bao giờ nghe nói qua ta đi?

	Nói thật, Lộ lão bản đích xác không có nghe nói qua.

	Hắn tình hình chung đều đứng ở Ô Thành, tiếp xúc ngoại giới người gác đêm cũng không nhiều lắm, một ít nghe đồn nghe nói cũng liền tương đối ít.

	Hắn đối với người gác đêm tổ chức hiểu rõ trên cơ bản đến từ quan võng trên thông tin, có chút tương tự với một người không xoát Weibo, fanpage, không nhìn các loại đài bằng, chỉ nhìn. . . Tin nóng tiếp âm.

	Nói thật, Lộ Nhất Bạch còn cảm thấy tên này rất khôi hài, có thể nín không cười ra tiếng, hắn liền cảm giác mình đã cũng đủ lễ phép.

	Trần Tứ Lục? Nhà ngươi có phải hay không là còn có người gọi trần năm năm, trần tam thất, Trần Nhị tám?

	Kỳ thực đi, Lộ lão bản vẫn còn thực sự đoán đúng, lão Trần nhà trừ không có trần năm năm ở ngoài, hắn tên hắn còn thật sự có.

	Mà Trần Tứ Lục phụ thân đại nhân liền kêu trần sáu bốn, cùng Trần Cửu Nhất là đồng lứa người. . . Này đặt tên, qua loa làm người ta giận sôi! Hoàn toàn không có đi tâm!

	Tuy rằng Lộ lão bản không biết Trần Tứ Lục nhân vật số một như vậy, nhưng Lâm Tiểu Thất vẫn có nghe thấy, cho nên nàng tiến đến Lộ Nhất Bạch bên tai, nhẹ giọng nói: "Người nọ là thủ tịch cháu ruột, nhân xưng thất giai dưới đệ nhất nhân."

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, không khỏi lại lần nữa quan sát một chút Trần Tứ Lục.

	Trách không được mặc quần áo phong cách cùng Trần Cửu Nhất giống như vậy, rất có thể là coi thúc thúc của mình làm thần tượng, hoặc là nói là suốt đời theo đuổi, ngay cả mặc quần áo phong cách đều mô phỏng theo.

	Kỳ quái, ngươi làm sao không quyết định cạo cái đầu trọc đâu?

	Đầu hói mới là tinh túy a!

	Bất quá cũng phải nói lại, lão Trần nhà thân cao xem ra đều không được tốt lắm a, Trần Cửu Nhất đừng nói, thấp đông qua một cái, một mét sáu cũng không có. Cái này Trần Tứ Lục nhìn chết no cũng liền một sáu năm nhiều một chút chút đi?

	Khoan hãy nói, nhìn kỹ một chút đi, trừ khí chất khác nhau trời vực, dáng dấp thật là có như vậy chút giống nhau.

	Nếu như là người khác, nghe nói vị này gia là thủ tịch đại nhân cháu trai, vậy khẳng định tốt tốt chiêu đãi một chút, có thể Lộ Nhất Bạch vừa nghe là Trần Cửu Nhất vãn bối, thì càng lười chiêu đãi.

	Phải biết, bản thân thế nhưng Trần Cửu Nhất tiểu sư thúc tổ.

	Tuy nói Trần Cửu Nhất cùng mình ràng buộc chủ yếu đến từ đời trước, Lộ Nhất Bạch lại mất đi ký ức, nhưng mặc kệ nói như thế nào, thân phận và địa vị thủy chung là không có đổi.

	Ta thân là Trần Cửu Nhất tiểu sư thúc tổ, mà ngươi là hắn cháu trai, Trần Cửu Nhất ở trước mặt ta đều lấy vãn bối tự cho mình là, ta đối với ngươi quá mức nhiệt tình, đây chẳng phải là không để cho Trần Cửu Nhất mặt mũi?

	"Ân, ý nghĩ rõ ràng, Logic kín đáo, tình của ta thương thật là cao!"

	Thế nhưng không thể nghi ngờ, Trần Cửu Nhất là không có ở Trần Tứ Lục trước mặt nhắc tới qua Lộ Nhất Bạch. Đương nhiên, quyển này tới cũng là bên trong tổ chức cơ mật.

	Huống chi hai chú cháu đều bề bộn nhiều việc, quanh năm suốt tháng dự tính cũng thấy không được vài lần.

	Kết quả là, Trần Tứ Lục liền lấy ra [ tuần sát ] cái giá, lấy [ tuần sát ] trong ngày thường lúc làm việc ngữ điệu dò hỏi nói: "Tính danh?"

	"Lộ Nhất Bạch." Lộ lão bản tùy ý nói, rất phối hợp.

	"Danh hiệu?"

	"[ người chơi ]."

	Trần Tứ Lục gật đầu, tiếp tục nói: "Ta là một đường tra xét linh khí dị tượng tới nơi này phụ cận, đúng dịp vừa mới Ô Thành lại xuất hiện linh khí vòng xoáy, ngươi đem ngươi biết tất cả hết thảy nói với ta một lần."

	Lộ Nhất Bạch nhìn hắn, nói: "Loại hiện tượng này hẳn phải là từ trong tổ chức chuyên môn tiểu tổ phụ trách đi, tựa hồ không ở [ tuần sát ] phạm vi chức trách bên trong đi?"

	"Xem ra ngươi là không muốn nói?" Trần Tứ Lục khẽ nhíu mày nói.

	Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói: "Ta biểu hiện có rõ ràng như vậy sao?"

	Bất quá loại chuyện này làm sao có thể nói? Chuyện liên quan đến bản thân đường tu hành trên bí mật lớn nhất, hơn nữa trong đó dính dáng rất nhiều, khẳng định cùng Quý Đức Khẩn có quan hệ, tuyệt đối cũng là bên trong tổ chức cơ mật.

	Hơn nữa lần trước Trần Cửu Nhất qua khi tới đều không nói thêm gì, ngươi bây giờ tới khoa tay múa chân?

	Đối phương để ý như vậy, tám phần mười là lấy vì linh khí dị tượng là xuất hiện bí cảnh hoặc là dị bảo các loại đi, nhưng thật ra là có tư tâm.

	Đã đều đã nói đến phân thượng này, Lộ Nhất Bạch cũng không ngại biểu hiện càng thêm rõ ràng, hắn đem vật cầm trong tay giữ ấm chén bỏ xuống, nói: "Huống hồ trần tuần sát công tác phạm vi ra vẻ không bao quát Chiết tỉnh đi?"

	Ý tứ của những lời này rõ ràng hơn, Chiết tỉnh căn bản không ở đây ngươi phạm vi quản hạt được chứ?

	Cái đó và cầm tiền triều kiếm chém triều đại quan một dạng đều là mù làm tốt sao?

	Đứng ở Trần Tứ Lục góc độ, hắn ngược lại cảm thấy Lộ Nhất Bạch nhất định là biết gì đó, hơn nữa tám phần mười là thật có thứ tốt gì hiện thế, mới dẫn phát linh khí hỗn loạn, bởi vậy mới không chịu nói.

	Lục giai đỉnh phong khí tức ở trên người hắn tản ra, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi chẳng lẽ nghĩ đến ngươi nơi này có bốn cái lục giai, thì có cậy vào cùng chỗ dựa rồi sao?"

	Lộ Nhất Bạch nhìn hắn, cau mày.

	Tán ni mã khí tức á! Nhà của chúng ta tiểu dạ yêu đẳng cấp như thế thấp, sẽ bị áp chế rất thống khổ được không?

	Cho khuôn mặt không biết xấu hổ.

	"Ngươi vượt tuyến." Lộ Nhất Bạch thản nhiên nói.

	Hắn từ từ đứng dậy, hướng về phía Trần Tứ Lục nói: "Về phần ngươi nói ngươi là thất giai dưới đệ nhất nhân. . ."

	Hắn về phía trước bước ra một bước, thân ảnh đột nhiên xuất hiện ở Trần Tứ Lục trước mặt!

	[ thuấn bộ ]!

	Ở Trần Tứ Lục hoàn toàn không có phản ứng qua đây dưới tình huống, hắn liền cưỡng chế dùng man lực phá vỡ hắn vực, bắt lại cổ áo của hắn, đem so với hắn thấp rất nhiều Trần Tứ Lục cho lăng không xách lên!

	Lộ lão bản vậy một đôi mắt cá chết lẳng lặng nhìn hắn hai tròng mắt, sau đó đón lấy mở miệng nói: "Bây giờ không phải là."

	. . .

	(ps: Tạm thời không đẩy bằng hữu viết sách, ta nãi là thật độc. Đẩy bộ lương tâm kịch đi, 《 tương dạ 》, hoàn nguyên độ cao tới 80% trở lên a! Khiến cho ta thấy Hắc Dạ Ngoạn Gia điện ảnh và truyền hình hóa hy vọng. . . ) 