 087, [ Dạ Y Y cùng tộc ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2170 chữ 2018. 05. 13 00:01 

	Lộ Nhất Bạch tự nhiên không biết ở hắn rời khỏi phong ấn không gian sau, bên trong quỷ quái trực tiếp tức nổ phổi.

	Hắn hiện tại chỉ cảm thấy tâm tình có chút trầm trọng.

	Bên mép giường, há lại dung người khác ngủ ngáy?

	Bản thân pháp khí trong phong ấn như thế một thân phận thành mê gia hỏa, thật sự là khiến cho người ta phiền não.

	Giả như trấn áp gắt gao, vậy hắn còn có thể yên tâm một ít, mấu chốt là con này quỷ quái còn có thể thỉnh thoảng làm ra điểm tiểu phân thân, từ dù sư tử trong đột nhiên nhô ra hít thở không khí, cái này khiến cho người ta có chút không có cảm giác an toàn.

	Còn cho là mình cùng tiểu thụ nhân ký kết khế ước sau trở nên không giống nhau, kết quả con mẹ nó vẫn là đối với nó vô hiệu!

	Cũng bởi vì ta Hồn Đinh quá ngắn nhỏ sao?

	Lòng tự trọng bị nhục Lộ Nhất Bạch từ phong ấn trong không gian đi tới sau liền gương mặt chán nản.

	"Lão bản, vẫn là không có dùng sao?" Lâm Tiểu Thất lại gần hỏi.

	Lộ Nhất Bạch chỉ chỉ, thở dài.

	Hắn chưa từng trông cậy vào có thể đâm chết nó, chỉ hy vọng nó có thể đau kêu một tiếng.

	Ta đều ghim ngươi, ngươi tên là cũng không gọi, gương mặt mặt không biểu tình, đối với nam nhân mà nói, loại này trạng thái rất đả kích người được chứ?

	"Không có việc gì a lão bản, dù trong phong ấn rất bền chắc, đã nhiều năm như vậy một mực bình yên vô sự, yên tâm đi!" Lâm Tiểu Thất vỗ vỗ Lộ Nhất Bạch bả vai nói.

	Nàng quả nhiên tâm ngận lớn a, cùng ngực của nàng một dạng.

	Chỉ hy vọng Lâm Tiểu Thất mà nói ngữ không phải một ngụm độc nãi.

	Rất nhanh, Lý Hữu Đức liền mang theo tiểu đội của hắn chạy đến nơi này.

	Bị đào ra mộ huyệt cùng hai cái trộm mộ tặc liền giao cho hắn xử lý.

	Lý Hữu Đức tuy rằng sức chiến đấu không trách dạng, nhưng ở chùi đít phương diện này vẫn là rất am hiểu, Lộ Nhất Bạch đối với hắn rất yên tâm, nói cho cùng người đàn ông này là một chi tiết khống.

	"Đúng rồi, [ quẻ thần ] sự tình điều tra thế nào?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lý Hữu Đức nghe vậy, vẻ mặt có chút xấu hổ, nói: "Xin lỗi Lộ tiên sinh, tạm thời không có bất kỳ đầu mối."

	Hiện tại mặc dù là cái thông tin lớn thời đại, nhưng nếu có tâm đứng ở trong bóng tối điều khiển đây hết thảy mà nói, vẫn có không ít lỗ thủng có thể chui.

	Suy nghĩ kỹ một chút, này [ quẻ thần ] tạm thời dẫn phát nhất nguy hại lớn cũng chính là "Nuôi tiểu quỷ", xa không có hiện nay liên tiếp xuất hiện yêu ma tổ chức tới vướng tay chân, huống chi hiện tại đã xuống kệ, tựa hồ hẳn trấn chú điểm càng nhiều hơn đặt ở yêu ma tổ chức trên người mới đúng.

	Nhưng Lộ Nhất Bạch cũng không nghĩ như vậy, hắn hy vọng phòng hoạn với chưa xảy ra.

	"Ngươi khổ cực một chút, nhiều nhìn chằm chằm điểm." Lộ Nhất Bạch đối với Lý Hữu Đức đạo.

	"Hẳn." Lý Hữu Đức gật đầu, biểu thị bản thân sẽ nhiều hơn quan tâm [ quẻ thần ].

	Sau đó, Lộ Nhất Bạch an vị lên Lâm Tiểu Thất xe mô-tô, nghênh ngang mà đi.

	Như cũ, không quan tâm ngươi cưỡi nhiều lắm mau nhiều điên cuồng, ta chính là kiên trì không nắm ngươi eo thon nhỏ, cho ngươi cảm thụ được ta chính nhân quân tử một mặt.

	Lâm Tiểu Thất quay đầu lại nhìn thoáng qua đinh ốc ổn Lộ lão bản, sau đó cưỡi được nhanh hơn.

	. . .

	. . .

	Về tới quán bar Đáp Án sau, Lộ Nhất Bạch trực tiếp đem dù sư tử ném trở về giá dù.

	Dù sư tử một phóng tới trên kệ dù, liền được giá dù vững vàng hút ở, nếu như không dùng tới người gác đêm sức mạnh mà nói, người bình thường là cầm không lên.

	"Tiểu Thất, lại nói này giá dù cũng rất thần kỳ." Lộ Nhất Bạch đạo.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, nói: "Lão bản, bốn cái giá dù kỳ thực cũng là nhỏ pháp khí a."

	Lộ Nhất Bạch có chút kinh ngạc, không nghĩ tới ở pháp khí phương diện này, quán bar Đáp Án không ngờ lại như vậy tài đại khí thô, ngay cả giá dù đều không phải vật phàm.

	Sau khi lên lầu, Lộ Nhất Bạch liền thấy Dạ Y Y lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon, chờ nhà mình lão bản còn có Tiểu Thất tỷ chiến thắng trở về trở về.

	"Lão bản, Tiểu Thất tỷ, các ngươi đã về rồi?"

	Nàng vừa nói, một bên đem Lộ Nhất Bạch giữ ấm chén đưa cho hắn, sau đó chạy đến tủ lạnh bên cạnh cho Lâm Tiểu Thất lấy một ly chua nãi.

	Tuy rằng nhà mình hầu gái nhỏ luôn luôn cần lao chăm chỉ, nhưng đêm nay có vẻ có chút quá ân cần điểm.

	"Nói đi, chuyện gì." Lộ Nhất Bạch uống một ngụm nước cẩu kỷ đạo.

	"Anh anh anh, cũng không có gì chuyện a anh anh anh." Dạ Y Y nhăn nhó nói.

	"Không có gì chuyện không phải là có chuyện gì sao?" Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, không nói gì đạo.

	Sẽ không phải là bị dù sư tử đâm nghiện còn nghĩ trở lại một phát đi?

	Khó mà làm được, quá độ bổ sung dương khí, sợ nàng sẽ thoải mái đến chết. . .

	"Lão bản, là như vậy." Dạ Y Y ngồi ngay ngắn, tựa như học sinh tiểu học ở khi đi học bị Lão sư cho điểm danh, nàng tiếp tục nói: "Ta vừa mới đi trong siêu thị cho nhà mua đồ dùng hàng ngày, trong nhà rút giấy dùng hết rồi, khăn lau cũng nên thay, còn có bàn chãi đánh răng cũng nên đổi mới, còn có. . ."

	"Dừng! Những này vụn vặt sự tình đừng nói là, ta biết ngươi chăm chỉ, giảng trọng điểm!" Lộ Nhất Bạch phất phất tay nói.

	"Á!" Dạ Y Y chiếm được lão bản một sóng khen sau, dù sao nàng tự nhận là là khen, tiếp tục nói: "Lão bản, Tiểu Thất tỷ, kỳ thực ta là ở trong siêu thị vô tình gặp được ta cùng tộc a."

	"Cùng tộc? Dạ yêu sao?" Lâm Tiểu Thất ngồi ở Dạ Y Y bên cạnh đạo.

	Dạ Y Y gật đầu.

	Cũng không phải là muốn để cho mình cùng tộc cùng nàng một dạng mỗi ngày tới hấp thu dù sư tử trong dương khí đi?

	"Ta cũng không làm đút đồ ăn máy a, ngươi chớ hòng mơ tưởng!" Lộ Nhất Bạch trực tiếp cự tuyệt nói.

	Hắn cũng không muốn thu phục một đống dạ yêu, mỗi ngày ở trước mặt hắn xoay a xoay, sau đó vượt qua thần tiên vậy "Bầy anh tập trung" cuộc sống.

	Một chút cũng không dưỡng sinh!

	Bất quá nếu có thể thu lệ phí, cũng không phải không được, dù sao dù sư tử trong dương khí nhiều đến chưa dùng hết, một ngày tới cái hơn mười phát, một chút vấn đề cũng không có.

	Tuy rằng này kiếm tiền phương thức có chút low bức, không xứng với đường đường Ô Thành người chủ sự thân phận.

	Thế nhưng. . .

	—— không thể vì tôn nghiêm, ngay cả tiền cũng không cần!

	Được rồi, trở lên cũng chính là Lộ lão bản mỹ tư tư phán đoán, dương khí hắn không dám vận dụng nhiều lắm, nói cho cùng còn muốn dùng để trấn áp bên trong quỷ quái.

	"Không có rồi lão bản! Dương khí ta sẽ không chia sẻ cho người khác!" Dạ Y Y giơ giơ quả đấm nhỏ của mình đạo.

	Người không biết còn tưởng rằng nàng là ở hãn vệ bản thân độc hưởng nam bằng hữu đâu.

	"Vậy là ngươi nghĩ nhờ cậy ta chuyện gì?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Lão bản kia, ta đây cái cùng tộc nàng vừa tới Ô Thành, chuẩn bị ở Ô Thành định cư, tạm thời còn không có tìm được chỗ đặt chân. Nàng lại cùng ta tương đối trò chuyện tới, ta muốn cho nàng theo ta cùng nhau ở vài ngày." Dạ Y Y trơ mắt nhìn Lộ Nhất Bạch đạo.

	Ánh mắt này, tựa như nữ nhi ở thỉnh cầu bản thân nghiêm nghị ba ba, hy vọng bạn học có thể tới trong nhà ở vài ngày.

	Một chuyện rất bình thường mà, không ít người lúc đi học đều phát sinh qua.

	"Có thể." Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, trao đổi một chút ánh mắt sau, liền gật đầu đồng ý, dù sao cũng không phải đại sự gì.

	Cũng không lâu lắm, Dạ Y Y liền lĩnh trở lại rồi một cái thoạt nhìn so với nàng còn nhỏ hai ba tuổi dạ yêu.

	Cùng đi gợi cảm lộ tuyến Dạ Y Y bất đồng, nàng này cùng tộc đi là ngây thơ lộ tuyến, mặc một bộ màu hồng thêm nhung áo gió, thoạt nhìn tựa như cái mới vừa tốt nghiệp trung học hài tử.

	Nàng gọi đêm Thanh nhi, đối mặt Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất lúc, nàng có chút câu nệ, nhưng rõ ràng không cảm giác được trên người bọn họ người gác đêm khí tức, không phải vậy nên là sợ.

	Nàng tựa hồ so với Dạ Y Y còn yếu một ít, sức chiến đấu không sai biệt lắm chẳng khác nào. . . 0. 8 chỉ ngỗng?

	Con này dạ yêu thoạt nhìn cũng không giống như biết nơi này chính là trong truyền thuyết Ô Thành trong vậy một quán rượu.

	Bất quá, nàng luôn cảm thấy này quán rượu nam chủ nhân, cùng cái kia hư hư thực thực nữ chủ nhân nữ nhân, nhìn về phía mình ánh mắt có chút quái quái.

	Nhưng lại không nói ra được quái chỗ nào. . .

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, theo thường lệ cầu phiếu đề cử ~) 