 075, [ tái diễn một phút đồng hồ ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2155 chữ 2018. 05. 07 00:01 

	Đêm tối vẫn như cũ im ắng.

	Chu Nhị ăn mặc áo ngủ nằm ở trên giường, nhìn thẳng đồng hồ trên tường từ 2:06 biến thành 2:07, sau đó nghe bị khóa cửa phòng bị chậm rãi mở ra thanh âm.

	Trên mặt của hắn nhìn không thấy chút nào sợ hãi.

	Bởi vì hắn biết đối phương là muốn khiến cho hắn sợ hãi.

	Thú vị.

	Cư nhiên có thể để cho ta đường đường [ vương gia ] thân hãm trong mộng cảnh, coi như là nhân vật lợi hại.

	Chỉ là không biết dám ở bản thân ngủ lúc tới đánh lén mình yêu ma, là kia một đường yêu ma.

	Đúng vậy, Chu Nhị dù sao cũng là tuần tra đội đội trưởng, có cấp năm thực lực cường hãn người gác đêm. Hắn có phong phú kinh nghiệm thực chiến, các loại loạn thất bát tao yêu ma quỷ quái hắn đều đã biết, hắn có thể rất rõ ràng phân biệt ra được —— vừa mới ác mộng, chính là có yêu ma ở quấy phá!

	Khóe miệng hắn hơi giơ lên, là chiêu bài kia thức tà mị dáng tươi cười, cùng những kia Husky gói biểu tình giống nhau như đúc, còn có chút rất giống "Đường chủ" tới.

	Chu Nhị chuẩn bị yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Phập ——!

	Cửa phòng đẩy ra rất chậm, tiếng mở cửa bị kéo rất dài, có chút như là quỷ mảnh bên trong cố ý chế tạo quỷ dị huyền nghi bầu không khí âm hiệu.

	Nhưng đây hết thảy đều ở đây tiêu ma Chu Nhị vì số không nhiều kiên nhẫn.

	Quả nhiên như trong giấc mộng một dạng, một cái tóc tai bù xù nữ nhân chậm rãi xuất hiện, trong nháy mắt liền lặng yên không tiếng động đi tới Chu Nhị phía sau.

	Chu Nhị quay đầu.

	Trực tiếp chính là một cái tát!

	Xem ta không đánh chết ngươi nha! Tầm thường mộng cảnh cũng muốn vây khốn lão tử?

	Lại nói một chưởng này hắn vẫn từ Lộ Nhất Bạch vậy học được.

	Ngày đó ở cây hòe dưới tỷ thí, hắn bị Lộ Nhất Bạch một chưởng vỗ bay, tuy rằng nguyện thua cuộc, nhưng trong lòng vẫn là có một chút khó chịu.

	Đến sau mấy ngày nay đụng tới yêu ma, hắn cũng thử trực tiếp một chưởng vỗ bay, coi như phát tiết một ít tâm tình trong lòng, kết quả phát hiện. . . Xoay bàn tay thực sự siêu thoải mái a!

	Không cẩn thận hắn cũng cảm giác nghiện.

	Ở hắn người gác đêm sức mạnh vận hành dưới, phía sau tóc tai bù xù nữ nhân trực tiếp bị hắn đánh xơ xác.

	Hắn thấy cảnh tượng chung quanh bắt đầu "Hòa tan" .

	Đúng vậy, chính là lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ hòa tan.

	Tường trắng chậm rãi mất đi, TV cùng giường lớn bắt đầu mất đi, cái bàn thùng rác bắt đầu mất đi, cả phòng bắt đầu chậm rãi tiêu tán.

	Rất nhanh, hắn trở về về tới trong hiện thực, từ khách sạn trên giường bò dậy, thoát khỏi mộng cảnh.

	"Chút tài mọn!" Hắn hừ lạnh nói.

	Tí tách, tí tách.

	Khách sạn trắng đồng hồ trên tường ở rục rịch.

	Chu Nhị cau mày nhìn thoáng qua.

	Thời gian ——2:06!

	Lạch cạch!

	Bị khóa cửa phòng bị chậm rãi mở ra!

	Tất cả đều là như vậy giống như đã từng quen biết.

	Hoặc là nói. . . Tất cả đều đang lập lại!

	"Moá!" Chu Nhị nhịn không được thấp giọng mắng một câu.

	Cư nhiên con mẹ nó là "Mộng trong mộng" !

	Hắn một vừa hùng hùng hổ hổ, một bên một cái tát xoay chết phía sau tóc tai bù xù nữ nhân.

	Hết thảy chung quanh lại một lần nữa tan rã, sau đó lại một lần nữa khôi phục.

	Hắn bị triệt triệt để để vây ở 2:06 tới 2:07 ở giữa.

	Vây ở này một phút đồng hồ trong!

	Vừa mới hắn còn tà mị cuồng quyến cười, trong miệng nói xong chút tài mọn, hiện tại hắn có chút không cười được.

	Đánh ta khuôn mặt a ngọa cái rãnh! Vẫn là tốc độ ánh sáng đánh mặt a ngọa cái rãnh!

	Gõ trong sao!

	Chu Nhị một bên máy móc xoay chết sau lưng nữ nhân, vừa bắt đầu chăm chú tìm kiếm nổi lên kẽ hở.

	Lần này, hắn nhất định phải chăm chú đối đãi.

	Hắn này đội trưởng đều bị vây chết ở chỗ này, như vậy tuần tra đội đội viên khác. . . Sợ là sẽ phải gặp nguy hiểm!

	Chỉ tiếc hắn thử không ít biện pháp, tạm thời đều không thể phá vỡ này "Mộng trong mộng" .

	Hắn bắt đầu suy tư, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

	Chỉ cần tìm được này không đúng địa phương, hắn là có thể phá vỡ mộng cảnh.

	Đáng tiếc, Chu Nhị hắn. . . Đần.

	Hắn tạm thời không tìm được tới.

	Bản thân tuần tra đội vốn chính là tìm đến yêu ma tổ chức, kết quả ở khách sạn lúc nghỉ ngơi, đối phương ngược lại chủ động đã tìm tới cửa.

	Đây cũng không phải là gì đó hồng quả quả khiêu khích, này mẹ nó trực tiếp là lục bong bóng đá quán!

	Chu Nhị lo lắng nhất thật ra thì vẫn là đội viên của hắn đám, mỗi một cái người gác đêm đều di túc trân quý, là trăm vạn người chọn một tồn tại, huống chi bọn hắn vẫn là bản thân tay người phía dưới, hắn không nghĩ mất đi dù cho một vị!

	Moá, nếu như Lâm Tiểu Thất này lười bà nương ở thì tốt rồi.

	Nàng luôn luôn sẽ không nghĩ nhiều lắm, một dù phá vạn pháp!

	Cho dù là loại này rất cao cấp "Mộng trong mộng", nàng sợ là cũng có thể thoải mái phá vỡ.

	Mà bản thân loại này tư tự tương đối pha tạp người, ngược lại dễ dàng hơn bị nhốt ở.

	Này là cơ bản thường thức.

	Đáng tiếc biết thường thức cũng vô dụng, bởi vì hắn bản thân chính là người như vậy, điểm này tạm thời cũng không đổi được.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương rất khả năng cũng là cấp năm tồn tại!

	Buồn a!

	. . .

	. . .

	Tất cả chính như Chu Nhị chỗ suy đoán như vậy, toàn bộ "Mộng trong mộng" cũng không phải là chỉ là khốn trụ hắn, mà là khốn trụ hắn tất cả đội viên.

	Bọn hắn làm cùng Chu Nhị gần như vì vậy giống nhau như đúc mộng, chỉ bất quá tâm lý tố chất tương đối tốt còn có thể miễn cưỡng ứng đối, một ít tâm lý tố chất tương đối kém đã trực tiếp hỏng mất.

	Trong giấc mộng tan vỡ, trực tiếp đưa đến những kia người gác đêm tiến nhập độ sâu hôn mê trạng thái, trong nháy mắt, là được đợi làm thịt sơn dương.

	Mà trong lòng bọn họ két sinh ra sợ hãi, tuyệt vọng chờ mặt trái tâm tình, lại sẽ cho mộng cảnh mang đến cuồn cuộn không ngừng năng lượng.

	Cùng so sánh, Lộ Nhất Bạch lúc trước đụng phải huyễn yêu có thể nói là món ăn gà một con, hoàn toàn chính là một cái trên trời một cái dưới đất, không có bất kỳ có thể so với tính.

	Tương đối may mắn là, phạm vi lớn như thế thi triển "Mộng trong mộng", con này thân phận thành mê cấp năm yêu ma nhất thiết phải đồng dạng làm được toàn tâm toàn ý mới được, nó hiện tại khẳng định cũng là không cách nào tùy ý hành động.

	Giả như nó chỉ là một đôi vừa thi triển, vậy khẳng định thoải mái chút, chỉ cần ngươi hãm sâu trong đó, nó có thể thần không biết quỷ không hay đi tới phía sau ngươi, lấy tính mạng của ngươi.

	Tựa như —— trong giấc mộng tóc tai bù xù nữ nhân một dạng!

	Chỉ tiếc tuần tra đội nhân số nhiều lắm, bên trong còn có Chu Nhị loại này cường đại cấp năm người gác đêm đâu.

	Này mộng trong mộng, khốn không được hắn quá lâu.

	Suy nghĩ kỹ một chút, con yêu ma này không có thể tùy ý đi lại là chuyện tốt, chí ít nghiêm trọng nhất cũng chính là tạm thời hôn mê sâu mà thôi, mộng cảnh ví như có thể trực tiếp sát nhân, đó chính là thần kỹ.

	Thế nhưng. . . Nếu như còn có đồng bọn đâu?

	Nếu như Khang thành hoặc là Khang thành phụ cận còn có yêu ma tổ chức thành viên, cũng đã tốc độ cao hướng bên này chạy đến, đây mới là khiến cho Chu Nhị lo lắng địa phương.

	Này cho hắn một loại cùng thời gian thi chạy cảm giác cấp bách!

	Lúc này nếu có thể có cái thực lực mạnh mẽ trợ thủ thì tốt rồi, cường cường liên hợp, loại này mộng cảnh nhất định có thể bay mau bài trừ.

	Hắn hiện tại thậm chí hy vọng lại chịu Lộ Nhất Bạch một cái tát, tốt nhất có thể trực tiếp xoay tỉnh hắn.

	Đáng tiếc. . . Hắn tạm thời đã định trước chỉ có thể một mình phấn chiến.

	Đừng hy vọng tay người phía dưới có thể bài trừ, bọn hắn còn chưa tới thực lực kia.

	Vô số lần ở 2:06 cùng 2:07 ở giữa giãy dụa, Chu Nhị đã có chút chết lặng.

	Không chỉ là hắn, mấy vị khác còn đang khổ cực duy trì người gác đêm đám đều cảm thấy một cổ chiều sâu uể oải.

	Chỉ có Chu Nhị vẫn còn tìm kẽ hở, những thứ khác đã gần như vì vậy tuyệt vọng.

	Đúng lúc này, mọi người bên tai đều vang lên một tiếng vang thật lớn, thanh âm đặc biệt to:

	"Hắn meo rốt cuộc đến chỗ rồi!"

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, phía dưới là sóng PY giao dịch, đẩy sách 《 ta thành trí thông minh nhân tạo 》. Tuần một cầu một chút phiếu đề cử, tuần này biên tập không an bài cho ta đề cử, ta nghĩ lại trên bảng danh sách leo cao chút, hy vọng mọi người cũng có thể nhiều hơn tuyên truyền. Tốt câu chuyện giao cho ta, thành tích liền giao cho các ngươi! ) 