 Chương 154: [ nơi này có cái lão gia hỏa ]

	Quý Đức Khẩn hiện tại tựa như ra ngoài làm công trưởng bối, thật vất vả tiếp thu được trong nhà các vãn bối video mời, nụ cười trên mặt như tràn ra cây hoa cúc.

	"Yêu, các ngươi là nhớ ta phải không?" Hắn vui vẻ nói.

	Lộ Nhất Bạch sững sốt một chút, lời này bảo ta làm sao tiếp?

	Mà thôi, da mặt dày nói điểm lời nói dối có thiện ý đi.

	"Đúng vậy, ngươi cuộc sống lúc này thế nào?" Lời nói dối có thiện ý đều đã nói, cũng phải hàn huyên vài câu quan tâm vài câu đi.

	Nói cho cùng hắn là thiếu yêu lão nhân gia nha!

	"Rất tốt, rất tốt." Quý Đức Khẩn vừa cười thành một đóa cây hoa cúc.

	Bên cạnh Anh Ninh có chút nhìn không được, nàng hiện tại rất sức sống, bởi vì nàng muốn nhảy dựng lên, sau đó bản thân khuôn mặt nhỏ nhắn mới có thể xuất hiện ở điện thoại di động trong màn ảnh.

	Nha nha nha nha nha! Tức chết lão nương!

	"KFC, ngươi đem điện thoại nâng lên điểm, biến thành bốn mươi lăm độ sừng, đừng bằng phẳng bày đặt!" Anh Ninh bất mãn nói.

	Quý Đức Khẩn còn là vậy phó dễ nói chuyện hình dạng, bận rộn nói: "Hảo hảo hảo."

	Hắn vừa nói, một bên đem điện thoại nâng lên một ít, Anh Ninh cả khuôn mặt nhỏ nhắn liền đều xuất hiện ở trong màn ảnh.

	Nàng nhìn video thông trong lời nói Lộ Nhất Bạch, sau đó lại nhìn một chút Lâm Tiểu Thất. Lâm Tiểu Thất ăn mặc cao cổ áo lông, thoáng bó sát người, tiểu loli lại bắt đầu vựng nãi.

	Nàng rất nhanh thì dời đi tầm nhìn, sau đó thấy được Lộ Nhất Bạch trong tay hai mảnh thanh màu đen lân phiến.

	Nàng không khỏi nhớ lại Quý Đức Khẩn khi trước ở trước mặt nàng "Thổi" ngưu bức, nói: "Lộ Nhất Bạch, trong tay ngươi lân phiến sẽ không phải là từ cây hòe cây bên dưới đào lên đi? Ha ha ha ha, KFC vừa mới theo ta khoác lác, nói mình giết hàng dài, đem hai mảnh nghịch lân chôn ở dưới tàng cây, ha ha ha ha hắc!"

	Tiểu loli tự nhận vì mình trào phúng rất vô tình, nàng cười đến rất làm càn.

	Không sai, ta chính là cái lãnh diễm tuyệt tình ngự tỷ!

	Nàng nhìn thoáng qua Quý Đức Khẩn, Quý Đức Khẩn xông nàng cười cười, cũng không có tức giận. Hắn cứ như là thuộc về cái loại này vĩnh viễn đều rất dễ nói chuyện, vĩnh viễn đều sẽ không tức giận loại hình.

	Chỉ là. . . Hắn vừa mới dáng tươi cười làm sao quái quái?

	Chủ yếu nhất là, vì cái gì video trong, Lộ Nhất Bạch cùng nữ nhân chết bầm vẻ mặt rất mộng bức, hai người hai mặt nhìn nhau.

	Lộ Nhất Bạch giơ giơ lên trên tay lân phiến, hỏi: "Ngươi vừa mới nói gì đó lân?"

	Anh Ninh chớp bản thân mắt to, lăng lăng nói: "Nghịch. . . Nghịch lân a, có vấn đề sao?"

	Qua vài giây, nàng đem bản thân tay nhỏ chống trên bàn, vậy một tấm hơi trẻ con mập khuôn mặt nhỏ nhắn để sát vào điện thoại di động, lớn tiếng hỏi: "Ngươi chẳng lẽ. . . Thật là từ dưới tàng cây đào lên đi?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, nhưng làm tiểu loli kinh trụ!

	Tràng diện một lần hết sức khó xử.

	Nghịch lân, tương truyền là long thân trên đặc biệt nhất lân phiến, ở 《 Hàn Phi tử 》 trong từng có vài đoạn ghi chép.

	Nên lân phiến ở vào Long dưới cổ mặt, cùng cái khác lân phiến đều không giống nhau, một khi bị đụng vào, Long sẽ tức giận.

	Cho nên cái từ này đến sau cũng liền chậm rãi bị nhiều lần sử dụng, nhất là ở nhiều trong tiểu thuyết."xxx là xx nghịch lân, ai đụng liền muốn trả giá thật lớn", trên cơ bản chính là loại này cách thức.

	Tiểu loli Anh Ninh là Bạch Hồ nhất tộc thành viên, nàng ở một ít sách cổ trong thấy qua một ít đối với Long miêu tả, ghi chép cũng không nhiều, nhưng nàng biết, nghịch lân là chân thật tồn tại!

	Chỉ bất quá. . . Trên tay hắn vì cái gì có hai mảnh?

	Một con Long chỉ có một cây cái cổ, đương nhiên chỉ có một mảnh nghịch lân, trừ phi là hai con rồng, hoặc là nó có hai căn cái cổ.

	Ha ha ha ha hắc, hai căn cái cổ, Long tại sao có thể có hai căn cái cổ?

	A! Đợi chút!

	Song đầu Ma Long! ?

	Cảm giác Quý Đức Khẩn thổi ngưu bức nói có vẻ càng ngày càng chân thật. . .

	Từ dưới tàng cây đào lên thần bí lân phiến, vừa vặn hai mảnh, đối ứng song đầu Ma Long. . .

	Hàng này sẽ không nói là lời nói thật đi?

	"Ngươi chôn? Đây thật là nghịch lân?" Lộ Nhất Bạch cầm lân phiến, hướng về phía video trong Quý Đức Khẩn nói.

	"Ngươi đoán!" Quý Đức Khẩn cười cười, không nhanh không chậm nói.

	"Ta đoán ngươi cái khoan thai cầu!" Lập chí dưỡng sinh Lộ Nhất Bạch cũng không nhịn được văng tục.

	Quý Đức Khẩn hướng về phía điện thoại di động, cười nói: "Ngươi cảm thấy cây hòe đã bao nhiêu tuổi? Mà người có thể sống bao lâu?"

	Lộ Nhất Bạch suy nghĩ một chút, nhíu mày một cái nói: "Cũng đúng."

	Nhưng không biết vì cái gì, hắn chung quy cảm giác có điểm không đúng, nhìn phía Quý Đức Khẩn ánh mắt hơi xem kỹ.

	"Lão gay đầu" niên kỷ không giống hắn tướng mạo một dạng trẻ tuổi, điểm này Lộ Nhất Bạch bọn người rõ ràng, nhưng muốn nói hắn đã mấy trăm tuổi, vậy thật có chút khoa trương hơi quá.

	Đùa gì thế, chúng ta 《 thống kinh 》 nhất mạch đến nay mới thôi còn không có cái phá 50 tuổi đâu!

	Có thể thanh thản ổn định không chơi với lửa, sống quá 40 tuổi coi như là trường thọ!

	Từ thời gian tuyến nhìn lên, Quý Đức Khẩn nếu quả như thật sống vài trăm tuổi, vậy hắn chính là so với sơ đại tổ sư gia còn muốn thật lâu trước tồn tại, cùng hắn 《 thống kinh 》 nhất mạch trong thân phận hoàn toàn đáp không được bên a!

	Nói thật, Lộ Nhất Bạch cũng không có quá đem Quý Đức Khẩn nói coi ra gì."Lão gay đầu" có đôi khi cũng biết trợn mắt nói mò, hắn ra vẻ rất muốn bảo trì dáng vẻ thần bí.

	Người lớn tuổi đều như vậy, rất đáng ghét, không thích đem lời nói thẳng thấu, ưa thích khiến cho người ta đoán tới đoán đi đả ách mê.

	Đương nhiên, tuổi tác tạm thời cũng không phải hiện tại muốn thảo luận trọng điểm.

	Lão gay đầu dù cho thực sự sống mấy trăm năm, vậy cũng không có gì dễ nói, chúng ta lại không thể coi hắn là qua đời đổng nộp lên cho quốc gia.

	"Này rốt cuộc là có phải hay không nghịch lân?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Miễn cưỡng coi như là." Quý Đức Khẩn bổ sung nói: "Khoảng cách Chân Long còn cách một đoạn, ngươi coi như là một đầu Giao Long đi, hoặc là. . . Tương đối lợi hại xà?"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Bất quá bởi vậy có thể thấy được, đây cũng không phải là yêu ma lân phiến, mà là một con cường đại tinh quái.

	Cây hòe có thể tiến hóa thành tinh quái, xem ra cũng là này hai mảnh nghịch lân công lao.

	Chỉ bất quá nghịch lân bên trong năng lượng ẩn chứa đã bị hấp thu sạch sẽ, hiện tại cũng liền thừa lại cái trống rỗng.

	"Thứ này còn có chỗ lợi gì sao?" Lộ Nhất Bạch hiếu kỳ nói.

	Quý Đức Khẩn suy tư một chút, nói: "Trừ kiên cố một chút ở ngoài, trên cơ bản không có gì dùng."

	"Được rồi." Lộ Nhất Bạch có chút nhỏ thất vọng.

	Còn tưởng rằng nhặt được bảo, kết quả chỉ là nhặt được nguyên vật liệu, đến lúc đó còn muốn tìm người biến thành pháp bảo mới được.

	Video trò chuyện cứ như vậy không giải quyết được gì kết thúc, bởi vì lão gay đầu không muốn nhiều lời, mọi người cầm hắn cũng không có biện pháp, nói cho cùng chung vào một chỗ ra vẻ cũng đánh không lại hắn tới.

	Video cắt đứt sau, Anh Ninh ngẩng đầu nhìn Quý Đức Khẩn liếc mắt, nói: "Ngươi chẳng lẽ thực sự là chỉ sống mấy trăm năm quái vật đi?"

	Quý Đức Khẩn cười cười, không nói chuyện.

	Hắn ngồi ở Anh Ninh trong phòng làm việc, cùng nàng lại hàn huyên vài câu, sau đó liền đứng dậy rời đi.

	Ma Đô phòng làm việc muốn ngồi ở trên bồn cầu tiến đến, đi ra ngoài muốn ngồi ở một khác cái phòng vệ sinh trên bồn cầu đi ra ngoài, người thiết kế khẩu vị rất nặng.

	Quý Đức Khẩn cầm hai thanh dù đen lớn đi vào buồng vệ sinh, hắn nhìn thoáng qua buồng vệ sinh trong gương bản thân. Nhìn sau một hồi, hắn tự lẩm bẩm nói:

	"Lão già kia."

	. . .

	(ps: Canh thứ ba, vì bạc trắng minh "Hàn húc" tăng thêm [1/10 ]. Thuận tiện cầu phiếu cuối tháng phiếu đề cử. ) 