 062, [ bản mệnh thần thông ]

	Hắc triều bị kim quang "Ghim" một chút sau, liền nhanh chóng trào lui.

	Vậy một cổ cường đại hút giật lực tiêu tán sạch sẽ.

	Lộ Nhất Bạch không rõ thần chí chậm rãi khôi phục, đợi được lúc này hắn mới phát hiện, hắn sớm đã cả người ướt đẫm.

	Vừa mới toàn thân hắn đều ở đây đổ mồ hôi, lần đầu tiên cảm giác tử vong cách mình gần như vậy.

	"Lão bản, giấy, xoa một chút."

	Lâm Tiểu Thất tri kỷ đưa qua vài cái khăn giấy, Lộ Nhất Bạch đưa đi qua, xoa xoa trên trán mình cùng trên tóc mồ hôi, tiết kiệm không cẩn thận nhỏ xuống đến trong ánh mắt.

	Hắn hiện tại đã cảm giác thân thể bị móc rỗng, hắn nghĩ trước tê liệt một hồi.

	Lâm Tiểu Thất nhìn cùng một cái cá ướp muối một dạng tê liệt ở trên ghế sa lon Lộ lão bản, cười nói: "Lão bản, ta đều không nghĩ tới ngươi lần đầu tiên là có thể thức tỉnh bản mệnh thần thông!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Hắn hiện tại cảm giác nói liên tục nói cùng nôn cái rãnh khí lực cũng không có.

	Tinh thần của hắn trạng thái tuy rằng rất kém cỏi, cảm giác được rất mệt mỏi, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, thần thức của hắn phá lệ ngưng kết.

	Đối với thần thông, trước Lộ Nhất Bạch có nhiều khát vọng cùng huyễn tưởng.

	Hắn là một cái trong lòng rất có giới hạn người, cũng sẽ không cảm thấy bản thân vừa cảm giác tỉnh là có thể là cái loại này khai thiên tích địa, băng núi đứt biển nghịch thiên thần thông.

	Nhưng trong tình huống bình thường, đàn ông nha, hoặc nhiều hoặc ít đều là hướng tương đối dũng mãnh phương hướng thiết tưởng.

	Hắn làm sao đều không nghĩ tới, bổn mạng của mình thần thông cư nhiên cùng thần thức có quan hệ?

	Lâm Tiểu Thất đối với này ngược lại không ngạc nhiên chút nào.

	Ở trong mắt nàng Lộ lão bản, là cái loại này thần kinh thô, hơn nữa não đường về cong tới cong đi không phải rất ổn định kỳ nam tử.

	Hơn nữa hắn thoạt nhìn rất tùy tính, còn suốt ngày cầm cái giữ ấm chén, nhưng tính tình kỳ thực rất cứng cỏi, từ hắn luyện dù lúc là có thể nhìn ra.

	Lộ Nhất Bạch mới vừa dời đến quán bar lúc, hành lý trong vẫn có mấy quyển sách, Lâm Tiểu Thất nhàn rỗi nhàm chán lúc lật xem qua.

	Trong đó một quyển chính là Zweig 《 chặt đầu Vương Hậu 》, phiếu tên sách trên, Lộ lão bản còn đằng chép quyển sách này trong nổi danh nhất câu nói kia:

	[ tất cả vận mệnh tặng tặng lễ vật, ngầm đều đánh dấu được rồi giá cả. ]

	Đúng vậy, đây là trước đề cập qua Lộ lão bản lời răn.

	Huống chi hắn rất mãng a!

	"Lão bản, ngươi trước uống miếng nước, sau đó vững chắc một chút tâm thần, nhìn một chút thần thông của mình tới cùng là dạng gì." Lâm Tiểu Thất đem Lộ Nhất Bạch giữ ấm chén đưa cho hắn, hơn nữa giúp hắn mở đinh ốc che.

	Lộ Nhất Bạch uống một ngụm bên trong nước cẩu kỷ sau, nhắm lại bản thân con mắt.

	Sau đó. . . Thiếu chút nữa ngủ.

	Hắn thực sự quá mệt mỏi quá mệt mỏi, có thể cường chống không ngủ, đã không tệ.

	Đối với bổn mạng của mình thần thông, hắn cảm thấy cũng hiếu kỳ, nói cho cùng đây là hắn cầm mệnh bác đi ra a!

	Sau đó hắn liền phát hiện, thần trí của mình đã hoàn toàn ngưng tụ.

	Nhìn kỹ một chút, có chút như là một thanh không chuôi màu vàng kim tiểu kiếm.

	Có mũi kiếm, có thân kiếm, có lưỡi kiếm, nhưng chính là không có chuôi.

	Nó cả vật thể nửa trong suốt, từng đạo màu vàng kim ý vị ở nó bốn phía còn quấn. Lộ Nhất Bạch đối với nó vạn phần quen thuộc, đích thực là thần trí của mình không sai.

	Êm đẹp thần thức, làm sao liền biến thành một thanh không chuôi tiểu kiếm đâu?

	Hơn nữa này mẹ nó cũng quá nhỏ, còn không chuôi, nói là kiếm ai tin a!

	Càng giống như là một cây tạo hình đặc biệt châm được không! ?

	Có lẽ, cũng có thể tính làm là sắc bén đinh?

	"Lão bản, ngươi bản mệnh thần thông là cái gì?" Lâm Tiểu Thất hiếu kỳ nói.

	"Là cây kim. . . Ách không phải, miễn cưỡng coi như là một thanh không chuôi tiểu kiếm, hoặc là cái đinh đi." Lộ Nhất Bạch trả lời.

	"Thật không? Dường như rất có đặc điểm hình dạng. Lão bản, ngươi dùng ngươi thần thức huyễn hóa ra tới thứ, đối với ta thử xem." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Còn đầu quay về đụng tới giống như ngươi loại này bức thiết nghĩ bị ghim muội tử.

	Bất quá lấy Lâm Tiểu Thất thực lực, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, hắn liền thử thôi động thần thức mình, trực tiếp đâm vào Lâm Tiểu Thất mi tâm.

	Thần thức cũng không phải là thực thể thứ, nhưng nó sẽ trực tiếp công kích được đối phương thần thức trên.

	Có chút như là tinh thần công kích.

	Trong nháy mắt, Lâm Tiểu Thất khẽ cau mày.

	Cho dù là lấy thực lực của nàng, bất thình lình bị như vậy ghim một chút, cũng có thể cảm giác được thần thức gặp phải ảnh hưởng!

	Tác chiến lúc, quấy nhiễu năng lực rất cường.

	Cảm giác này bản mệnh thần thông đặc biệt quỷ dị cùng âm hiểm, khiến cho người ta khó lòng phòng bị.

	Lộ lão bản cũng không biết, bản thân bản mệnh thần thông rất có tiềm lực, không cẩn thận là có thể hướng phía lão nham hiểm phương hướng phát triển. . .

	Lâm Tiểu Thất vừa mới chuẩn bị nói vài câu, chỉ thấy tê liệt ở trên ghế sa lon Lộ Nhất Bạch đã đang ngủ.

	Hắn ngủ rất say rất trầm, tu luyện 《 thống kinh 》 tới nay, hắn vẫn là lần đầu tiên tiến vào ngủ say. Hắn hiện tại gì đó cũng không muốn làm, thầm nghĩ ngủ trước một ngày một đêm.

	Vừa mới một kích kia thần thức đột thứ, đã hao phí hắn sau cùng tinh lực.

	Lâm Tiểu Thất thở dài một hơi: "Thật đúng là liều mạng a."

	Đương nhiên, nàng thở dài nguyên nhân chủ yếu là, lão bản hiện tại ngủ, lại không đành lòng đánh thức hắn, hôm nay bữa ăn khuya sợ là mộc hữu.

	Nàng cúi đầu liếc nhìn như trước bị Lộ lão bản nắm ở trong tay yêu hạch, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc.

	Lão bản thần thức có thể công kích đối phương thần thức, này rất hợp lý, tương tự thần thông nàng cũng không phải chưa thấy qua.

	Thế nhưng, vì cái gì yêu hạch bên trong yêu khí cũng sẽ bị nó đau đớn đến?

	Giả như này là thành lập, phải chăng đại biểu cho môn thần thông này cũng có thể ảnh hưởng đến yêu ma yêu lực đâu?

	Lâm Tiểu Thất nghĩ mãi cũng không có lời giải, rất muốn nghiên cứu một chút, lòng hiếu kỳ hại chết mèo a!

	Nàng không khỏi nhớ tới, nhà mình không phải có một con tiểu dạ yêu nha! Dạ yêu cũng là yêu ma a!

	Bất quá nàng suy nghĩ kỹ một chút vẫn là mà thôi, Dạ Y Y khả ái như vậy, chớ để cho lão bản cho đâm chết à.

	. . .

	. . .

	Đợi được Lộ Nhất Bạch mơ mơ màng màng tỉnh lại, đã là ngày hôm sau.

	Hắn nhìn một chút thân thể của mình, trong tiểu thuyết cái loại này đàn ông hôn mê sau, nữ nhân vì hắn xin hãy cởi áo ra tháo - thắt lưng cũng đắp lên chăn tình huống cũng không có xuất hiện, hắn cứ như vậy ở trên ghế sa lon làm nằm một ngày một đêm.

	"Lão bản, ngươi tỉnh rồi! Nhanh đi tắm một cái đi, trên người ngươi đều có chút mùi mồ hôi." Đang cùng một chỗ xem Tik Tok Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y thúc giục, một bộ hơi ghét bỏ dáng dấp.

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, đi buồng vệ sinh rửa mặt một phen.

	"Ngô! Lão bản, chúng ta cho ngươi lưu cơm, vừa mới ngươi tắm lúc cho ngươi nóng qua." Lâm Tiểu Thất đẩy một cái trong tay cặp lồng đựng cơm nói.

	Lộ Nhất Bạch không khỏi trong lòng ấm áp.

	Chỉ là. . . Ai mẹ nó ăn trộm ta đùi gà?

	Lâm Tiểu Thất tốc độ cao tránh khỏi cùng Lộ Nhất Bạch đối diện ánh mắt, giả ngu nói: "Meo meo meo?"

	Lộ Nhất Bạch cũng lười cùng nàng tính toán, trước thật là nói xong trôi qua, bản thân cặp lồng đựng cơm trong đùi gà đều tiết kiệm cho nàng ăn, có thể ngươi nha cũng quá tự giác!

	Tốc độ cao ăn xong cặp lồng đựng cơm sau, cảm giác đói ngược lại tiêu trừ thất thất bát bát, hắn nhìn một chút trong tay yêu hạch, yêu hạch hoàn hảo không chỗ nào, kinh ngạc nói: "Nguyên lai không phải dùng một lần a?"

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, nói: "Dù sao cũng là cấp năm đại yêu yêu hạch nha!"

	Nàng hai chân khoanh lại ngồi ở Lộ Nhất Bạch bên người, bị kích động nói: "Lão bản, đưa cho ngươi bản mệnh thần thông lấy cái tên đi."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, hỏi: "Các ngươi có gì tốt kiến nghị sao?"

	Dạ Y Y lập tức nhấc tay nói: "Lão bản, đặt tên ta lành nghề!"

	"Nói!" Lộ lão bản vung tay lên.

	"Lão bản, Tiêu Hồn Châm, thế nào?"

	"Có thể hay không đừng mang châm chữ?"

	"Vậy Thối Tao Châm, làm sao?"

	"Van ngươi đừng mang châm chữ!"

	"Vậy thì cái mông châm đi! Anh anh anh!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Ta không muốn bị định nghĩa vì tùy thân mang theo châm hình dạng vật đàn ông a!

	Ngươi có thể hay không chớ cho mình thêm hí a Dạ Y Y nữ sĩ!

	Nợ ghim đi ngươi!

	. . .

	(ps: Phần 2, 13 vạn chữ hai vạn cất dấu, thành tích không kém a, cảm tạ mọi người à ~ cầu phiếu đề cử ~) 