 Chương 139: [ nơi này sơn đạo mười tám cong ]

	Xã hội hiện đại, tầng lầu càng tạo càng cao, thang máy cũng đã thành rất trọng yếu một hạng thiết bị.

	Thang cuốn còn dễ nói một chút, cái loại này phong bế thức thang máy, kỳ thực đối với rất nhiều người tới nói, là một cái rất lúng túng nơi chốn, đặc biệt ở lượng người đi tương đối lớn trong thương trường.

	Như vậy không gian thu hẹp, chen trên mười mấy thậm chí nhiều hơn người, mọi người thường thường còn không nói lời nào, trống tức cũng không được đặc biệt lưu thông, phải có nhiều xấu hổ thì có nhiều xấu hổ.

	Thế nhưng, ví như trong thang máy chỉ có một nam một nữ, hơn nữa hai người lại tương đối mập mờ, như vậy loại này phong bế không gian thường thường có thể tăng thêm này một phần mập mờ. . . Tuy rằng trong thang máy thường thường là có giám sát.

	Lại nói trong rạp chiếu bóng cũng có giám sát a, nhưng tình nhân nhỏ còn chưa phải là một dạng thân thân ngã ngã dùng thức ngược chó? Thậm chí còn có người trong buổi họp diễn từng cuộc một hoàn toàn mới lớn hí!

	Bây giờ trong thang máy, La bác sĩ ngay từ đầu là rất hưởng thụ loại này cùng đẹp muội tử ở chung với nhau phong bế không gian. Thế nhưng, hắn vừa mới thực sự bị tiểu Hà mà nói dọa sợ.

	La bác sĩ nhìn thoáng qua hộ sĩ tiểu Hà trên tay phải hồng tuyến, cười như trút được gánh nặng cười nói: "Không phải."

	Đây chẳng qua là một chuỗi thông thường dây đỏ, rất nhiều bé gái đều kính yêu cái loại này đơn giản trang sức phẩm thôi.

	Khá tốt không phải, khá tốt không phải.

	Phía trước nói, La bác sĩ sinh hoạt cá nhân là tương đối loạn, hắn là cái loại này công tác lúc nghiêm trang, nhưng âm thầm lẳng lơ lãng tiện mặt người dạ thú. Khoan hãy nói, loại này khoản đàn ông, ở hiện nay xã hội còn rất nổi tiếng.

	Hắn là đã đem tiểu Hà coi như con mồi, chuẩn bị ở khách sạn trên giường lớn đại chiến ba trăm hiệp, lấy các lộ võ lâm đại phái tuyệt chiêu, đánh trước thiên hôn địa ám nhật nguyệt vô quang, không thận hư không bỏ qua cái loại này.

	Hắn thực sự rất thích hắn, có chút tương tự với nhất kiến chung tình, đương nhiên, chung tình chỉ chỉ là cổ thân thể này thôi, nhưng này mẹ nó làm sao có thể là thi thể đâu?

	Bản thân đối với một cỗ thi thể sinh ra phương diện kia dục vọng?

	Ta thế nhưng học y a!

	La bác sĩ nhìn theo hắn cùng nhau cười to tiểu Hà, vậy khá cụ quy mô bộ ngực khởi khởi phục phục, hắn hơi tới gần bên người của nàng.

	Tới gần sau, hắn một thanh đè lại tiểu Hà vai, sau đó một bên vén lên bản thân tay áo, một bên dùng giọng trầm thấp nói:

	"Ngươi vậy căn dây đỏ không phải, ta đây căn mới là."

	"Ghét ghê!" Tiểu Hà quay đầu lại nhìn thoáng qua rơi vào trên bả vai mình bàn tay to, trên cổ tay trống không, nàng không khỏi giơ lên tay trái của mình, vỗ vỗ La bác sĩ bàn tay, giống như làm nũng.

	Theo nàng giơ lên tay trái của mình, ống tay áo tự nhiên trượt một đoạn, lộ ra một đoạn ngắn trắng nõn cánh tay, nàng thực sự thật là trắng thật là trắng, trắng rất đặc thù.

	Mà nàng trong tay trái cư nhiên đồng dạng cột một cây dây đỏ, bởi da thật sự là quá trắng, khiến cho này căn dây đỏ có vẻ càng phát ra dễ thấy, màu đỏ diêm dúa lẳng lơ!

	Này một cây, cùng nàng trên tay phải vậy một cây trang sức phẩm cũng không giống nhau.

	Thế nhưng, lại cùng tầng 12 đình thi trong phòng trên thi thể cột. . . Giống nhau như đúc!

	Mặt trên còn viết có đánh số!

	La bác sĩ con ngươi trong giây lát phóng đại rất nhiều, hắn tiếng hít thở đều trở nên co quắp lên.

	Hộ sĩ tiểu Hà rất nhanh cũng cảm giác được sự khác thường của hắn, sau đó phát hiện trên tay mình dây đỏ bị La bác sĩ nhìn thấy.

	Nàng xoay đầu lại, vậy một đôi trong đôi mắt to tràn đầy tiếu ý, đầu ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua La bác sĩ lồng ngực, dùng hờn dỗi vậy ngữ khí nói:

	"Yêu! Ta bị ngươi phát hiện đâu!"

	. . .

	. . .

	La bác sĩ tuy rằng tương đối lẳng lơ, nhưng hắn ở bác sĩ nghề nghiệp này phương diện còn là làm hết phận sự mà lại chuyên nghiệp, giảng đạo lý, là luôn là cùng thi thể giao tiếp người, hắn đối với phương diện này hẳn tương đối miễn dịch, nhưng người đối với vượt qua thường thức bên ngoài không biết, luôn là lòng mang sợ hãi!

	Mọi người tuy rằng luôn là bày làm ra một bộ không tin khoa học hình dạng, nhưng trên thực tế trong xương cốt là tin tưởng khoa học.

	Này kỳ thực cũng là một loại biến tướng khoa học sùng bái, vượt qua khoa học thường thức bên ngoài thứ, suy nghĩ một chút cũng làm cho người cảm thấy sợ hãi.

	La bác sĩ theo bản năng lui về phía sau vài bước, sau đó ngẩng đầu nhìn liếc mắt máy theo dõi.

	Máy theo dõi dường như hư rồi, thủy tinh bên trong vậy một chút hồng quang dường như cũng không sáng.

	Làm sao sẽ xấu? Không có khả năng không hiểu ra sao hư!

	"Ngươi. . . Ngươi đùa giỡn đi?" La bác sĩ cười khan hai tiếng nói.

	Tiểu Hà là hộ sĩ, loại này dây đỏ cũng là có con đường bắt được.

	"Khanh khách à, đương nhiên là đùa giỡn à." Nàng xem La bác sĩ liếc mắt, sau đó thè lưỡi nói: "Mới là lạ!"

	Vừa nói, nàng một bên cố sức xé đứt dây đỏ, nói: "Nguyên lai này là thi thể chứng minh vật a, ngay từ đầu còn không có chú ý."

	Giật đứt sau, nàng vặn vẹo một chút thân thể của mình, ca ca rung động.

	Đồng thời, nàng còn giải khai bản thân hộ sĩ bào, động tác dụ / người, thần thái ***, thế nhưng, bên trong thân thể tuy rằng yểu điệu, có thể là có một cái dọa người vết thương!

	La bác sĩ tư tự lập tức kết nối với, ngày hôm nay bệnh viện thật có một vị hoa quý thiếu nữ cứu giúp vô hiệu tử vong.

	Hắn cảm giác có chút chân mềm mại ghê tởm.

	Hắn gặp quá nhiều thi thể, nhưng chẳng bao giờ nghĩ qua bản thân đối với một cỗ thi thể có phương diện kia ý tưởng, lại còn nghĩ khai phá mới tư thế. . .

	Nôn!

	"Leng keng."

	Liền ở La bác sĩ nôn khan thanh trong, cửa thang máy mở.

	Thang máy một đường từ 34 dưới lầu tới, bệnh viện tốc độ thang máy phổ biến tương đối chậm, khiến cho bệnh nhân tương đối dễ dàng thích ứng, sa xuống cảm sẽ tương đối thấp.

	Vừa mới trong thang máy tình cảnh, kỳ thực cũng mới đi qua một đoạn ngắn thời gian thôi, nói cho cùng hai người kỳ thực cũng không trò chuyện vài câu.

	Hiện tại, thang máy đang vững vàng đương đương đứng ở tầng 12!

	Có nhà xác tầng 12!

	Trong thang máy không ai nhấn tầng 12 a! Vậy cửa thang máy mở ra, chỉ có thể là bởi vì tầng 12 có người nhấn thang máy, vừa vặn cũng cùng bọn họ một dạng, là muốn xuống lầu.

	Lớn như vậy buổi tối, tầng 12 không có lý do còn có người.

	La bác sĩ chỉ cảm thấy suy nghĩ tỉ mỉ cực khủng, trong nháy mắt hai mắt sờ một cái hắc, trực tiếp hôn mê đi qua.

	Hắn là một cái bác sĩ, trong lòng trạng thái rất vượt qua thử thách, cư nhiên cũng không chống đỡ như vậy kích thích.

	Ngược lại này nữ y tá. . . Nói xác thực là này cụ "Thi thể" phản ứng rất kịch liệt.

	Nàng nhanh chóng tần số cao đè xuống nút đóng cửa, nghĩ phải nhanh giữ cửa cho đóng.

	Bởi vì ở thang máy bên ngoài, nàng mơ hồ cảm thấy để cho nàng sợ hãi khí tức.

	Cửa thang máy sắp kẹp chặt trong nháy mắt, một cái thật dài, vả lại tản ra nhiệt khí hình trụ thô lỗ thọc tiến đến, ngăn cản kẹp chặt.

	Hình trụ thực cứng, dù cho bị cửa thang máy gắp một chút, cũng bình yên vô sự.

	Đó là một thanh dù đen lớn dù nhọn!

	Cửa thang máy có chút cảm ứng, trung gian có cái gì mang theo, tự nhiên lập tức liền tự động mở ra, dù cho này cụ "Nữ thi" dùng lực như thế nào theo như nút đóng cửa, cửa thang máy cũng không có khả năng đóng.

	Nàng hiện tại tựa như cá trong chậu, không đường thối lui.

	Cửa thang máy bên ngoài, đứng một người mặc áo đen quần đen đàn ông, ăn mặc rất tùy ý, rất anh tuấn, phi thường anh tuấn, đặc biệt anh tuấn, nhưng gương mặt thoạt nhìn có chút không tinh thần.

	Gấp như vậy chạy a, rất muốn trốn nha!

	Trên tay hắn dù sư tử có tiết tấu nhẹ nhàng đập cửa thang máy, sau đó, hắn học "Nữ thi" lúc trước khẩu khí nói:

	"Yêu, ta bị ngươi phát hiện đâu!"

	. . .

	(ps: Canh thứ ba, cầu vé tháng! ! ! ) 