 Chương 230: [ ngươi chuyển phát nhanh sắp chuyển tới ]

	Quán bar Đáp Án nguyên khí tràn đầy một ngày, ở Dạ Y Y anh anh anh giữa bắt đầu.

	Ngày hôm nay lại là một cái nhàn nhã buổi tối, bất quá mỗi người đều có bản thân sự tình phải bận rộn.

	Dạ Y Y phải bận rộn với quán bar kinh doanh, Lộ lão bản bận rộn tìm hiểu cơ quan thuật, tiểu đạo sĩ bận rộn viết chính tả, Lâm Tiểu Thất bận rộn. . . Ăn ăn ăn.

	Lộ Nhất Bạch uống một ngụm nước cẩu kỷ sau, nâng một quyển cơ quan thuật mật pháp đọc.

	Lúc trước quyển kia 《 thiên cơ 》 hắn đã hoàn toàn hiểu rõ, bây giờ nhìn quyển này gọi 《 cẩm tú 》.

	Từ mật pháp tên trên xem, vẫn còn thực sự nhìn không ra là cơ quan thuật tới.

	Quý Thu Ly được xưng tinh thông vạn pháp, danh hiệu còn là [ Phá Trận tử ], am hiểu nhất dùng một chiến nhiều. Mà cơ quan thuật lại là hắn dùng một chiến nhiều ỷ trượng lớn nhất một trong.

	Cho nên, chín mươi chín bản mật pháp giữa, cùng cơ quan thuật có liên quan đạt hơn 7 bản, trên thực tế Quý Thu Ly bản thân nhất am hiểu nhất cũng chính là cơ quan thuật.

	Bảy bản mật pháp, đủ Lộ Nhất Bạch học thật lâu. Nói cho cùng toàn bộ xem hiểu là một chuyện, thực tế thao tác chính là một chuyện khác.

	Tựa như ngươi xem nhiều thủ công nghệ thuật nhà ưng ca chỉ một cái thiền hoặc hai chỉ thiền, không có nghĩa là ngươi là có thể mô phỏng theo đi ra.

	Lẳng lơ thao tác thoạt nhìn rất tú, nhưng là khó học.

	Ở hôm qua, hắn mới khó khăn lắm chế tạo ra bản thân kiện thứ nhất tác phẩm —— tơ cổ tay.

	Sau đó, trở thành Tiểu Yêu món đồ chơi.

	Theo lý thuyết, tơ cổ tay sợi tơ thanh mảnh tới cực hạn, thanh mảnh thứ nha, một khi thanh mảnh tới trình độ nhất định, đó là chuyện rất đáng sợ.

	Tơ cổ tay sợi tơ cắt hiệu quả rất mạnh, đâm xuyên năng lực cũng không kém, là một cái không sai hộ thân lợi khí.

	Chỉ bất quá cửa nhà cây hòe dù sao cũng là tinh quái, tiểu thụ nhân tuy rằng vẫn còn con nít, nhưng là có cấp năm thực lực, cành khô đặc biệt cứng rắn.

	Bởi vậy, tơ cổ tay đối với nó là không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì, Tiểu Yêu hiện tại sẽ cầm tơ cổ tay ở trên người nó chơi đùa, đem mình tưởng tượng thành Spider Man, quấn vòng quanh cành khô đãng tới đãng đi. . .

	Cây nhi tử tuy rằng trí lực phát dục không kiện toàn, nhưng nó hòe gỗ đầu còn là có thể hiểu được "Đây là ta muội muội" chuyện này, cho nên nó đối với Tiểu Yêu kỳ thực cũng phá lệ cưng chìu.

	Chỉ bất quá Tiểu Yêu đi tới quán bar Đáp Án lúc phá lệ nhỏ gầy, nhưng bây giờ ăn uống no say, cách mỗi vài ngày còn có sinh mệnh lực rửa thân thể, nàng đã càng phát ra khỏe mạnh, bắt đầu khỏe mạnh sinh trưởng.

	Anh Ninh chắc là sẽ không dài cái, dài cái là không có khả năng, đời này cũng sẽ không dài cái.

	Mà tiểu thụ nhân lại là dài cái quá chậm. . .

	Bên ngoài cây hòe ngược lại dáng dấp mau, nội tại cây vóc người thật chậm.

	Mấy ngày hôm trước Lộ Nhất Bạch tiến vào nó không gian ý thức làm bạn nó lúc, nó còn một bên y y nha nha một bên hoa chân múa tay vui sướng.

	Nó đưa ra bản thân cành cây tay nhỏ, một hồi sờ sờ óc của mình túi, một hồi ở chóp mũi của mình chỗ khoa tay múa chân một chút, ra hiệu Tiểu Yêu đã có nó mũi cao như vậy. . .

	Đừng đã quên, Tiểu Yêu là bán yêu, có một nửa quỷ hồ huyết thống. Lúc trước nói qua, quỷ hồ nhất tộc toàn tộc đều là lớn chân dài, lớn chân dài quần áo nịt nữ thích khách tìm hiểu một chút?

	Tiểu Yêu tuy rằng còn nhỏ, nhưng phần chân tỉ lệ còn là liếc mắt nhìn ra được, nàng rõ ràng kế thừa này một ưu điểm, tương lai nhất định là cái cao gầy nàng.

	Ai có thể nghĩ tới, đường đường sử thượng đệ nhất bán yêu, trong đời lần đầu tiên cho không ít người cùng sinh vật mang đến cảm giác nguy cơ, lại là bởi vì cao lên quá nhanh. . .

	Một lát sau, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất điện thoại di động đồng loạt chấn động, bầy trò chuyện thu được một cái wechat.

	Mở ra vừa nhìn, là Chu Nhị phát, chỉ có giản đoản hai chữ:

	—— chết.

	Rất khó được, nói lao Chu Nhị lần này không nói nhảm hết bài này đến bài khác.

	Ba ngày trước, Triệu Minh Minh bạn học cũng đã bị Chu Nhị an toàn đưa đạt tổ chức, không nghĩ tới ba ngày sau liền được xử quyết.

	Không có xuất hiện rất dở tục tình tiết, tiết tấu thanh thoát, một chút cũng không nước.

	Triệu Minh Minh bạn học cảm giác mình không cần chết, hiện thực nói cho hắn biết, nghĩ hay quá!

	Lộ Nhất Bạch cầm điện thoại di động lên, cho Lý Hữu Đức phát đầu wechat, đem chuyện này báo cho biết cho hắn.

	Nói cho cùng hắn cùng với Triệu Minh Minh nhận thức lâu như vậy, hơn nữa một người ở cuộc sống của mình giữa "Chết hai lần", loại cảm giác này hẳn rất vi diệu.

	Một lần bị bản thân bắn chết, sau đó kinh giác hắn còn sống, sau đó hiện tại lại chết. . . Thần mẹ nó qua núi xe một dạng!

	Thu được wechat sau Lý Hữu Đức nhịn không được nhóm lửa một điếu thuốc thơm, ngồi phịch ở cái ghế của mình trên, yên lặng nhìn trần nhà, sau đó ói ra cái vòng khói.

	Đi qua trong mấy năm cùng Triệu Minh Minh chung đụng từng màn ở trong đầu hiện ra, đã từng Triệu Minh Minh, cũng cũng coi là cái ưu tú trợ thủ, hắn lầm vào lạc lối, Lý Hữu Đức cảm giác mình cũng có phần trách nhiệm.

	Ngay cả rút hai điếu thuốc thơm sau, Lý Hữu Đức tâm tình như trước có chút không ổn định, thậm chí là có chút phiền não cùng đê mê.

	Tâm tình điều chỉnh là ngành hiệp trợ từng thành viên môn bắt buộc, đối với Lý Hữu Đức tới nói, lúc này phải làm điểm để cho mình thể xác và tinh thần sung sướng sự tình, tỷ như. . . Làm công tác!

	Công tác làm ta vui sướng!

	Ngày hôm nay, trước hết tăng ca hai tiếng đồng hồ!

	. . .

	Cho Lý Hữu Đức phát xong wechat sau, Lộ Nhất Bạch liền đem điện thoại bỏ qua một bên, thế nhưng rất nhanh điện thoại di động liền chấn động lên, có người gửi đi video trò chuyện mời.

	Đối với Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất tới nói, bọn họ giao tế trong vòng, ưa thích bắn video nói chuyện trời đất, chỉ có nhà mình lão gay đầu. . .

	Quý Đức Khẩn vẫn cảm thấy bản thân là trong nhà bị bị tôn kính trưởng bối, bọn tiểu bối cách một đoạn thời gian không thấy được bản thân, nhất định sẽ gấp đôi tưởng niệm.

	Nhưng người tuổi trẻ bây giờ đi, đều ngực không đồng nhất, rõ ràng trong lòng nghĩ niệm ta, ngoài miệng lại luôn là xem thường hết thảy.

	Vậy được rồi, vậy thì do ta tới chủ động bắn video đi!

	Ta thật là một ưu tú lão nhân gia!

	Kết nối video sau, Quý Đức Khẩn vậy rực rỡ khuôn mặt tươi cười liền hiện ra ở tại trên màn ảnh.

	Lộ Nhất Bạch tức giận nói: "Ngươi không phải nói quay về Ma Đô rồi sao? Làm sao Anh Ninh nói ngươi mấy ngày nay chưa từng trở lại?"

	Quý Đức Khẩn cười sờ sờ bản thân râu cá trê, vừa nhìn thấy động tác này, Lộ Nhất Bạch liền biết được hắn muốn bắt đầu hạt bài, lập tức trợn mắt xem thường một cái, biểu thị mình đã không muốn nghe.

	Giữa người và người một chút tín nhiệm cũng không có, ta cho ngài lão một cái dáng tươi cười, ngài bản thân nhận thức, đường thức mặt đen cười: ? .

	Cú này được rồi, Quý Đức Khẩn thấy Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất một bộ lười nghe dáng dấp, hắn liền hạt bài đều lười hạt bài.

	"Vậy ngươi bây giờ quay về Ma Đô rồi sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Ân, vừa xong." Quý Đức Khẩn vừa nói, một bên xé mở một bao mặt nạ, mỹ mỹ thoa lên bản thân trên khuôn mặt già nua.

	Này mặt nạ nhìn hãy cùng Lace một dạng, tạo hình rất đặc biệt.

	Lâm Tiểu Thất nhìn Quý Đức Khẩn mặt nạ, khóe miệng không khỏi giật giật, nàng nhận ra này khoản mặt nạ, là kỷ phạm hi mực tảo Lace mặt nạ, dù cho khiến cho đời mua, một hộp cũng muốn hơn hai ngàn, bên trong liền 4 mảnh. . .

	Lão gay đầu thực sự đem tiền toàn bộ hoa đến y phục còn có bảo dưỡng trên a. . .

	"Lại nói, ngươi cho chúng ta bắn video đến tột cùng là chuyện gì?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Quý Đức Khẩn nhẹ vỗ nhẹ nhẹ gương mặt, làm cho mặt nạ càng thêm phục tùng, hướng về phía điện thoại di động màn ảnh mở miệng nói: "Cũng không có gì, chính là nói với ngươi một tiếng, hai ngày nữa ngươi có thể sẽ thu được một cái chuyển phát nhanh, đến lúc đó nhớ kỹ kiểm tra và nhận."

	Chuyển phát nhanh? Gì đó chuyển phát nhanh?

	Lộ Nhất Bạch cảm giác có chút mộng.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Một tuần lễ mới cầu phiếu đề cử. Đúng rồi, đêm nay người gác đêm định chế huy chương nên mở giải thưởng. ) 