 Chương 341: [ một như còn trẻ dáng dấp ]

	"Xích —— "

	Cả người quanh quẩn cháy diễm trường thương đục xuyên cuối cùng một con yêu ma thân thể. Dưới ánh trăng, chỉ có Trần Cửu Nhất một người lẳng lặng mà đứng, ở hắn quanh thân, lại là một đất yêu ma thi thể.

	Đến tận đây mới thôi, này "Lạc đàn" một trăm con yêu ma bị Trần Cửu Nhất thành công "Bao vây tiễu trừ" .

	Số lượng phá bách!

	Hắn một tay cầm thương, đem vật cầm trong tay súng Lửa lăng không vung, thương thể lập tức hóa thành hỏa diễm, sau đó ở trong lòng bàn tay của hắn chậm rãi thu nhỏ lại, cho đến trở thành một cái nho nhỏ hỏa diễm ấn ký, giống như một đạo nho nhỏ xăm hình một dạng, bám vào ở hắn ngón trỏ trên.

	Trần Cửu Nhất giơ lên tay trái của mình nhìn thoáng qua trên đồng hồ đeo tay thời gian.

	"19 giây, không làm sao trì hoãn."

	Nói xong, hắn ở trong này bày cấm chế, sau đó liên hệ chung quanh một cái ngành hiệp trợ thành viên sau, thân ảnh liền trực tiếp biến mất.

	Lần này linh khí đại quy mô dị động kinh tới toàn bộ Hoa Hạ, yêu ma tổ chức nữ phó thủ lĩnh nghĩ phải hiểu quanh thân tình huống, cho nên triệu tập này một nhóm yêu ma.

	Đêm này nàng chờ a chờ, lăng là một cái yêu Ma Đô không có đợi được.

	Hơn một trăm cái "Tới cửa phục vụ" yêu ma, cứ như vậy tựa như nhân gian bốc hơi lên một dạng!

	A ~ thật là một trống rỗng tịch mịch lạnh ban đêm a.

	. . .

	. . .

	Ma Đô trạm xe lửa bí cảnh bên trong, Trần Cửu Nhất đứng ở lối vào chờ Quý Đức Khẩn.

	Hắn vốn là mọc một tấm đầu phố tên côn đồ khuôn mặt, nhưng lúc này lại có vẻ phá lệ nhu thuận, lối đứng đều đặc biệt thẳng, có chút như là cao trung trong lớp tên côn đồ bị huấn luyện viên điều chỉnh đứng quân tư.

	Trần Cửu Nhất khi còn sống giữa, sùng bái đối tượng chỉ có một rưỡi, [ tiên sinh ] là một cái, tiểu sư thúc tổ. . . Miễn cưỡng tính nửa cái.

	"Tháp tháp tháp. . ." Một trận giày da dẫm trên mặt đất thanh âm truyền đến, thanh âm tần suất có chút dày đặc.

	Tại sao phải dày đặc đâu? Bởi vì Quý Đức Khẩn có hắn chuyên môn dáng dấp thật Gay tiểu toái bộ.

	Nơi bóng tối, hắn đi từ từ ra, vậy tây trang bộ ba trang bị như trước không nhiễm bụi trần, chỉ bất quá hắn ngủ say trước còn là cuối mùa thu, trang phục như vậy đi ở trên đường cái vẫn tương đối thích hợp thời tiết, hiện tại cũng đã bắt đầu mùa đông, tất cả mọi người đã mặc vào áo bành tô hoặc là áo bông.

	Về phần trong tay của hắn, thì vẫn là vậy hai thanh dù đen lớn.

	"Tiên sinh." Trần Cửu Nhất cung kính nói.

	"Nhỏ đầu trọc, ngươi tới rồi." Quý Đức Khẩn hướng hắn ôn hòa cười cười.

	Chỉ là tiếng xưng hô này nếu như truyền đi ra bên ngoài, dự tính Trần Cửu Nhất một nhóm kia não tàn phấn nhóm nên tâm tình tan vỡ đi.

	Trần Cửu Nhất đối với tiếng xưng hô này không có chút nào bài xích, lấy tiên sinh niên kỷ, gọi hắn một tiếng nhỏ đầu trọc thực sự cũng không là chuyện gì mà. Tổng so với tiểu sư thúc tổ trước đây luôn là gọi mình "Lỗ trứng" tới dễ nghe đi?

	"Ta ngủ say trong đoạn thời gian này, có phát sinh chuyện gì sao?" Quý Đức Khẩn hỏi.

	Trần Cửu Nhất bắt đầu giống như cái nhỏ bí thư một dạng hướng hắn báo cáo nổi lên tình huống.

	Khi hắn nói đến lá thứ tịch bỏ mình lúc, Quý Đức Khẩn hơi khẽ thở dài một cái. Khi hắn nói đến Lộ Nhất Bạch thu được yêu ma chân trái lúc, Quý Đức Khẩn ngược lại không có biểu tình gì.

	Lần này đối với yêu ma tổ chức tiến hành bao vây tiễu trừ kỳ thực chiến quả là nổi bật, nhưng cùng lúc đó, luôn sẽ có không thể tránh né hy sinh.

	Trần Cửu Nhất đem tất cả hồi báo xong tất sau, Quý Đức Khẩn khẽ gật đầu, nói: "Đi thôi."

	Rời đi cái này bí cảnh trước, Quý Đức Khẩn trả về đầu lại liếc nhìn một cái bí cảnh chỗ sâu viên kia to lớn hoàng kim trái tim, ánh mắt có chút phức tạp, không ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

	. . .

	. . .

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất lúc này chính mặt nghiêm túc ngồi ở trên ghế sa lon, trên bàn trà thì bày đặt Lộ Nhất Bạch điện thoại di động, đôi mắt của bọn họ chết nhìn chằm chằm điện thoại di động màn hình.

	Hầu gái nhỏ Dạ Y Y khéo léo cho Lộ Nhất Bạch rót một ly nước cẩu kỷ, sau đó cho Lâm Tiểu Thất mở ra một bình sữa chua.

	Liền ở nửa phút trước, Lộ Nhất Bạch điện thoại di động chấn động một cái, thu được một cái tới từ "Vô cớ mất tích lão nhân" thông tin.

	Quý Đức Khẩn ở mất tích mấy tháng sau, rốt cuộc trở lại rồi!

	Hắn tựa hồ cũng không muốn giải thích trong khoảng thời gian này biến mất nguyên nhân, cho nên gởi tới nội dung thậm chí một chữ cũng không có, chỉ có một cái vẻ mặt: / mỉm cười.

	Đúng vậy, bởi sự khác nhau, các ngươi có lẽ cùng rất nhiều trưởng bối nói chuyện trời đất lúc, cũng sẽ phát hiện bọn hắn rất thích dùng loại này đã bị người thanh niên chỗ ghét bỏ "/ mỉm cười" .

	Quý Đức Khẩn thủy chung là một cái hoàn toàn chưa cùng trên thời đại lão gia hỏa, hắn vẫn còn thực sự không nhất định biết "Mỉm cười" hàm nghĩa.

	Mặc dù biết hắn không phải có ý, nhưng vô cớ mất tích mấy tháng, trở lại một cái liền phát cái "Mỉm cười", còn là khiến cho người rất cách ứng với được không!

	Kết quả là, Lộ Nhất Bạch tốc độ cao đánh chữ, đối với hắn tiến hành thông tin oanh tạc, một hơi phát hơn mười đầu, mỗi một cái đều đang chất vấn hắn, nhìn hắn sẽ làm sao hồi phục.

	Qua đã lâu, Lộ Nhất Bạch điện thoại di động rốt cuộc lại chấn động một chút, nội dung như sau:

	"Lớn tuổi, có chút mệt mỏi, ngủ trước hắc!"

	Thuận tiện còn thu được một tấm Quý Đức Khẩn đắp mặt nạ selfie.

	Ni mã!

	Xem giá thế này, lão gia hỏa này trong khoảng thời gian này khẳng định cũng sẽ không về nhà, lại càng không dùng trông cậy vào hắn có thể đưa ra một cái giải thích hợp lý.

	Tùy thời đem điện thoại vứt xuống một bên, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liền cùng nhau tức giận nằm trên ghế sa lon, bắt đầu điên cuồng nôn cái rãnh nổi lên Quý Đức Khẩn.

	Nôn cái rãnh đến một nửa lúc, Lộ Nhất Bạch đột nhiên sững sốt một chút.

	Quý Đức Khẩn ngày hôm nay đột nhiên lại xuất hiện, mà ở vừa mới, toàn bộ Hoa Hạ linh khí đột nhiên sôi trào, trong này có thể hay không có liên hệ gì?

	Nếu như có. . . Lão gia hỏa này vừa mới là làm gì, cư nhiên có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy?

	Hắn cũng không biết, Quý Đức Khẩn là trở lại Ô Thành sau đó, mới cho hắn phát thông tin.

	Đúng vậy, đáng thương Lộ lão bản tuy rằng tự mang linh khí thân hòa thuộc tính, thế nhưng, linh khí ra vẻ còn là càng thiên vị Quý Đức Khẩn một ít, hắn bước vào Ô Thành sau, đều không cần tận lực che dấu hơi thở, Lộ Nhất Bạch căn bản không cách nào bằng vào linh khí cảm giác được hắn.

	Lúc này, lão gay đầu chính đạp dành riêng cho hắn tiểu toái bộ, đi vào Ô Thành nghĩa địa công cộng trong.

	Câm điếc lão nhân đi theo cái mông của hắn phía sau, bước đi đều có chút chiến nguy nguy, nhưng vẫn là khiến cho Quý Đức Khẩn thấy một chút năm đó cái kia hông đeo trường kiếm nhỏ theo đuôi bóng dáng.

	Năm xưa đối với hắn không làm sao được, nhưng ở bên cạnh hắn mỗi trên người một người đều lưu lại lạc ấn không thể ma diệt.

	Ở Ô Thành nghĩa địa công cộng trong vậy khỏa méo cổ trước cây, Quý Đức Khẩn dừng bước, hắn quay đầu hướng câm điếc lão nhân nói: "Ta vào xem."

	Nói xong, cả người hắn liền biến mất, tiến vào phong ấn trong đó.

	Cái này từ Ô Thành linh khí chỗ thành lập mà thành phong ấn, tự nhiên không thể có thể đỡ nổi hắn.

	Quý Đức Khẩn sau khi biến mất, câm điếc lão nhân về phía trước đi hai bước, hắn đem quải trượng trụ trên mặt đất, tựa như chống một thanh trường kiếm.

	Hắn tuy rằng đã rất lưng còng, nhưng vẫn là tẫn hắn có khả năng thẳng tắp bản thân sống lưng, sau đó lẳng lặng canh giữ ở trước cây.

	Một như còn trẻ dáng dấp.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, đợi chút còn có chương một. )

	(ps2: Đẩy sách, 《 ta linh khí trắc lọt 》, py giao dịch, này tác giả ngón nghề được không. ) 