 105, [ bán chủ cầu vinh Hắc béo ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2143 chữ 2018. 05. 22 15:30 

	Lộ Nhất Bạch nhớ kỹ rất rõ ràng, bản thân lần đầu tiên cùng dù sư tử trong quỷ quái tiếp xúc sau, Lâm Tiểu Thất liền nói cho hắn, dù sư tử trong phong ấn quỷ quái, mà dù đầu lâu trong thì phong ấn yêu ma.

	Dù sư tử dương khí nặng, mà dù đầu lâu thì âm khí nặng.

	Tuy rằng Lộ Nhất Bạch không có tiến vào qua dù đầu lâu phong ấn không gian, nhưng chắc hẳn bên trong âm khí nồng nặc trình độ, tuyệt đối sẽ không so với dù sư tử trong thấp.

	Lớn như vậy chiến trận, ngươi bây giờ nói cho ta biết, chỉ là phong ấn một cỗ thi thể?

	Một cỗ thi thể phải dùng tới như vậy gây chiến?

	Ngươi nói bên trong vốn có nhốt một con yêu ma, sau đó bị ngươi làm thịt, như vậy ta còn có thể thư một chút. . . Nói cho cùng yêu ma tổ chức cũng không giống như biết dù đầu lâu trong phong ấn chỉ là một cỗ thi thể.

	Chủ yếu nhất là, Lâm Tiểu Thất nói qua: Quý Đức Khẩn đã cảnh cáo, dù đầu lâu phong ấn không gian, không thể vào!

	Một cỗ thi thể có nguy hiểm như vậy sao? Chẳng lẽ còn có thể nắp quan tài không đè ép được, nhảy ra đại sát tứ phương?

	Bất quá cũng phải nói lại, không phải nói dù đầu lâu bên trong phong ấn chính là một con dương khí rất nặng yêu ma sao? Này đều biến thành thi thể, bên trong âm khí xác định sẽ không tẩm bổ đến nó?

	Quý Đức Khẩn nhìn Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất, rất khó được lộ ra tương đối vẻ mặt nghiêm túc nói: "Dù đầu lâu trong yêu Ma Thi thể tương đối đặc thù, các ngươi ghi nhớ kỹ, tuyệt đối không thể vào dù đầu lâu phong ấn không gian, chỉ riêng bên trong âm khí sẽ đối với người sống tạo thành tổn thương cực lớn."

	Lộ Nhất Bạch có chút kinh ngạc, ngay cả Lâm Tiểu Thất đều sẽ gặp nguy hiểm sao?

	Loại này thi thể con mẹ nó ngươi vừa mới còn nói xốc không dậy nổi gì đó gió to lãng?

	Nói! Ngươi có phải hay không là ở trang bức!

	Quý Đức Khẩn sau khi suy nghĩ một chút, nói: "Dù đầu lâu ta đến lúc đó sẽ trước mang đi, miễn cho cho các ngươi trêu chọc đến phiền toái gì."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Hắn cũng không thiếu vấn đề nghĩ còn muốn hỏi Quý Đức Khẩn, có thể Quý Đức Khẩn rõ ràng không muốn nói.

	Có lẽ, mình biết rồi cũng không có gì hay chỗ.

	Nhưng loại bí mật này đã biết phân nửa, mấu chốt nhất chỗ nhưng không biết cảm giác, thực sự rất khó chịu a!

	Kết quả là, tức giận Lộ Nhất Bạch ở ăn khuya lúc, gọi hai phần KFC toàn gia dũng.

	Lễ mừng năm mới, không ít KFC cửa hàng vẫn là kinh doanh.

	. . .

	. . .

	Ba ngày nghỉ đông, rất nhanh liền đi qua.

	Quý Đức Khẩn cầm trong tay đôi dù, cùng quán bar Đáp Án mọi người cáo biệt.

	Trong khoảng thời gian ngắn, quán bar Đáp Án bốn cây dù chỉ còn lại có hai thanh.

	Dù đầu lâu tuy rằng trước đó tồn tại cảm rất thấp, nhưng đặt ở trong điếm cũng là cái không sai trang sức phẩm a, đột nhiên chỉ còn lại có một cái giá dù, thật đúng là không có thói quen.

	Di, này giá dù làm sao có di động qua vết tích?

	Không nên a, giá dù trước mặt, người người đều hư ảo a, không ai có thể mang được lên nó đi.

	Cứ như vậy, Quý Đức Khẩn đạp bản thân tiểu toái bộ, đi trước Ma Đô.

	Quý Đức Khẩn đi rồi, Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua đang ở ổ mèo trên chậm rãi loạng choạng đuôi nhọn mà Tiểu Hắc, đối với Lâm Tiểu Thất nói: "Tiểu Hắc kế tiếp không cần đi cho Chu Nhị làm việc đi?"

	Lâm Tiểu Thất tùy tiện khoát khoát tay nói: "Không cần a, Trần Định Căn không đã tới nha!"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, cầm lên trên bàn gậy chọc mèo, liền hướng phía Hắc béo đi ra.

	Hắc béo vừa nhìn thấy gậy chọc mèo, liền vứt bỏ là tinh quái tôn nghiêm, ta không khống chế được tự ta a!

	Thật hắn meo quá tốt chơi!

	Cùng Lộ lão bản vui đùa sau khi, Hắc béo tặc hề hề tiến đến Lộ Nhất Bạch bên người, lớn tiếng nói: "Thái thượng lão đại, ngươi đem cái lỗ tai lại gần, ta cho ngươi biết cái bí mật!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Ta con mẹ nó não tàn mới đem cái lỗ tai lại gần, đợi chút còn không bị ngươi cho chấn điếc?

	"Ngươi nói thẳng đi." Lộ Nhất Bạch khóe miệng co quắp một chút.

	"Không được! Đại bí mật a meo!" Hắc béo "Thấp giọng" đạo.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Hắn tò mò thoáng đến gần rồi một chút, Hắc béo liếc trộm Lâm Tiểu Thất liếc mắt, thấy nàng không có chú ý bên này, nó dùng tự nhận là là lặng lẽ nói âm lượng nói: "Thái thượng lão đại, chủ nhân ta cảm thấy ngươi rất tốt á meo!"

	Lộ Nhất Bạch ngẩn người, hắn làm sao đều không nghĩ tới, Hắc béo trong miệng bí mật lại là này?

	Nghe vậy, hắn không khỏi nhìn Lâm Tiểu Thất liếc mắt.

	Hắn rất vững tin, Hắc béo nói "Lặng lẽ nói" âm lượng, Lâm Tiểu Thất nhất định là nghe thấy được.

	Nhưng nàng lúc này lại giả bộ làm cái gì chưa từng nghe hình dạng, vừa ăn đồ ăn vặt, một bên mắt không chớp nhìn võng kịch.

	Hắc béo hướng phía Lộ Nhất Bạch nháy mắt một cái, gương mặt lấy lòng vẻ mặt.

	Lộ Nhất Bạch chung quy cảm giác nó đợi chút muốn bị đánh.

	Vì đồ hộp cho mèo, bán chủ cầu vinh a!

	. . .

	. . .

	Thế kỷ hai mươi mốt, hiện nay không ít những người trẻ tuổi kia có một cái bệnh chung: Rõ ràng lên tinh thần ba phút là có thể làm xong sự tình, "Lên tinh thần" sẽ phải tiêu tốn ba giờ đồng hồ.

	Lộ Nhất Bạch ở phương diện này khá tốt, hắn tuy rằng người thoạt nhìn rất không có tinh thần, nhưng trên thực tế lại tinh lực sự dư thừa.

	[ thuấn bộ ] luyện tập, hắn một ngày cũng không có trì hoãn.

	Từ phát hiện trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực có thể hóa giải mệt nhọc cùng yếu bớt nhiều lần sử dụng [ thuấn bộ ] mang tới thân thể áp lực sau, hắn là được một cái mở treo bật hack.

	Mỗi một ngày, hắn cũng có thể cảm giác được bản thân [ thuấn bộ ] ở tiến bộ.

	Nhanh một chút, càng nhanh một chút!

	Chuẩn một chút, càng chuẩn một chút!

	Bởi trên thực lực chênh lệch, đồng dạng là [ thuấn bộ ], hắn không cách nào sử xuất Lâm Tiểu Thất cùng Quý Đức Khẩn hiệu quả, thế nhưng, hôm nay Lộ Nhất Bạch, luôn là so với hôm qua muốn cường!

	Mấy ngày, Ô Thành tuyết đọng đã hóa mở, Lộ Nhất Bạch đứng ở cây hòe hạ, nhắm mắt lại, sau đó bỗng nhiên bước về phía trước một bước!

	Không hề giống như lúc trước như vậy sẽ một cái lảo đảo, hắn hiện tại đã tương đối ổn.

	Chỉ bất quá tương đối tiếc nuối là, tuy rằng [ thuấn bộ ] đối với thân thể thương tổn có thể dựa vào trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực trung hoà, nhưng [ thuấn bộ ] đối với người gác đêm sức mạnh tiêu hao cực đại.

	[ Hồn Đinh ] hắn chỉ có thể sử dụng 3-4 lần, [ thuấn bộ ] cũng không sai biệt lắm là như vậy.

	Mỗi lần luyện cái vài cái, hắn sẽ phải ngoan ngoãn trở lại khôi phục một chút trong cơ thể người gác đêm sức mạnh.

	"Tiểu Thất cùng KFC thuấn bộ, kỳ thực liền tương tự với [ thoáng hiện ], mà ta thuấn bộ, không sai biệt lắm tương đương với là. . . [ nhanh chạy ]?" Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm.

	Thiếu niên, đường còn dài a!

	Hoàn thành hôm nay phần luyện tập sau, Lộ Nhất Bạch liền trở về bản thân gian phòng, chuẩn bị rửa mặt một chút, sau đó nghỉ ngơi ngủ.

	Rửa mặt lúc, hắn nhìn trong gương bản thân, lại nhìn một chút bên người dù sư tử. . . Lại nói, dĩ vãng loại thời điểm này nó không phải hẳn đi kính tượng trong làm một ít chuyện sao?

	Làm sao cảm giác nó gần nhất an phận có chút quá ... A!

	Bất quá khoan hãy nói, bản thân dáng dấp. . . Thật mẹ nó dễ nhìn a!

	Hắn còn nhớ rõ trên cao trung lúc đó, Ngữ Văn Lão Sư bố trí cuối tuần viết văn đề mục, yêu cầu là viết liên quan tới "Tình thương của cha".

	Đang bố trí tác nghiệp trước, Lão sư hỏi: "Các ngươi có thể nói cho ta biết, các ngươi bên người đẹp trai nhất người là ai chăng?"

	Lão sư là muốn chỉ dẫn mọi người nói ra "Phụ thân", kết quả thần mẹ nó một đống người gọi nổi lên Lộ Nhất Bạch tên!

	Mấu chốt nhất là, hô gọi người trong còn mẹ nó nữ có nam có!

	Mặc dù có ồn ào ý tứ, nhưng khi đó, không sai biệt lắm là Lộ Nhất Bạch đã từng nhân sinh đỉnh phong đi.

	Rửa mặt sau, Lộ Nhất Bạch nhìn trong gương bản thân, không khỏi nhớ lại Hắc béo cùng hắn nói "Lặng lẽ nói" .

	Tuy rằng hắn cũng sẽ không tự luyến đi hướng ở chỗ sâu trong ngẫm nghĩ, nhưng vẫn là rất khiến cho người ta vui vẻ, không phải sao?

	. . .

	(ps: Phần 2. Chúc mừng [ có độc đi gọi mỗi ngày đổi tên ] trở thành quyển sách chưởng môn, tát dùng ~) 