 Chương 324: [ Lộ tiền bối yêu ]

	Trần Định Căn tỉnh.

	Lộ Nhất Bạch lúc trước cho hắn gây một cái tinh thần thôi miên, sau đó liền bản thân ra cửa bận rộn đi, sau khi về nhà. . . Hắn đem chuyện này quên.

	Vừa mới ở mơ mơ màng màng trong lúc, Trần Định Căn ví như thân ở trong mộng cảnh, không biết vì cái gì liền lăn xuống giường duyên, sau đó liền đem mình cho quẳng tỉnh.

	Mở mắt trong nháy mắt, hắn đầu tiên thấy là vô cùng quen thuộc trần nhà cùng đèn treo, điều này làm cho hắn biết rõ, bản thân hiện tại vị trí địa phương là quán bar Đáp Án.

	"Ta không chết?" Này là Trần Định Căn ý niệm đầu tiên.

	Trần Định Căn là người vệ đạo, cho nên hắn đối với sinh tử của mình thấy rất mở, có thể bởi vì vì bảo vệ mình huynh đệ tốt nhất mà chết, Trần Định Căn cảm thấy cũng coi như chết có ý nghĩa.

	Bởi vậy, ngày đó hắn mới hùng hồn chịu chết.

	Không chết thành.

	. . .

	Cửa phòng rất nhanh thì bị đẩy ra, Minh Minh thân thể đã bị móc sạch Chu Nhị cũng không biết khí lực từ nơi nào tới, tốc độ cao xông vào phòng, sau đó ôm cổ thức tỉnh Trần Định Căn.

	Lâm Tiểu Thất ở một bên nhìn này cơ tình bắn ra bốn phía tràng diện, trong khoảng thời gian ngắn cảm giác mình có chút hơi thừa, đang suy tư có muốn hay không len lén lui ra ngoài, hơn nữa vì bọn họ đóng cửa phòng.

	Nam nhân hữu nghị, có đôi khi người ở bên ngoài xem ra, là sẽ có vẻ có chút cơ.

	Nhiều ngày trôi qua như vậy, Chu Nhị ở Lộ Nhất Bạch đám người trước mặt nhiều nhất là tâm tình tương đối suy sụp, nhưng hắn ở Trần Định Căn trước mặt lại càng giống như là đứa bé, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, trực tiếp ôm hắn liền gào khóc.

	"Đều chết!"

	"Bọn hắn đều chết!"

	Lâm Tiểu Thất thở dài, lặng lẽ giữ cửa cho đóng.

	. . .

	Trần Định Căn sau khi tỉnh dậy, quán bar Đáp Án sinh hoạt hàng ngày liền bắt đầu khôi phục lại bộ dáng lúc trước.

	Một tuần lễ cứ như vậy rất nhanh đi qua, Trần Định Căn cùng Chu Nhị tuyển chọn cáo từ.

	Ở phân tách trước, Lộ Nhất Bạch dùng màu lục sinh mệnh lực tỉ mỉ tra xét một chút Trần Định Căn thân thể trạng huống, này sỏa đại cá sinh mệnh lực còn là rất ngoan cường, thương thế tuy rằng vẫn chưa có hoàn toàn khỏi hẳn, nhưng là không có gì đáng ngại.

	Mọi người đều là có chủ thấy người trưởng thành, Lộ Nhất Bạch cũng liền chưa từng có nhiều tiến hành giữ lại.

	Thu thập hành lý lúc, hắn thấy Trần Định Căn cầm cái kia cũ kỹ cái ví ngẩn người một hồi.

	Này cái ví mặt trên còn có nhàn nhạt vết máu, hẳn phải là hắn bị thương lúc, máu tươi nhiễm tới cái ví trên.

	Hắn vậy thô ráp ngón tay nhẹ nhàng vuốt phẳng một chút cái ví sau, lại lần nữa đem nó đặt ở lồng ngực của mình chỗ, sung làm bản thân bùa hộ mệnh.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, Lộ Nhất Bạch kỳ thực đối với Trần Định Căn cũng không có dư thừa lo lắng. Hắn biết rõ, Trần Định Căn không sợ chết, nhưng hắn cũng không muốn chết.

	Mà không sợ chết lại không muốn chết người, thường thường vẫn còn thực sự rất khó chết thành.

	Nhị cẩu tử cùng sỏa đại cá đi rồi, quán bar Đáp Án vẫn còn thực sự quạnh quẽ không ít. Chủ yếu vẫn là bởi vì nhất đùa vui ồn ào Chu Nhị không ở.

	Tựa như ngươi nuôi một con hắc hắc, mỗi ngày nhà buôn, nhưng nó nếu không phải ở tại, trong khoảng thời gian ngắn còn thật có chút không thích ứng.

	Mà để cho Lộ Nhất Bạch cảm thấy ngoài ý muốn chính là, tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San cũng tới cáo từ.

	"Đều phải đi về?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Tiểu đạo sĩ gật đầu, nói: "Lộ tiền bối, xuống núi lịch lãm là lấy nửa năm thời hạn hạn, ta tính toán một chút cuộc sống, là nên trở lại."

	Hàn San San so với tiểu đạo sĩ tới muộn, nhưng tiểu đạo sĩ đều đi, nàng dự tính cũng sẽ cảm thấy trong quán bar có chút không thú vị đi.

	Ngược lại là tiểu đạo sĩ kiếm gỗ đào đối với Lộ Nhất Bạch đặc biệt không muốn, những ngày kế tiếp sẽ không có màu lục sinh mệnh lực có thể ăn, khiến cho nó đặc biệt khó chịu.

	Nó hiện tại thân thể như trước thuộc về tiểu đạo sĩ, thế nhưng tâm mà sớm là thuộc về Lộ Nhất Bạch.

	Ân, tối đa coi như là tinh thần bên ngoài....

	"Được rồi, các ngươi sau khi trở về nhớ kỹ thay ta hướng các ngươi sư phụ cùng phụ thân vấn an." Lộ Nhất Bạch nói.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn cũng là Tiểu đạo quan quan chủ cùng Hàn San San phụ thân Hàn Húc tiểu sư thúc tổ.

	Phân tách lúc, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đem thiếu nam thiếu nữ đưa đến cửa quán rượu trở về đi, cho bọn hắn chừa chút cáo lúc khác cùng không gian.

	"Uy!" Hàn San San hướng về phía tiểu đạo sĩ nói.

	"Làm sao San San sư muội?" Tiểu đạo sĩ hỏi.

	"Ta xuống núi lịch luyện kỳ hạn còn không có đầy, ta nghe nói Tiểu đạo quan phong cảnh không sai." Nàng nhếch nhếch mày, nhìn về phía tiểu đạo sĩ nói.

	"Không thể nào, kỳ thực chính là một tòa thông thường Tiểu Sơn, buổi tối tường khả năng còn có thể hở đâu." Tiểu đạo sĩ Thái Hư lão lão thật thật nói.

	Nhìn nghiêm trang Thái Hư, Hàn San San suýt nữa phát điên, ngay cả một câu gặp lại chưa từng nói, quay đầu liền hướng phía hướng ngược lại đi đến, độc lưu tiểu đạo sĩ một người chân tay luống cuống đứng ở cửa quán rượu cây hòe dưới, không biết mình lại là nơi nào nói sai lời.

	"Sư phụ quả nhiên không có nói sai, dưới chân núi nữ nhân là con hổ a!" Hắn cào cào tóc của mình nói.

	Thẳng đến Hàn San San đi xa, hắn mới nhớ tới bản thân vẽ rất nhiều đạo phù, vốn có nghĩ đưa cho nàng giữ lại phòng thân, cú này không đưa thành.

	Phải biết, hiện tại tiểu đạo sĩ tốc độ tay có thể nhanh, viết chữ vẽ bùa tốc độ đặc biệt kinh người, đều dựa vào viết chính tả chín mươi chín bản bí pháp luyện ra!

	Nếu là hắn đi viết sách, nhất định là cái loại này khiến cho ngắn nhỏ tác giả đám tự ti mặc cảm bạo càng đế!

	Bất quá hắn suy nghĩ kỹ một chút, San San sư muội đao pháp bá đạo, thật muốn đánh lên đến chính mình khả năng đều không phải là đối thủ, nàng vậy cũng không lạ gì đi?

	Tiểu đạo sĩ đem những đạo phù này lại lần nữa bỏ vào trong ngực của mình, sâu đậm hướng thiếu nữ rời đi phương hướng lại liếc nhìn một cái.

	Tuy rằng cảm giác nàng sẽ không lạ gì, thế nhưng không đưa thành hắn như trước cảm thấy có chút tiếc nuối.

	Ở cây hòe dưới lại đứng sau khi, hắn xoay người hướng phía quán bar Đáp Án phương hướng thật sâu bái một cái, sau đó liền bước lên trở về nhà đường sá.

	"Cũng không biết sư phụ trong khoảng thời gian này trôi qua thế nào?" Tiểu đạo sĩ ở trong lòng thầm nghĩ.

	Phải biết, dĩ vãng ở trên núi, thông thường đều là do hắn chiếu cố sư phụ. Ân, Thái Hư thực sự rất Cư gia.

	Rời đi Ô Thành sau, tiểu đạo sĩ Thái Hư từ túi của mình bọc trong lấy ra một cái túi gấm.

	Ở hắn và Hàn San San trước khi rời đi, Lộ Nhất Bạch rất trịnh trọng cho bọn hắn một người một cái túi gấm, mặt hiền hòa nói cho bọn hắn biết: "Dưa oa tử đám, rời khỏi Ô Thành sau sẽ đem túi gấm mở ra, nó có thể giúp ngươi đám giải quyết trên đường đi phần lớn phiền toái."

	Một bộ này Lộ lão bản hay là từ phim bộ trong học được, phim bộ trong liền lão có loại này gặp phải phiền toái liền mở ra túi gấm, bên trong có diệu kế cẩm nang tình tiết.

	Sáo lộ rất già bộ, nhưng rất nhiều cao nhân đều yêu làm loại sự tình này mà, ngay cả Quan Âm Bồ Tát không đều cho Tôn hầu tử ba căn lông tơ nha!

	Nói thật ra, bắt được túi gấm sau, Hàn San San là nghĩ như thế nào không người biết, tiểu đạo sĩ Thái Hư dù sao là rất cảm động.

	Này là Lộ tiền bối yêu a!

	Nếu đã rời khỏi Ô Thành, tiểu đạo sĩ liền chuẩn bị mở ra túi gấm, khoan hãy nói, túi gấm mặt trên trói lại thật nhiều thật nhiều cái bế tắc, hắn tách túi gấm đều phế đi thật là lớn công phu.

	Tốt chờ mong a!

	Bên trong đến tột cùng là cái gì chứ?

	Sau đó hắn liền thấy trong cẩm nang thật dày một chồng tiền.

	Thái Hư: ". . ." 