 Chương 197: [ khí linh ]

	Mèo cùng chó đều là tương đối thường gặp sủng vật, ví như mèo cùng chó đều đột nhiên bão nổi lời nói, kỳ thực trong nháy mắt cho người cảm giác, còn là mèo dọa người hơn chút.

	Mèo sẽ đem thân thể hơi thư triển ra, phía sau lưng hơi củng lên, sau đó trên người mèo mao thực sự sẽ trong nháy mắt nổ tung tới!

	Mà so với việc tiếng chó sủa, mèo ở tức giận thời điểm thanh âm tuy rằng không vang, nhưng có chút khiến cho người ta từ trong đáy lòng nhút nhát.

	Người đàn ông này bị năm sáu con mèo từ bất đồng góc độ như thế nhìn chằm chằm, vốn là rất âm trầm quỷ dị. Hơn nữa mỗi con mèo hoang đều bày ra tấn công tư thái, khiến cho hắn càng là từ trong đáy lòng sợ hãi.

	Hắn không hiểu vì cái gì những này mèo hoang không cho hắn đi này đường nhỏ về nhà, đi đường này về nhà gần a.

	Những này mèo tốt xã hội a!

	Không thể trêu vào không thể trêu vào, lão tử chạy trước vì kính!

	Say rượu đàn ông liên tiếp lui về phía sau, chuẩn bị đi đường vòng về nhà.

	Bởi uống nhiều rượu, hắn vốn là say huân huân, như vậy té lui về phía sau vài bước, không cẩn thận dưới chân liền một cái lảo đảo.

	"Meo!" Thanh âm không giống với trong ngày thường bán manh, mà là nhe răng toét miệng cảnh cáo thanh, vài con mèo hoang bắt đầu bốn phía chạy đi, đường nhỏ trong tốc độ cao lao ra một bóng đen, hướng phía ngã nhào trên đất nam tử kéo tới.

	Nam tử thấy hoa mắt, không phân rõ bản thân là hoa mắt hay là thật say, này mẹ nó còn có người có thể trên tay dài liêm đao?

	Con yêu ma này tốt muốn biết đàn ông trong ngày thường đều là sao đường nhỏ về nhà, sớm sẽ ở đó chờ, kết quả thiếu chút nữa bị vài con mèo hoang ngăn cản.

	Mèo loại trời sinh tính mẫn cảm, so với nhân loại muốn bén nhạy nhiều. Tuy rằng cũng chỉ là phổ thông mèo hoang, nhưng đều có thể mơ hồ cảm giác được đường nhỏ trong nam nhân bất đồng, cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm.

	"Khá tốt ta nhận thấy được lộ khẩu không thích hợp, bằng không đêm nay liền để hắn trốn thoát." Cái cánh tay này cùng Đường Lang có chút tương tự yêu ma nói.

	Nó cũng không tính bắt người đàn ông này đi liền, nó nghĩ thuận tiện đem này mấy con vướng bận mèo hoang cho làm thịt, tới một trận cỡ lớn ngược mèo hiện trường!

	"Bá ——" nó liêm đao múa trong nháy mắt, một bóng đen từ chỗ cao nhảy xuống, tốc độ cực nhanh, ví như lôi cầu!

	Một con béo được kinh người mèo đen không biết từ nơi nào chạy tới, một móng vuốt liền đem yêu ma cho rút bay ra ngoài.

	"Nó meo! Dám đối với tiểu đệ của ta đám động thủ! Khá tốt bản meo vừa mới ở phụ cận mang đội tuần tra!" Hắc béo một đôi Miêu Nhãn đều trở nên sắc bén lên, không phục trong quán bar bán manh sắc mặt.

	Ở quán bar Đáp Án, nó trong ngày thường liền sung làm vật biểu tượng nhân vật, thuận tiện bây giờ còn là Tiểu Yêu bảo mẫu kiêm tọa kỵ.

	Nhưng đừng đã quên, nó thủy chung là một con cấp năm đỉnh phong tinh quái!

	Nó quay đầu lại nhìn thoáng qua đã đờ đẫn đàn ông, đàn ông dụi dụi con mắt, nhìn một chút nó, sau đó lại xoa xoa con mắt, thậm chí nghĩ cho mình tới trên một cái tát.

	Moá! Lão tử có phải là thật hay không say? Mèo cũng bắt đầu nói!

	Hắc béo nói không chừng bị cho hắn phản ứng thời gian, đi tới hướng phía cổ của hắn chính là vỗ, trực tiếp bắt hắn cho đánh ngất đi, không có chút nào nương tay.

	"Gọi ngươi chạy ngươi bỏ chạy a meo, còn kém điểm kéo tiểu đệ của ta đám hạ thuỷ!" Hắc béo tức giận nói.

	Sau đó, nó bỗng nhiên quay đầu, hơi nhe răng nói: "Muốn chạy?"

	Nó sưu được một tiếng liền xông về phía trước đi, tốc độ nhanh tới cực hạn.

	Tầm thường ba cấp yêu ma, Hắc béo vẫn còn thực sự không để vào mắt.

	Trong nháy mắt, con này chạy trối chết yêu ma liền được Hắc béo cho đuổi theo, một móng vuốt đem nó vỗ lật trên đất, sau đó, một cái móng khác trực tiếp đâm vào bụng của nó, trong nháy mắt đâm thủng!

	Hắc béo móng vuốt luôn luôn lợi hại, có thể so với một cái pháp khí.

	"A!" Yêu ma gào thét một tiếng, hắn hiện tại ngay cả hấp khí hơi thở đều cảm thấy đau nhức, nhưng thương thế như vậy, còn không đến mức khiến cho nó tại chỗ tử vong.

	"Chúng ta. . . Chúng ta đều không phải nhân loại, cầu. . . Cầu ngươi, cầu ngươi thả ta. . ."

	Bá, Hắc béo mèo móng vuốt trực tiếp xẹt qua nó nơi cổ, đầu lăn xuống, máu chảy không ngừng.

	"Chít chít méo mó cũng không biết đang nói gì!" Hắc béo ghét bỏ nói.

	Nó nhảy xuống yêu ma thi thể, thịt đô đô mèo móng vuốt ở nó trên y phục lau chùi vết máu.

	Mèo chung quy đều là thích sạch sẽ động vật, cho dù là Hắc béo cũng không ngoại lệ.

	"Lúc nào mới có thể gặp được một con sẽ cầu ta tha mạng yêu ma a meo?" Hắc béo tự lẩm bẩm.

	Nó đi ngang qua yêu ma lưu lại một vũng máu tươi lúc, xuyên thấu qua đèn đường mờ vàng, chiếu chiếu bản thân thân ảnh.

	Nó hướng về phía một vũng máu tươi nhe răng, tựa như đang soi gương, nói: "Xem ra ta thực sự thoạt nhìn rất hung tàn a meo! Trách không được chúng nó cũng không dám cầu xin tha thứ."

	Nó dùng bản thân tiểu thiên tài điện thoại đồng hồ đeo tay cho ngành hiệp trợ Lý Hữu Đức đánh mở điện nói, khiến cho hắn phái người tới xử lý một chút yêu ma thi thể, đợi được có người tới rồi, nó liền bình yên bỏ đi, tiếp tục tuần tra.

	Mà sau lưng của nó, thì theo bảy tám con mèo hoang.

	Cái này kêu là khí tràng! Meo meo meo!

	. . .

	. . .

	Một đêm này, ở Hắc béo cùng lượng lớn mèo hoang tuần sát dưới, bình yên vượt qua.

	Hắc béo sau khi trở về, thuận tiện còn đem con yêu ma kia mệnh bài giao cho Lộ lão bản trong tay.

	Đánh số là c mở đầu, cũng không có gì hay chú ý, hắn tiện tay liền đem này mai mệnh bài để vào trong ngăn kéo, cùng những thứ khác mệnh bài đặt ở cùng nơi.

	Sau đó, Lộ Nhất Bạch liền bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

	《 thống kinh 》 tu luyện đã chậm rãi dưỡng thành một loại quen thuộc, một ngày không đau, đã cảm thấy cả người khó chịu tư cơ.

	Nhiệt tình yêu thương đau đớn, không cách nào tự kiềm chế!

	Một chút tinh mịn màu vàng kim quang điểm ở trong cơ thể hắn hội tụ, trừ vậy hai con màu vàng kim bàn tay bên ngoài, một con kia màu vàng kim bàn chân cũng sắp hoàn toàn thành hình.

	Ba to bằng ngón tay cái thanh mảnh màu vàng kim sợi tơ tiếp đó bàn tay cùng bàn chân, nồng nặc diêm người cảm giác quen thuộc.

	Hắn thật sự có tại hoài nghi, 《 thống kinh 》 là rèn thuật cải tạo, thân thể tương đương với là pháp khí, mỗi một lần đau đớn có thể lý giải vì rèn sắt. Vậy trong cơ thể đồ chơi này sẽ không thật là khí linh đi?

	Theo lý thuyết, dựa theo một ít võng văn sáo lộ, khí linh là pháp khí chỗ tinh hoa, rất nhiều khí linh thậm chí là có linh trí, tựa như nhân loại đại não một dạng.

	Thế nhưng, rõ ràng là pháp khí dựng dục ra khí linh, có thể cuối cùng, thường thường là khí linh khống chế được toàn bộ pháp khí.

	Ví như thân thể của mình chính là pháp khí thể xác, trong cơ thể màu vàng kim quang điểm hội tụ thành chính là khí linh, vậy sau này đám nó hoàn toàn thành hình, tới cùng sẽ là như thế nào một phen tình cảnh?

	Không biết vì cái gì, thật là có điểm suy nghĩ tỉ mỉ cực khủng cảm giác.

	Chủ yếu vẫn là bởi vì môn công pháp này có chút đi qua đồ phá hoại, đi hoàn toàn chính là kiếm đi nét bút nghiêng lộ tuyến, tuyệt đối đường ngang ngõ tắt!

	Êm đẹp tu luyện, ai sẽ đi suy nghĩ bản thân tu luyện ra cái mang linh trí ngoạn ý a, cũng không phải mang thai. . .

	Mà thôi, trước luyện rồi hãy nói, 《 thống kinh 》 nhất mạch, nhất mạch tương thừa tinh thần, chỉ có một cái "Mãng" chữ!

	Lộ Nhất Bạch hiện tại thầm nghĩ sớm ngày đột phá đến tứ giai, đến lúc đó, gặp mặt đến cấp năm đại yêu, hắn liền thật sự có sức đánh một trận!

	Đương nhiên, hắn nắm chặt tu luyện nguyên nhân còn có một cái, chỉ bất quá nguyên nhân này thì không thể nói tỉ mỉ.

	Nếu như ở Tiểu Thất đột phá trước, bản thân dẫn đầu đột phá, như vậy. . .

	Hắc hắc, hắc hắc hắc!

	. . .

	(ps: Cảm tạ [ Hàn húc ] đại lão lại một lần nữa trăm vạn khen thưởng, không nói nhiều nói, ngày hôm nay còn có đổi mới! ) 