 Chương 223: [ kiếm tới! ]

	Cây khô muốn gặp xuân, ít nhất phải có nước đi?

	Hiện tại Lộ Nhất Bạch trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực, đối với kiếm gỗ đào tới nói, tựa hồ là nó phá lệ khát vọng đồ đạc.

	Lộ Nhất Bạch thậm chí cảm giác được nó ở thử len lén lôi kéo trong cơ thể hắn màu lục sinh mệnh lực, chỉ bất quá này xanh mượt ngoạn ý ra vẻ rất trung thành, ở không có Lộ Nhất Bạch chỉ thị dưới tình huống, bất vi sở động.

	Lộ lão bản tính tình đâu là tương đối nguyện ý thử nghiệm chuyện mới mẻ vật, đương nhiên, cũng có thể nói hắn lại nhây lại mãng, giả như là bản thân pháp khí, hắn khẳng định trước tiên liền thử một lần, nhưng này đem kiếm gỗ đào dù sao cũng là tiểu đạo sĩ thứ.

	Nhưng chớ đem người ta pháp bảo cho chơi xấu à!

	Lộ Nhất Bạch thậm chí đang suy nghĩ: "Nếu như ta màu lục sinh mệnh lực khiến cho nó hút cái đủ, nó chẳng lẽ nẩy mầm đi. . ."

	Đến lúc đó mãnh hút một sóng rồi hoa đào nhiều đóa mở, vậy đặc biệt liền xấu hổ!

	Về trước quán bar rồi hãy nói, đến lúc đó tuân hỏi một chút Thái Hư ý kiến, cũng không thể ở chỗ này buông ra khiến cho nó hút đi?

	Nhưng chớ đem nó hút sảng!

	"Đi thôi Thái Hư, mua cho ngươi băng coca đi!" Lộ Nhất Bạch gọi một tiếng nói.

	"Tốt Lộ tiền bối!" Thái Hư lập tức đuổi kịp nói.

	Ở trước khi đi, Lộ Nhất Bạch còn không quên cho Lý Hữu Đức gọi điện thoại, khiến cho bọn hắn ngành hiệp trợ tới lừa dối. . . Không phải, là tới xử lý một chút mấy vị kia bị bản thân đánh choáng váng học sinh.

	Cho Thái Hư ở hai mươi bốn tiếng đồng hồ kinh doanh cửa hàng tiện lợi trong mua Coca lạnh sau, nhìn mỹ tư tư uống mập trạch nước Coca Thái Hư, Lộ Nhất Bạch nói: "Thái Hư a, ngươi này đem kiếm gỗ đào nắm ở trên tay lúc, có thể cảm giác được. . . Ách, nói như thế nào đây, có thể cảm giác được gì đó dị dạng sao?"

	"Không có cái gì khác thường địa phương a Lộ tiền bối!" Thái Hư huy vũ một chút kiếm gỗ đào, nói: "Ở ta khi còn bé sư phụ liền đem nó ban cho ta, coi như là ta khi còn bé duy nhất món đồ chơi, ta một mực cảm giác nó có linh tính, tựa như ta tốt nhất đồng bọn!"

	Thái Hư còn không quên bổ sung nói: "Ta cảm giác nó cùng ta là tâm ý tương thông, cho nên ta mới có thể như thường thi triển phi kiếm!"

	Tương thông cái rắm á, nó vừa mới còn muốn hút ta tới, ngươi biết?

	Bất quá tính như vậy tới, này đem kiếm gỗ đào cũng xác thực làm bạn Thái Hư thật nhiều năm.

	Vừa đi ở quay về quán bar trên đường, Lộ Nhất Bạch một bên nói: "Thái Hư a, ngươi cũng biết, trong cơ thể ta có một cổ đặc thù sinh mệnh lực."

	"Ân, ta biết đến Lộ tiền bối, ngươi cách mỗi vài ngày sẽ cho Tiểu Yêu muội muội bổ sung sinh mệnh lực." Thái Hư gật đầu một cái nói.

	"Gọi nàng Tiểu Yêu sư điệt, tên gì muội muội! Ngươi phải nhớ kỹ, ngươi và Tiểu Yêu không phải một đời người!" Lộ Nhất Bạch tức giận nói.

	Hắn đến hiện tại đều quên không được tiểu đạo sĩ đối với Tiểu Yêu nói câu kia Cổ Bảo Ngọc kinh điển lời kịch: Cô muội muội này ta từng đã gặp.

	Nói xong, hắn nhớ tới hiện tại nên thảo luận cũng không phải vấn đề này, vội vàng đem lệch khỏi quỹ đạo não đường về cưỡng chế kéo trở về, tiếp tục nói: "Vừa mới ngươi kiếm gỗ đào bị ta nắm ở trong tay lúc, nó dường như khát vọng hấp thu một chút trong cơ thể ta vậy cỗ đặc thù sinh mệnh lực."

	"A! Phải không? Thật thần kỳ a!" Tiểu đạo sĩ nhãn tình sáng lên, tiểu tiểu thiếu niên tựa hồ cảm thấy rất thú vị chơi rất khá, vội vàng nói: "Vậy Lộ tiền bối ngươi có thể phân một chút sinh mệnh lực cho nó sao?"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Ta là rất muốn thử xem tới, nhưng không nghĩ tới ngươi so với ta còn tùy tiện, so với ta còn qua loa, so với ta còn bức thiết. . .

	"Vậy quay về đi thử một chút?"

	"Tốt tốt!"

	Tổ truyền kiếm gỗ đào liền được tiểu đạo sĩ như thế cống hiến ra tới chơi một sóng, cũng không ai cảm thấy không thích hợp.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút hẳn cũng sẽ không có gì đó chỗ hỏng, này đem kiếm gỗ đào có bản thân linh tính, nó khát vọng màu lục sinh mệnh lực, tất nhiên là đối với nó tự thân có chỗ tốt, không có lý do bản thân hố mình mới đúng.

	Dù sao đến lúc đó đừng nẩy mầm đừng nở hoa là được, tiểu đạo sĩ vốn là bộ dạng môi hồng răng trắng, đến lúc đó pháp khí mặt trên lại hoa đào nhiều đóa mở nói, không khỏi liền có vẻ quá mẹ chút.

	Trở lại quán bar Đáp Án sau, Lộ Nhất Bạch liền hào hứng muốn thử một lần, cảm giác tựa như nhàm chán sinh hoạt trong rốt cuộc có món đồ chơi mới một dạng.

	Tiểu Yêu đã bị Dạ Y Y mang đi ngủ, Lâm Tiểu Thất cùng Hắc béo nghe xong Lộ Nhất Bạch miêu tả sau, cũng mặt tò mò bu lại, sung làm nổi lên ăn dưa quần chúng.

	Đây chính là Tiểu đạo quan tổ sư gia bội kiếm! Hắn thế nhưng khai sáng người gác đêm tổ chức năm vị tiền bối một trong!

	Chỉ riêng điểm này, là có thể khiến cho mọi người nhắc tới lớn lao hứng thú.

	"Ta đây bắt đầu?" Lộ Nhất Bạch nhìn mọi người liếc mắt sau nói.

	"Nhanh lão bản!" Lâm Tiểu Thất thúc giục.

	Được rồi, ngươi ngực to, ngươi kêu ta làm gì ta liền khô nha.

	Lộ Nhất Bạch nhắm mắt lại, thử điều tiết khống chế nổi lên trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực.

	Hắn một hơi không dám uy nhiều lắm, nói cho cùng hắn vẫn sợ đem đồ chơi này chơi xấu, thử trước một chút nước rồi hãy nói.

	Hắn đều có thể thiết tưởng đến, giả như đem kiếm gỗ đào làm hư, ở trên núi dưỡng lão Tiểu đạo quan đương nhiệm quan chủ sợ là sẽ phải lập tức đạo sĩ xuống núi, sau đó đuổi theo hắn chém.

	Rất nhanh, một tiểu lũ màu lục sinh mệnh lực liền được kiếm gỗ đào cho hấp thu sạch sẽ.

	Thân kiếm hơi chấn động một chút, tựa như trẻ con nếm nếm đồ ăn vặt mùi vị sau, cảm thấy mùi vị cũng không tệ lắm, sau đó táp liễu táp chủy.

	"Dường như chưa ăn đủ a!" Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm.

	Khoa trương một màn xuất hiện. . .

	Cái thanh này kiếm gỗ đào động hai cái, tựa như ở. . . Gật đầu?

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng co quắp một chút, lại thử hướng thân kiếm trong truyền thụ một chút, nhưng làm sao cảm giác nó khẩu vị rất lớn, căn bản là uy không đủ đâu!

	Mà thôi, dù sao nó hấp thu rồi dường như một chút biến hóa cũng không có, coi như là khiến cho nó hút chơi đi, dù sao trong cơ thể ta sinh mệnh lực mấy ngày nữa liền có thể bổ sung trở lại rồi.

	Ôm như vậy tâm tính, Lộ Nhất Bạch bắt đầu hướng thân kiếm trong mãnh rót.

	Liền ở trong cơ thể hắn màu lục sinh mệnh lực sắp khô kiệt lúc, cả đem kiếm gỗ đào bắt đầu run lẩy bẩy, lóe ra lục quang chói mắt!

	Ni mã, tránh lục quang là cái gì quỷ!

	Cả thanh kiếm cho cảm giác của hắn. . . Tựa như bị khai phong một dạng!

	Mặc dù là một thanh kiếm gỗ, lại cho người ta một loại khi trước đã rỉ sét, đã độn, sau đó lại bị một lần nữa đánh bóng một lần, lại lần nữa sắc bén cảm giác!

	"Có loại đan lưới bơi lúc cường hóa trang bị cảm giác a. . ." Lộ Nhất Bạch không nói gì nói.

	"Thái Hư, ngươi đi nhìn thử một chút thanh kiếm này hiện tại có cái gì bất đồng." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Được rồi!" Thái Hư hào hứng liền ôm kiếm gỗ đào chạy xuống lầu dưới, nói cho cùng trong phòng khách không thi triển được.

	Hắn ở cây hòe dưới thử một chút phi kiếm, chỉ cảm thấy càng phát ra muốn gì được nấy lên, phi kiếm hữu hiệu phạm vi cũng thay đổi rộng!

	Lộ Nhất Bạch nhìn ngầu huyễn phi kiếm, cảm giác có chút ước ao a, loại này chiêu thức nhìn cũng rất hoa lệ a!

	Hắn huyễn suy nghĩ một chút bản thân thi triển phi kiếm tràng cảnh, không khỏi cũng lăng không tới một câu: "Kiếm tới!"

	Những lời này còn là rất đỏ, bởi vì rất nhiều người đều quên không được vị kia trong sách lão kiếm thần. Đương nhiên còn có một câu ở trên mạng đỏ hơn, đó chính là: Ngươi cũng xứng gọi kiếm tới?

	Đều nhanh thành một cái ngạnh.

	Nhưng mà, dưới trong nháy mắt, thần kỳ một màn phát sinh.

	Bị tiểu đạo sĩ dự vì "Tâm ý tương thông", "Theo ta lớn lên", "Muốn gì được nấy", "Tốt nhất đồng bọn" kiếm gỗ đào. . . Vèo một cái tốc độ cao bay tới, sau đó vững vàng đương đương rơi vào Lộ Nhất Bạch trong tay!

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư: ". . ."

	. . . 