 Chương 174: [ quân đội bạn? ]

	Lộ Nhất Bạch thấy này trên mặt đất viết "x" sau, phản ứng đầu tiên là lấy điện thoại di động ra quay lại tới, mang về cho Tiểu Thất nhìn một chút.

	Đến sau hắn mới phản ứng được, đồ chơi này căn bản chụp không nổi, người bình thường mắt thường cũng là nhìn không thấy.

	Nếu quỷ quái đã bị thần bí nhân này tiêu diệt, Lộ Nhất Bạch cũng vui vẻ được thoải mái, trực tiếp dẹp đường hồi phủ.

	Trở lại quán bar Đáp Án sau, lầu một vẫn còn kinh doanh, buôn bán rất tốt, một đống người nhét chung một chỗ xem cầu, có chút tranh cãi ầm ĩ.

	Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua thi đấu, là Bồ Đào Nha đối với Morocco.

	"Không có hứng thú." Hắn và Dạ Y Y lên tiếng chào hỏi sau, liền tự mình lên lầu.

	Hắn không phải bất kỳ một quốc gia người mê bóng, hắn là Lâm Tiểu Thất người mê bóng.

	"Lão bản, ngươi đã về rồi?" Lâm Tiểu Thất vỗ vỗ bắp đùi của mình, Lộ Nhất Bạch rất tự nhiên liền chẩm đi tới.

	Từ góc độ này nằm xem cầu, thực sự là tròn cực kỳ nột!

	Mà Tiểu Yêu thì leo lên sô pha, sấp ở Lộ Nhất Bạch trên bụng, một nhà ba người rất là thích ý.

	"Tiểu Thất, ta vừa mới đi thắng lợi một khu lúc, phát hiện trong tiểu khu quỷ quái đã bị người xử lý, hơn nữa một chút xíu quỷ khí lưu lại cũng không có." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Không thể nào lão bản, tình huống bình thường tới nói, tiêu diệt quỷ quái, nhất định là có quỷ khí lưu lại, trừ phi là giống như ngươi một dạng, có thể đem quỷ khí trực tiếp cắn nuốt hết." Lâm Tiểu Thất có chút kinh ngạc.

	Lộ Nhất Bạch đối với này cũng cảm thấy nghi hoặc, hắn vỗ vỗ sấp ở trên người mình Tiểu Yêu nhỏ Thối Thối nói: "Tiểu Yêu, giúp Nhất Bạch ba ba đi lấy giấy cùng bút tới."

	"Á, tốt!" Nàng ngồi phịch ở Lộ Nhất Bạch trên bụng, mân mê miệng lớn tiếng nói: "Tiểu Hắc! Giúp ta đi lấy một chút giấy cùng bút!"

	Lộ Nhất Bạch trực tiếp bị nàng khí nở nụ cười, nhẹ nhàng bún một cái nàng trán.

	Còn tuổi nhỏ, ngược lại đem Lâm Tiểu Thất trên người lười biếng kính nhi học cái mười phần!

	Đáng thương Hắc béo chính là chân chạy mệnh, trong miệng nó ngậm giấy cùng bút, bắt bọn nó bỏ lên bàn.

	Cất xong sau, nó ở bên cạnh bàn ngồi chồm hổm xuống, nhìn một chút thái thượng lão đại muốn giấy bút làm cái gì.

	Sau đó, nó liền thấy thái thượng lão đại cầm bút lên tới, nhớ lại một chút.

	Khí thế kia, giá thế kia, vậy phong phạm, sau đó. . . Trên giấy vẽ cái đũa đũa!

	Hắc béo: "? ? ?"

	Lộ Nhất Bạch đem bút bỏ xuống, đối với Tiểu Thất nói: "Ta ở thắng lợi một khu trên sân thượng thấy được này tiêu ký, chỉ là không biết lưu lại tiêu ký người có hay không vẽ xong."

	Thấy "x", rất dễ sản sinh một ít loạn thất bát tao liên tưởng, một ít thích xem mảng lớn có lẽ sẽ nghĩ đến "x chiến cảnh", một ít thích xem mao mảnh có lẽ sẽ nghĩ đến "x-***" (thủ động đánh ngựa). . .

	Thế nhưng, cái ký hiệu này rất khả năng chỉ vẽ một bộ phận. Vẽ bùa hiệu người có lẽ hoạch định phân nửa mới nhớ tới "Bản thân không nên vẽ", sau đó liền loạn thất bát tao mù bôi một trận.

	Lâm Tiểu Thất nhìn thoáng qua, nói: "Lão bản, có hay không vẽ xong ta cũng không biết, bởi vì ta đích xác không nhận ra cái ký hiệu này, thế nhưng, nghe ngươi vừa nói như vậy, ta ngược lại giác phải giúp ta đám tiêu trừ quỷ quái, rất có thể là đúng dịp đi ngang qua quân đội bạn."

	Quân đội bạn là cái gì quỷ? Ta có phải hay không là nên gọi ta hai trại trưởng đem lão tử mỳ Italy cầm vội tới quân đội bạn nếm thử a?

	Nhìn thấy Lộ Nhất Bạch nghi ngờ vẻ mặt, Lâm Tiểu Thất nói: "Kỳ thực lão bản ngươi liền lý giải thành ngoại quốc người gác đêm là được."

	Điểm này rất dễ hiểu, quốc nội có người gác đêm tổ chức, nước ngoài khẳng định cũng có tương tự siêu phàm tồn tại, chỉ bất quá ra vẻ tương đối lộn xộn mà thôi.

	Vừa nói như vậy cũng liền nói xuôi được, trách không được Lộ Nhất Bạch cảm giác được một cổ cùng người gác đêm sức mạnh có chút gần, nhưng nội tại lại lớn không giống nhau lực lượng.

	Lâm Tiểu Thất nhìn Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản, ta phỏng chừng người nọ dùng chính là tinh lọc thuật các loại đồ đạc, đem quỷ khí cho trực tiếp tinh lọc rớt."

	"Tinh lọc thuật? Nghe qua có cổ không khí tươi mát tề mùi vị a. . ." Lộ Nhất Bạch não đường về lại bắt đầu lệch.

	Bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ đến tương đối chỗ mấu chốt, nói: "Nước ngoài đám người kia cũng có tương tự với chúng ta loại này [ vẽ sao ] truyền thống sao?"

	Theo lý thuyết, này không nên đi, nói cho cùng [ vẽ sao ] là người gác đêm bị ban cho một loại vinh quang, ý nghĩa sâu xa.

	"Có lão bản, ngươi liền lý giải thành trên đường lão đại yêu xăm hình, xăm một cái Thanh Long, phía dưới các tiểu đệ liền trên làm dưới theo, hùa theo xăm một con con hổ a, sư tử a các loại."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Này mẹ nó còn có thể là hùa theo sản vật?

	Hơn nữa này cái gọi là "Trên đường đại ca" là cái gì quỷ!

	"Lão bản, có thể tu luyện linh thể trong một vạn không có một, thậm chí trăm vạn người trong cũng không xảy ra mấy cái, nhưng dù sao cũng là có xác suất, mà căn cứ nước ta tình hình trong nước, nhân khẩu phương diện. . ."

	Lâm Tiểu Thất thoáng đề điểm một cái, Lộ Nhất Bạch liền đã hiểu.

	Hoa Hạ nhân khẩu nhiều, có thể tu luyện linh thể số lượng liền lớn!

	Giống như a Tam đám nhân khẩu cũng nhiều, nhưng a Tam đám phe phái rất lộn xộn, cũng không có làm được nội bộ thống nhất. Phần lớn nước ngoài siêu phàm tổ chức đều là loại này hiện trạng.

	Người gác đêm tổ chức, tuyệt đối là trên đời siêu phàm nhân loại nhiều nhất tổ chức, không có một trong.

	Hơn nữa Hoa Hạ là một cái rất thần kỳ quốc gia, dung hợp cùng đồng hóa năng lực rất mạnh. Ngoại lai xâm lược vật chủng có thể bị ăn được nhân công nuôi trồng mới đủ ăn mức độ, ngoại lai ngày lễ cũng có thể qua ra một cổ bản thổ mùi vị, tỷ như bình an đêm đưa quả táo, bởi vì bình cùng bằng phẳng cùng âm. . .

	Đang là bởi vì loại này tính chất đặc biệt, dẫn đến nhân loại cùng yêu ma quỷ quái đại chiến mấy năm nay, từ từ đồng hóa một nhóm lớn yêu ma, gia nhập vào tổ chức nội bộ.

	Cú này được rồi, tổ chức thực lực mạnh hơn.

	Chủ yếu nhất là, người gác đêm tổ chức so với một ít nước ngoài tổ chức xuất hiện cũng muốn sớm thật nhiều năm, mà Hoa Hạ kỳ môn dị thuật lại nhiều, nghiễm nhiên thì có đông đảo trong tổ chức "Nhất Ca" tư thái.

	"Nhắc tới cũng là thần kỳ, cũng không biết các đời trước là như thế nào làm được khiến cho người gác đêm tổ chức phát triển lớn mạnh." Lộ Nhất Bạch cảm khái nói.

	Nhìn chung người gác đêm tổ chức lịch sử, cái tổ chức này ở rất nhiều năm trước chính là do năm vị kinh tài tuyệt diễm nhân vật sáng lập.

	Rất kỳ quái chính là, trong tổ chức đối với bọn họ ghi chép cũng không nhiều, có lẽ cũng là bởi vì Lộ Nhất Bạch quyền hạn qua thấp, không cách nào tìm đọc tài liệu tương quan.

	Vừa nói như vậy, ngược lại nói xuôi được. Vị này quân đội bạn sợ là đúng dịp đụng phải quỷ quái, liền thuận lợi xử lý, xử lý xong sau chuẩn bị vẽ trên ký hiệu, vẽ phân nửa nhớ tới nơi này là Hoa Hạ, không phải ta địa giới, cũng liền vội vàng vẽ rớt.

	Lộ Nhất Bạch vẫn là lần đầu tiên đụng tới loại này ngoại lai tổ chức thành viên, hiếu kỳ nói: "Cũng không biết vị này quân đội bạn tới Ô Thành làm cái gì?"

	"Có lẽ là tới du lịch?" Lâm Tiểu Thất nói đùa.

	"Lão bản, tạm thời ta không có cảm ứng được vị này quân đội bạn khí tức." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, biểu thị bản thân cũng không cảm ứng được. Chỉ có tại đây người tiêu diệt quỷ quái lúc, hắn mới cảm ứng được một chút dao động Năng Lượng.

	"Ta cảm thấy muốn đem người này tìm ra." Lộ Nhất Bạch nói.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu nói: "Lão bản, ta cũng nghĩ như vậy."

	Đối phương nói như thế nào cũng là có siêu phàm lực lượng người, hơn nữa còn không phải Hoa Hạ người, chủ yếu nhất là còn dùng đặc thù phương thức ẩn tàng rồi khí tức.

	Không quan tâm ngươi có phải hay không là quân đội bạn, nơi này là chúng ta Ô Thành người gác đêm địa giới, bất kể là ôm mục đích gì tới, đều phải nghe lời mới được.

	Đây cũng là quy củ. . .

	Chúng ta người gác đêm quy củ.

	. . . 