 Tỉ mỉ suy nghĩ thật lâu, quyết định 《 Hắc Dạ Ngoạn Gia 》 liền viết đến nơi này đi.

	Từ câu chuyện tính tới nói, quyển sách này kỳ thực. . . Không có gì đầu mối chính.

	Cách cục ta cũng không có viết quá lớn, hơn nữa ràng buộc tính kỳ thực cũng có chút mạnh, ở khuôn sáo bên trong sáng tác, kỳ thực cũng rất không được tự nhiên.

	Lúc đầu viết quyển sách này, chân chính ý đồ thật ra thì vẫn là luyện viết văn, ta nghĩ thử viết một chút trong truyền thuyết độ khó cao nhất [ hình tượng ]. Cái gọi là hình tượng, chính là đắp nặn một đám người vật hình tượng.

	Bởi ta tự thân trình độ không sai, cộng thêm mọi người to lớn ủng hộ, luyện viết văn làm mới hơn tám mươi vạn chữ liền đều đặt phá vạn, cao đặt hai vạn. . . Không thể không nói, viết vẫn còn thực sự mẹ nó rất tốt.

	Nhưng là vẫn bởi vì luyện viết văn nguyên nhân, dẫn đến đem nhiều lắm tinh lực đặt ở nhân vật đắp nặn trên, câu chuyện tính yếu đi rất nhiều. Hắc Dạ Ngoạn Gia viết đến hiện tại, kỳ thực trừ cái yêu ma tổ chức bên ngoài, căn bản cũng không có gì đầu mối chính chi nhánh, từ nội dung vở kịch dàn giáo tới nói, quyển sách này là thất bại. . .

	Có thể nghĩ, mọi người một đường nhìn một chút tới, kỳ thực chủ yếu là bởi vì ưa thích ta đắp nặn nhân vật đi?

	Phía sau ở viết nói, kỳ thực sẽ phải suy nghĩ đổi bản đồ mở mới phó bản, sau đó một đường sụp đổ.

	Ân, tạm thời trước hết đến ở đây đi.

	Ta có thể sẽ phong bút, cũng có thể có thể mấy ngày nữa sẽ nhịn không được mở sách mới, nếu như còn viết sách mà nói, ta sẽ đem nhân vật đắp nặn cùng nội dung vở kịch chú ý một ít, tự chủ thăng cấp một chút.

	Mọi người hữu duyên gặp lại ~ 