 Chương 219: [ ngài bức vương đã online ]

	Ở ngày thứ hai mặt trời xuống núi lúc, Chu Nhị liền dẫn đầu chạy tới Ô Thành ngành hiệp trợ tổng bộ.

	Tuần tra tiểu đội đội viên khác còn ở trên đường, một mình hắn ra roi thúc ngựa, trước chạy tới.

	"Tới?" Lộ Nhất Bạch nhìn Chu Nhị liếc mắt, cho hắn rót một chén phổ nhị. Vẫn là từ Lý Hữu Đức nơi đó cầm tới lá trà.

	Chu Nhị nhấp một miếng khẽ nhíu mày nói: "Trà là trà ngon, ngươi này pha trà thủ pháp có vấn đề a!"

	"Ân?" Lộ Nhất Bạch khiếp sợ, ta trên mạng tra tới thủ pháp làm sao có thể có vấn đề? Lý Hữu Đức đều chưa nói qua có vấn đề, chỉ ngươi nói nhiều yêu trang bức! Miệng bá bá!

	Chu Nhị lại nhấp một miếng, sau đó liền ghét bỏ để chén trà xuống, nói: "Vấn đề còn rất nghiêm trọng!"

	Lộ Nhất Bạch nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói: "Ta mấy ngày hôm trước tấn cấp tứ giai."

	"Vậy thì thế nào? Không phải là bốn. . . A? Tứ giai a?" Chu Nhị giọng nói đều nhẹ một ít.

	Lộ Nhất Bạch nếu đã tứ giai, lấy bọn hắn này nhất mạch bưu hãn thuộc tính, hơn nữa hắn quỷ dị kia thiên phú thần thông [ Hồn Đinh ], một khi hắn hấp thu dù sư tử bên trong năng lượng, không có gì bất ngờ xảy ra. . . Ta là đánh không lại giọt!

	Ta Chu Nhị thần con mẹ nó lại nhiều cái đánh không lại người!

	Cảm giác tiếp tục như vậy nữa, bản thân sẽ biến thành một cái đo đơn vị a!

	"Ta nãi một đời thiên kiêu, có thể đánh hai cái Chu Nhị!"

	"Không sai không sai, ta cũng liền có thể đánh ba cái mà thôi!"

	Cảm giác cuộc sống như thế đã không xa. . .

	"Lại nói ta Tiểu Yêu chất nữ đâu?" Chu Nhị sau khi ngồi xuống, đối với Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất nói.

	"Tại gia đâu." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Nàng có ở luyện tập ta dạy chân của nàng pháp sao?"

	"Có a, cước pháp trước vài thức đã tiểu thành." Lâm Tiểu Thất thản nhiên nói, gương mặt kiêu ngạo.

	"Hoắc! Nhanh như vậy!" Chu Nhị có chút kinh ngạc.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Trẻ con đại thể không có gì định tính, ba ngày đánh cá hai ngày phơi nắng võng, dù cho nhìn như là ở luyện tập, não đã sớm suy nghĩ viễn vong, luyện công hiệu suất kỳ thực phổ biến thiên đê.

	Nhưng Tiểu Yêu nói cho cùng cùng tầm thường hài tử không giống nhau, đây chính là từ sinh ra một khắc kia liền cùng vận mệnh không ngừng chống lại tiểu nha đầu a.

	"Bất quá ta lần này có nhiệm vụ trong người, nói cho ta biết Tiểu Yêu chất nữ, Chu thúc thúc lần sau lại đi tranh thủ xem nàng." Nói xong, Chu Nhị liền đứng dậy, khiến cho Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất dẫn hắn đi phòng thẩm vấn nhìn một chút.

	Tới phòng thẩm vấn sau, Chu Nhị nhìn Triệu Minh Minh, nhịn không được nói: "Ngọa tào, này mặt mũi bầm dập, ngươi đánh hắn?"

	"Không có, bắt hắn lúc hắn té lộn mèo một cái, dập đầu trên mặt đất." Lộ Nhất Bạch mặt không đỏ tim không đập mạnh nói.

	Chu Nhị trợn mắt liếc một cái, ta tin ngươi mới là lạ!

	Liền Triệu Minh Minh này ba cấp yêu ma khoảng chừng thực lực, còn chưa phải là bị giây phần, ngay cả chạy trốn suất giao cơ hội cũng sẽ không có.

	Chu Nhị không khỏi cảm thán nói: "Êm đẹp một nhân, cần gì phải đi lên loại này cực đoan lộ số đâu?"

	Hắn lại nhìn Triệu Minh Minh liếc mắt, đối với Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất nói: "Các ngươi có lẽ không biết đi, kỳ thực tổ chức nội bộ cũng đang nghiên cứu yêu huyết, chỉ bất quá không giống hắn loại này, như vậy cực đoan."

	"Phải không?" Lộ Nhất Bạch có chút kinh ngạc.

	Hắn cùng với Lâm Tiểu Thất gần như với một mực đứng ở Ô Thành, rất nhiều thứ cũng xác thực không rõ ràng lắm.

	Chu Nhị gật đầu, nói: "Chỉ bất quá nghiên cứu phương hướng bất đồng, còn thật không có người hướng bán linh thể phương hướng đã làm thử nghĩ, chỉ tiếc hắn cũng bất quá chỉ là khai sáng một cái đường ngang ngõ tắt mà thôi."

	Cùng Lộ Nhất Bạch thiết tưởng một dạng, đổi máu kỹ thuật tất nhiên sẽ bị người gác đêm tổ chức xếp vào cấm thuật trong phạm vi, về phần có thể hay không đem hắn tiến hành cải tạo, vậy phải xem nghiên cứu các nhân viên sức sáng tạo cùng thực nghiệm.

	Từ trước mắt xem ra, này là một cái đường vòng, có thể hay không cưỡng chế bẻ thẳng, độ khó còn là không nhỏ.

	Nói cho cùng cong đều cong, còn muốn biến thẳng, cũng liền không dễ dàng như vậy, ngươi hiểu.

	Mặc dù nói thuật pháp không có tốt xấu, chủ yếu là xem dùng thuật pháp người. Có thể nên cấm vẫn phải là cấm, tốt nhất còn là đừng làm cho mọi người tiếp xúc, để ngừa vạn nhất nha.

	Loại vật này không phải do tổ chức nội bộ không cẩn thận, bằng không hậu quả cũng không phải là đùa giỡn.

	Lộ Nhất Bạch đứng ở phòng thẩm vấn bên ngoài, theo nhìn Triệu Minh Minh liếc mắt, không khỏi cười nói: "Hắn cho là mình còn có giá trị lợi dụng, cảm giác mình sẽ không chết tới."

	Chu Nhị nghe vậy đều nghe vui vẻ, sắc mặt mang theo tà mị cuồng quyến dáng tươi cười nói: "Hàng này thấy ngu chưa? Nếu không phải mọi người hiện tại thừa hành chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, hắn loại trình độ này ác, đặt ở trước đây không chừng chính là năm ngựa xé xác hoặc là Lăng Trì xử tử."

	Triệu Minh Minh cảm giác mình là thiên tài, nhưng trên thực tế người gác đêm tổ chức so với hắn càng thiên tài nhiều người đi. Địa cầu sẽ không thiếu ai liền không chuyển, cũng không có người nào chính là thiên hạ độc nhất vô nhị thông minh trứng mà.

	Chỉ bất quá tổ chức nội bộ đang ở vượt mọi chông gai đi chính đạo, chung quy so với bàng môn tả đạo muốn khó đi chút.

	Triệu Minh Minh có thể bất kể hậu quả, nhưng người gác đêm tổ chức nói cho cùng không được.

	Lại hàn huyên một hồi, tuần tra đội thành viên khác cũng đều nhất nhất tới.

	Trình diện sau, bọn hắn còn không quên tôn kính cùng Lộ Nhất Bạch còn có Lâm Tiểu Thất chào hỏi.

	Lúc đầu Tiên Hoa sơn đánh một trận, ví như không có bọn họ hỗ trợ, tuần tra đội chỉ biết tổn thương người nhiều hơn.

	Ngày đó Lộ lão bản điên cuồng đánh du kích, từ yêu ma trên tay cứu không ít người đâu, có thể nói toàn bộ tuần tra đội đều thiếu nợ hắn và Lâm Tiểu Thất một cái thiên đại nhân tình, Chu Nhị cũng giống vậy.

	Đừng xem mọi người trong ngày thường cũng không đem Chu Nhị coi ra gì, nhưng hắn ngày đó nói muốn chi viện, Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất còn không chính là trực tiếp đi qua?

	Đương nhiên, cái này cũng không ảnh hưởng lớn nhà trong ngày thường tiếp tục không coi hắn là hồi sự mà.

	"Người nọ ta liền mang đi?" Chu Nhị nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, coi như là hoàn thành giao tiếp công tác, không quên nhắc nhở nói: "Trên đường chú ý an toàn, nhưng chớ đem người xoay sở mất tích."

	Chu Nhị tức giận nói: "Ngươi cho là vỗ kịch truyền hình cùng xem tiểu thuyết đâu? Nếu như hắn lại mất tích, vậy nội dung vở kịch cũng quá nước điểm!"

	Triệu Minh Minh lúc này vừa lúc bị người áp ra phòng thẩm vấn.

	Chu Nhị vỗ vỗ Lộ Nhất Bạch vai, nói: "Ngươi yên tâm, trong tổ chức cho ta liền xử quyết quyền, trên đường thật muốn đụng tới chuyện gì, ta khẳng định dẫn đầu đem bị giết, một trăm!"

	Chu Nhị là tuần tra đội đội trưởng, ở phương diện này rất có kinh nghiệm.

	Triệu Minh Minh: ". . ."

	Này đều gì đó cùng gì đó a!

	Lộ Nhất Bạch không khỏi âm thầm gật đầu, như vậy sáo lộ mới đúng chứ!

	"Ta đây đi trước?" Chu Nhị nói.

	"Tốt, không tiễn." Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất hướng hắn phất phất tay nói.

	"Lần này tới Ô Thành, cũng không có uống được Dạ Y Y làm giá trên trời rượu cốc-tai, cũng không có khiến cho ta mang gì đó trân quý vật liệu, chung quy cảm giác có chút không có thói quen a!" Chu Nhị ở trong lòng nói.

	Xong xong, bản thân đây là muốn bị hố nghiện tiết tấu a!

	Trên đường đi, Triệu Minh Minh đều thành thành thật thật co đầu rút cổ, hắn có chút bị đánh sợ.

	Điều này làm cho Chu Nhị càng thất vọng.

	"Lộ Nhất Bạch rõ ràng nói hàng này rất có thể trang bức a!" Chu Nhị ở trong lòng nghĩ nói: "Nhất định là bị ta Bá Vương Khí cho kinh sợ tới!"

	Một bên nghĩ như vậy, hắn không khỏi tà mị cuồng quyến cười ra tiếng.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, ngày hôm nay canh ba. ) 