 Chương 217: [ dựa vào cái gì? ]

	Vùng ngoại thành, một đoàn bóng đen tốc độ cao thoáng qua.

	"Khổ sống mệt mỏi qua đều là ta làm, thực sự là mèo sinh hắc ám a meo!" Mang theo định vị tâm phiến Hắc béo đang ở bốn phía bôn ba.

	Nó tuy rằng mập điểm, nhưng tốc độ cực nhanh, bây giờ đã ở Ô Thành lân thị chạy một vòng, đi lên trước nữa chạy, sợ là có thể chạy đến Hàng Châu.

	"Hô! Không sai biệt lắm hẳn đủ đi meo?" Hắc béo dừng bước, ngồi xổm ven đường trên nghỉ tạm.

	Nó hướng nhìn chung quanh một lần, nơi này đã rất xa xôi, thẳng thắn liền đem tâm phiến ném ở chỗ này, sau đó phá đi đi.

	Nó đưa ra bản thân thịt đô đô mèo móng vuốt, đem đeo trên cổ cái túi nhỏ kéo xuống, đổ ra bên trong định vị tâm phiến, đem ném xuống đất.

	Sau đó, nó giơ lên bản thân tiểu thịt móng, ba tức một chút, đắp lên tâm phiến trên, tựa như đắp cái chương.

	Tâm phiến trực tiếp bị chấn thành mảnh nhỏ, mất đi định vị hiệu quả.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, rất khả năng có yêu ma phát hiện liên lạc không được Triệu Minh Minh, sau đó dựa theo tâm phiến định vị truy tung một đường.

	Giang Chiết-Hỗ vùng tuy rằng bị lão gay đầu giết chết một nhóm lớn đại yêu, nhưng muốn nói toàn bộ chết hết, vậy chung quy không đến mức.

	Triệu Minh Minh mất tích, còn lại mấy con đại yêu hẳn cấp bách điên rồi sao?

	Hoàn thành nhiệm vụ sau, Hắc béo dùng bản thân tiểu thiên tài điện thoại đồng hồ đeo tay cho Lộ Nhất Bạch gọi điện thoại, sau đó liền chuẩn bị xoay người rời khỏi.

	Mới đi hai bước, nó liền dừng lại thân thể.

	Nó hơi kéo kéo bản thân lỗ tai mèo, cảm giác được phụ cận yêu lực.

	Cư nhiên nhanh như vậy đã có yêu ma đuổi đến nơi này, có thể thấy được yêu ma tổ chức thực sự rất trọng thị Triệu Minh Minh.

	"Lại còn là cấp năm, đánh thắng được, ngồi chồm hổm nó một sóng đi meo." Hắc béo tìm cái góc nói.

	Mèo cùng loại dạng am hiểu ẩn nấp, tỷ như mèo vờn chuột lúc. Hắc béo là mèo loại tinh quái, ở hơi thở ẩn dấu phương diện, so với Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất đều muốn mạnh.

	Rất nhanh, con này đại yêu liền hiện thân, kế tiếp tự nhiên dẫn phát một trận loạn chiến.

	Cấp năm yêu ma bị Hắc béo thành công âm một sóng, mèo móng vuốt thoải mái đem hắn đâm thủng.

	"Cầu xin tha thứ a! Ngươi ngược lại nó meo cầu xin tha thứ a!" Hắc béo đặt ở yêu ma trên người, mèo móng vuốt đâm vào nó trong cơ thể, lớn tiếng nói.

	Chết đã đến nơi, ngươi nó meo lại còn nói lặng lẽ nói! ?

	A! Thực sự là không thú vị mèo sinh a!

	Hắc béo bá một chút đem yêu ma đánh chết, lấy ra yêu hạch sau, Hắc béo đem yêu hạch thích đáng cất xong.

	Nó sở dĩ tuyển chọn ngồi chồm hổm một sóng, cũng là vì cầm yêu hạch đi tìm thái thượng lão đại đổi chút ít cá khô.

	"Lần này không ngừng đem việc khổ cực cho làm, còn ngoài định mức cho tới một quả yêu hạch, thái thượng lão đại không có lý do không để cho ta khen thưởng a meo." Hắc béo vui vẻ hướng Ô Thành chạy đi.

	Mỹ tư tư yêu mỹ tư tư ~

	. . .

	. . .

	Ô Thành, ngành hiệp trợ tổng bộ.

	Lộ Nhất Bạch đang ở pha trà, dùng chính là Lý Hữu Đức lá trà.

	"Ngươi này phổ nhị không sai a." Lộ Nhất Bạch khen một câu nói.

	Lý Hữu Đức khóe miệng giật một cái, ở trong lòng nói: "Ngươi cũng biết không sai? Rất đắt tiền thật sao, còn mẹ nó thả nhiều như vậy! Có thể hay không pha trà a ngươi!"

	Lâm Tiểu Thất không thích uống trà, nàng chỉ thích bú sữa mẹ trà tới, hơn nữa trà sữa trong nhất thiết phải thêm bo bá, cũng chính là tương đối lớn khỏa trân châu. Ân, đồ chơi này cùng nàng rất xứng đôi. Trà sữa trong có, nàng cũng có!

	Cho nên Lộ Nhất Bạch chỉ cho mình cùng Lý Hữu Đức các rót một chén. Ngược lại xong rồi, còn không từ oán giận nói: "Này Triệu Minh Minh làm sao còn không có tỉnh?"

	Lý Hữu Đức khóe miệng lại lần nữa co quắp, cũng không biết vừa mới là ai rút người rút được vui vẻ như vậy. . .

	Trong lúc Lộ lão bản do dự mà có muốn hay không học điện ảnh và truyền hình kịch trong như vậy, hướng Triệu Minh Minh trên mặt tạt một chậu nước lạnh lúc, Triệu Minh Minh lại lại một lần nữa yếu ớt đã tỉnh.

	Hắn tô lúc tỉnh, còn không dám thoáng cái liền mở mắt, môi đều là run nhè nhẹ, chung quy cảm giác tùy thời còn có thể lại chịu một cái tát.

	Cách nửa phút, hắn mới mở bản thân con mắt, quan sát bốn phía.

	Hmmm. . . Bởi vì kính mắt nát, nhìn có chút không rõ.

	Tuy rằng hắn thành công đổi máu trở thành ngụy bán yêu, nhưng cái này cũng không đại biểu có thể trị hết độ cao của hắn cận thị tới.

	Hắn ở thể phách phương diện tăng cường thật ra thì vẫn là tương đối có hạn.

	Tuy rằng xem không rõ ràng lắm, nhưng hắn vẫn có thể đại thể phân biệt ra được có ba người đứng trước mặt của hắn. Kích cỡ cao nhất cái kia, hẳn phải là liên tục rút bản thân hai lần vị kia người gác đêm.

	"Đừng sợ, lần này không rút ngươi." Lộ Nhất Bạch ôn nhu nói.

	Triệu Minh Minh ngẩng đầu nhìn hắn một cái (kỳ thực phương hướng hơi có lệch khỏi quỹ đạo), giễu cợt cười cười nói: "A a, đúng vậy, đây là lực lượng chỗ tốt, ngươi so với ta mạnh, cho nên có thể tùy ý bắt bí ta."

	Lộ Nhất Bạch khẽ cau mày, chỉ cảm thấy hàng này não đường về so với chính mình còn lệch, hơn nữa tâm tính có chút cực đoan.

	Hắn nhìn Triệu Minh Minh nói: "Tay ngươi cánh tay trong định vị tâm phiến đã bị ta phá hủy, cho nên ngươi cũng không cần ở trong lòng có mang may mắn cùng chờ mong."

	Nói thật, Lộ Nhất Bạch cảm giác mình vẫn tương đối khiêm tốn cùng khiêm tốn, cùng trong tiểu thuyết những kia "Bức vương" đám không giống nhau. Kỳ thực lấy Giang Chiết-Hỗ vùng bây giờ trạng huống tới nói, yêu ma tổ chức may mắn còn tồn tại đại yêu khẳng định không nhiều lắm, dù cho chúng nó dám đến cứu, cũng không nhất định đủ quán bar Đáp Án giết!

	Triệu Minh Minh nghe vậy, ngẩng đầu lại nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, (thật ra thì vẫn là xem lệch), nói: "Ta đã từng cũng là ngành hiệp trợ người, ngươi nói những lời này, còn có thẩm vấn quy trình ta đều rất quen thuộc. Ngươi không cần lãng phí miệng lưỡi, ta đoán các ngươi cũng sẽ không giết ta."

	Hắn tựa hồ rất có chỗ dựa nên không sợ hãi.

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Hàng này có phải hay không là bị ta rút ngốc? ˉ\_(ツ)_/ˉ

	Hắn gia nhập yêu ma tổ chức, dẫn phát lớn như vậy náo động cùng phong ba, hắn cư nhiên cảm thấy người gác đêm tổ chức sẽ không giết hắn?

	"A a, ta nói có đúng không? Người gác đêm đại nhân." Triệu Minh Minh giễu cợt nói.

	Xong xong, này não sợ là không có cứu a!

	Lộ Nhất Bạch nhìn Lý Hữu Đức liếc mắt, hỏi: "Ngươi xác định sẽ không đau lòng ngươi vị này tình nhân cũ đi?"

	"Lộ tiên sinh, ngươi đã quên? Ta có vợ. Ngươi có thể chớ nói lung tung nói a!"

	"Vậy là tốt rồi." Lộ Nhất Bạch nói xong, một cước đem Triệu Minh Minh đá ngả lăn trên đất, sau đó một trận mãnh đánh.

	Triệu Minh Minh cũng không giống như 《 thống kinh 》 nhất mạch mọi người một dạng không sợ hãi đau đớn, hắn trước kia chính là cái làm nghiên cứu nhân viên hậu cần, gia nhập yêu ma tổ chức sau cũng chủ yếu là làm nghiên cứu cùng khai phá lực lượng, ngươi có thể trông cậy vào hắn cứng bao nhiêu khí?

	Ở hàng loạt tiếng kêu rên giữa, Triệu Minh Minh rốt cuộc có chút tan vỡ, lớn kêu lên: "Ta đối với các ngươi người gác đêm tổ chức tới nói đồng dạng có chỗ đại dụng! Ta hiểu được đổi máu! Ta hiểu đổi máu! Ta hiểu đổi máu. . ."

	Thét lên phía sau, hắn chỉ còn lại có không ngừng tái diễn câu kia "Ta hiểu đổi máu".

	Lộ Nhất Bạch một tay lấy hắn xách lên, một tay đem hắn đè lên tường.

	Hắn nhìn thoáng qua mặt mũi bầm dập Triệu Minh Minh, lạnh giọng nói: "Ngươi có phải hay không là cảm thấy bỏ xuống đồ đao là có thể lập địa thành Phật? Có phải hay không là cảm thấy lãng tử hồi đầu chính là vô cùng quý giá? Có phải hay không là cảm giác mình rất có giá trị cho nên cũng không cần chết?"

	Hắn gắt gao đem Triệu Minh Minh đầu đè lên tường, tay kia vỗ gò má của hắn, mỗi chữ mỗi câu trầm giọng nói:

	"Dựa vào cái gì?"

	. . .

	(ps: Lại nhiều cái Minh Chủ, đã mười sáu cái Minh Chủ, còn có 3 cái là bạc trắng minh, vui vẻ ~ các minh chủ nhớ kỹ thêm nhóm thư hữu, bầy hiệu ở giới thiệu vắn tắt trong, có huy chương đưa. Mặt khác, cái khác ném qua phiếu độc giả đừng đã quên nhắn lại, mấy ngày nữa liền rút thưởng hắc! )

	(ps2: Nhìn trên một tấm tấu chương nói, thấy một vị quân nhân nhắn lại, có chút cảm xúc, phải cố gắng lên a ~) 