 126, [ mãng một sóng rồi hãy nói ](3/5)

	Lộ Nhất Bạch đánh bậy đánh bạ xuất hiện, ngược lại khiến cho Chu Nhị cảm giác có chút kinh hỉ.

	Ví như là tầm thường cấp ba người gác đêm, Chu Nhị nhất định sẽ gọi hắn chạy càng xa càng tốt. Cấp ba người gác đêm đối kháng cấp năm yêu ma, làm như vậy quả thực giống như giao hàng một dạng, trực tiếp tới cửa đưa món ăn!

	Này không phải sao, Lộ Nhất Bạch còn cả người là máu, ngay cả gia vị liêu đều tiết kiệm!

	Nhưng Lộ Nhất Bạch cuối cùng là tương đối đặc thù.

	Chu Nhị rất rõ ràng, bọn hắn này nhất mạch tới cùng có nhiều đáng sợ.

	Từ trong thời gian ngắn sức bật cùng thân thể tố chất đến xem, Lộ Nhất Bạch có lẽ thật có thể gánh ở vài cái cấp năm yêu ma công kích.

	Nếu như hắn có thể tạm thời giữ chân một con, như vậy bên này chiến đấu là có thể tốc độ cao giải quyết rồi.

	Chỉ bất quá hắn thoạt nhìn dường như bị thương thật nặng, đặc biệt trên vai thương thế.

	"Ngươi không thành vấn đề đi?" Chu Nhị một kiếm đem một con yêu ma phách lui, đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	"Không thành vấn đề a!" Lộ Nhất Bạch nói xong, còn tưởng là mặt của hắn hoạt động một chút vai.

	Chu Nhị: ". . ."

	Ni mã! Lão tử nhìn đều cảm thấy thương yêu!

	Nói thật, là rất thương yêu, tuy rằng Lộ Nhất Bạch trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực rất cho lực, máu lập tức liền dừng lại, nhưng loại này tương đối nghiêm trọng thương thế, khẳng định không cách nào lập tức khỏi hẳn, ít nói cũng muốn nuôi cái vài ngày.

	Bởi vậy, hắn hiện tại mỗi động một chút, đều sẽ mang đến rất mãnh liệt đau bụng sinh!

	Màu lục sinh mệnh lực thử cầm máu, sau đó Lộ Nhất Bạch khẽ động, liên lụy đến vết thương, lập tức lại chảy máu.

	Kết quả là, liền đang chảy máu cùng cầm máu gian không ngừng tuần hoàn lên. . .

	Khá tốt màu lục sinh mệnh lực là vật chết, bằng không sợ là sẽ phải bãi công đi, con mẹ nó đem ta làm cái gì?

	Nói thật, liên lụy đến vết thương lúc thực sự rất đau, đây là bị con kia nữ yêu ma móc nối cắt vỡ, thế nhưng. . . Thực sự đã thành thói quen a!

	Hắn đích xác làm không được hưởng thụ thống khổ, nhưng từ lâu có thể làm được quen thuộc đau khổ.

	Chỉ có ngươi bị ta đánh cho kêu ba ba phần, ta hô một tiếng thương yêu coi như ta thua được rồi?

	"Vậy thì tới hỗ trợ!" Chu Nhị rống to.

	Lộ Nhất Bạch đang suy tư có muốn hay không quay đầu chạy.

	Con mẹ nó có bị bệnh không? Không sợ thương yêu không có nghĩa là không sợ chết được chứ?

	Ngươi cho là này là chơi tiền hí đâu? Có thể cọ cọ không đi vào.

	Này mẹ nó là ở mũi đao khiêu vũ a, sơ ý một chút, cấp năm yêu ma có thể không phải chỉ là để vết cắt bờ vai của hắn!

	"Mười giây!" Chu Nhị lại lần nữa rống lớn một tiếng.

	Lộ Nhất Bạch ngầm hiểu, lập tức hiểu hắn ý tứ: Chỉ cần ngươi giữ chân mười giây!

	Nói thật, bán Chu Nhị một sóng Lộ Nhất Bạch không có chút nào gánh nặng trong lòng, nhưng cảm giác không thể đem Hắc béo cũng bán đi.

	Hắc béo lúc này đang cùng yêu ma hỗn chiến, cảm giác nó có chút tạc mao. . .

	Không biết mọi người có thấy hay không qua mèo tức giận thời điểm hình dạng.

	Một khi tức giận, trên người mao sẽ cùng Tóc Đầu Xù Dài kiểu tóc một dạng nổ tung, mèo tạc mao trong nháy mắt, thật ra thì vẫn là có chút dọa người. Cho nên nói mèo là so với chó muốn quỷ dị nhiều động vật.

	Hắc béo lúc này tâm tình cũng có chút táo bạo, nó có thể mơ hồ cảm giác được Lâm Tiểu Thất bên kia có chút áp lực, nghĩ chạy đã đi tiếp viện, nhưng này ba con đại yêu thật sự là có chút khó chơi.

	Lúc này tạc mao nó, có chút như là hình tròn cây tiên nhân cầu. . .

	Siêu hung!

	Lộ Nhất Bạch trực tiếp đề dù, gạt đúng con kia thoạt nhìn uy mãnh nhất yêu ma, nghênh nam mà lên!

	Dựa theo người gác đêm trong thường thức, cái loại này thoạt nhìn gầy teo yêu ma, ngược lại sẽ có rất nhiều ám chiêu, đối với Lộ Nhất Bạch tới nói sẽ tương đối vướng tay chân.

	Hắn hiện tại chỉ muốn có thể giúp một cái liền giúp một cái, sau đó làm cho Hắc béo đi chi viện Lâm Tiểu Thất.

	Đối mặt với trước nay chưa có cường địch, Lộ Nhất Bạch vậy hơi tơ máu trong ánh mắt lóe lên vẻ điên cuồng.

	Lúc trước cùng nữ yêu ma đối chiến lúc, Lộ Nhất Bạch có thể cảm giác được cơ sở của mình dù pháp ở tiến bộ!

	Đúng vậy, nhiều lần cực kỳ nguy hiểm, khiến cho hắn đối với cơ sở dù pháp lại có nhất định lý giải, dường như cách cảnh giới đại viên mãn lại gần như vậy một chút.

	Dù sư tử cùng con này cả vật thể da thịt như nham thạch thông thường yêu ma đụng vào nhau, Lộ Nhất Bạch chỉ cảm thấy hổ khẩu chấn động.

	Dĩ vãng, hắn luôn luôn đi lộ tuyến đều là dốc sức thần kỳ tích.

	Nếu như nói bản thân là trong trò chơi nhân vật nhân vật, vậy hắn tuyệt đối là đem điểm tiềm lực một cổ não toàn bộ điểm ở "Lực lượng" trên cái loại này.

	Dựa theo Lâm Tiểu Thất cách nói, Lộ Nhất Bạch lực lượng so với nàng cùng giai lúc còn mạnh hơn nhiều.

	Đương nhiên, chỉ vẻn vẹn chỉ là lực lượng.

	Mà giờ khắc này, đối phương một kích lại suýt nữa khiến cho dù sư tử từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra ngoài, thậm chí còn vậy một cổ lực lượng khiến cho hắn toàn bộ cánh tay chấn động quặn đau, ống tay áo trực tiếp vỡ ra được, trên cánh tay phải bắt đầu nứt ra từng đạo tiểu thương miệng.

	Không gãy xương, vạn hạnh. . .

	Đây là cấp năm yêu ma lực lượng sao? Lúc này mới vẻn vẹn vừa đối mặt mà thôi.

	Hơn nữa nhìn đối phương thành thạo hình dạng, rõ ràng chưa đem hết toàn lực.

	Lộ Nhất Bạch lúc này chỉ lo đem toàn thân tâm đều đầu nhập vào đối chiến giữa đi, cùng lúc đó, không ngừng làm sâu sắc bản thân đối với cơ sở dù pháp cảm ngộ.

	Trong lúc sinh tử, có lớn kỳ ngộ!

	[ Hồn Đinh ]!

	Lộ Nhất Bạch lại lần nữa nghênh nam mà lên, Hồn Đinh lại bị hắn len lén sử xuất.

	Đây là hắn sát chiêu, bây giờ Hồn Đinh, cho dù là Lâm Tiểu Thất cũng biết sản sinh trong nháy mắt hoảng hốt!

	Quả nhiên, yêu ma vậy giống như hòn đá nắm tay sinh ra lệch lạc, Lộ Nhất Bạch dùng dù sư tử đón đỡ một chút, sau đó dùng thuấn bộ thoát đi nó bên người.

	Mà ở bên cạnh hắn, Chu Nhị cùng Hắc béo đang cùng mặt khác hai con yêu ma chiến không thể tách rời.

	Chu Nhị nói cần mười giây, có thể Lộ Nhất Bạch con mẹ nó cũng không có tâm tư đi tính giờ a!

	Hiện tại trải qua bao lâu? Hai giây vẫn là ba giây?

	Nhìn đối diện tiến tới sa oa lớn nắm tay, Lộ Nhất Bạch ở trong lòng mắng: "Quả nhiên, nam nhân đều là lớn móng heo!"

	Giống đực yêu ma cũng giống như vậy, quyền này đầu mẹ nó tối thiểu có năm con móng heo như vậy lớn!

	"Bành ——" được một tiếng, mặc dù hắn đón đỡ một chút, nhưng vẫn là bị đánh bay ra ngoài.

	Lộ Nhất Bạch toàn bộ phía sau lưng đụng vào trên một cây đại thụ, đại thụ trực tiếp bị đụng nứt ra, mà hắn phần lưng cũng đau rát.

	Cánh tay phải của hắn. . . Trật khớp.

	Thế nhưng không sao cả, vẫn là câu nói kia, đừng gãy xương là tốt rồi!

	Hắn răng rắc một chút, đem trật khớp cánh tay cho tiếp trở lại, màu lục sinh mệnh lực bắt đầu không ngừng tẩm bổ, tới thủy tới cuối cùng, hắn ngay cả đầu mày cũng không có nhíu một cái.

	Yêu ma mang trên mặt nụ cười tàn nhẫn, nhưng trước mắt này người gác đêm bình tĩnh thần sắc khiến cho nó bớt đi nhiều hành hạ đến chết vui vẻ.

	Nó chuẩn bị thả sát chiêu, muốn bảo đảm một kích bị mất mạng.

	Lộ Nhất Bạch cảm nhận trên cánh tay truyền tới cảm giác, hắn tự thể nghiệm một thanh quyền kình tại thân thể trên đẩy ra cảm giác, sau đó đem hắn ghi khắc.

	Nguyên lai, kình, có thể như vậy dùng!

	Hắn trong nháy mắt có hiểu ra.

	Thế nhưng rất rõ ràng, hắn hiện tại có chút suy yếu, mà đã có chút phát cuồng cấp năm đại yêu có thể ở tiếp theo trong nháy mắt đem hắn xé thành mảnh nhỏ!

	Hồn Đinh bị Lộ Nhất Bạch sử xuất, hội tụ ở dù sư tử dù nhọn. Dù sư tử lúc này có chút như là một thanh trường kiếm, Hồn Đinh biến thành mũi kiếm.

	Trong cơ thể tất cả người gác đêm sức mạnh cũng bị hắn quán thâu đi vào, thế nhưng còn chưa đủ, xa xa không đủ!

	Tiếp tục như vậy, hạ trong nháy mắt hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Lúc trước có nói qua, Lộ Nhất Bạch hiện tại có thể làm được đồng thời sử dụng hai quả Hồn Đinh, thế nhưng, này rõ ràng không cách nào xoay chuyển cục diện.

	Hắn cần lực lượng, hắn hiện tại cần một cổ có thể tốc độ cao tăng cường mình thân lực lượng!

	"Nếu như. . . Ta có thể giống như này tòa Tiên Hoa sơn một dạng, thôn phệ linh khí chung quanh thì tốt rồi." Cái ý niệm này từ đáy lòng của hắn trong toát ra sau đó, liền bắt đầu điên cuồng sinh sôi lên.

	Sau đó, hắn có một cái to gan ý tưởng.

	Hắn đột nhiên nhớ tới, bản thân cũng có thể làm được cùng Tiên Hoa sơn một dạng, chỉ là có chút mạo hiểm.

	Chỉ là. . . Gặp chuyện bất quyết mãng một sóng! Lúc này không mãng, còn đợi bao thuở?

	Đánh cuộc!

	. . .

	(ps: Canh thứ ba. Cầu vé tháng ~) 