 063, [ Dạ Y Y quật cường ]

	Dạ Y Y lấy những này tao khí tên, Lộ Nhất Bạch hết thảy bác bỏ.

	Lùi một vạn bước nói, dù cho thật muốn mang một cái "Châm" chữ, vậy cũng nên gọi "Vựng châm" được chứ?

	Một ghim ngươi liền vựng, không phải vựng châm là cái gì?

	Kỳ thực nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, hắn thần thức hóa thành màu vàng kim vật thể, càng giống như là một viên cái đinh.

	So với châm mà nói, muốn càng lộ vẻ to dài một ít.

	Luôn luôn đặt tên vô năng Lộ lão bản lấy một cái rất tùy tiện tên —— Hồn Đinh.

	Một viên đâm vào linh hồn chỗ sâu đinh!

	Lộ Nhất Bạch nhắm mắt lại cảm giác một chút Hồn Đinh, hắn phát hiện Hồn Đinh sử dụng đối với thần thức của hắn tiêu hao còn là rất lớn.

	Hắn hiện tại một hơi tối đa sử dụng 2-3 lần, bằng không tinh thần sẽ nhịn không được, đến lúc đó rất dễ bản thân trước thác loạn.

	Hơn nữa này một hạng bản mệnh thần thông từ trước mắt đến xem ưu thế lớn nhất là xuất kỳ bất ý vả lại khó lòng phòng bị.

	Lấy Lâm Tiểu Thất thực lực, đều không thể làm được hoàn toàn ngăn cách Hồn Đinh nhiễu loạn. Mặc dù đối với nàng có khả năng tạo thành ảnh hưởng rất có hạn, nhưng ít ra đại biểu cho có thể phá vỡ a!

	Có thể phá vỡ là đủ rồi!

	"Lão bản, này mai yêu hạch ngươi trước hết giữ đi, dùng để phụ trợ ngươi bản mệnh thần thông tu luyện." Lâm Tiểu Thất đem yêu hạch vứt cho Lộ Nhất Bạch nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Hắn trong ngày thường tu luyện Hồn Đinh lúc, cũng không thể tìm người đâm tới đâm tới đi?

	Yêu hạch, là hắn hiện nay lựa chọn tốt nhất.

	Tuy rằng hắn cũng không biết mình Hồn Đinh tại sao phải đối với yêu hạch trong yêu lực cũng tạo thành ảnh hưởng, lần sau tìm một con yêu ma thử nhìn một chút.

	Dạ Y Y nói cho cùng quá yếu, khả năng đinh nàng một lần liền trực tiếp đóng đinh chết.

	Hồn Đinh tới cùng có thể đối với yêu lực tạo thành nhiều đại trình độ ảnh hưởng, còn cần Lộ Nhất Bạch chậm rãi thăm dò.

	Nói cho cùng yêu hạch trong yêu lực là vật chết, dựa vào bản năng hành sự, Hồn Đinh thoáng đau nhói nó, nó liền tự động rụt trở lại, kỳ thực cũng không thấy có thể đối với nó tạo thành bao nhiêu thương tổn.

	Yêu hạch thực sự rất tòng tâm, xoắn.

	Kết quả là, Lộ Nhất Bạch mỗi ngày trừ tu luyện 《 thống kinh 》 cùng cơ sở dù ngoài vòng pháp luật, lại thêm một cái mới hạng mục, đánh bot.

	Đúng vậy, dùng yêu hạch rèn luyện thần thức, thật cùng đánh bot một dạng, nó không có được bất kỳ tư tưởng.

	Hắn có thể thoả thích đem thần trí của mình để vào yêu hạch giữa, cùng bên trong mênh mông yêu lực tiến hành lôi kéo cùng đối kháng, do đó rèn luyện thần trí của mình.

	Một khi không chịu nổi, liền ngưng tụ thần thức sử xuất Hồn Đinh, yêu lực sẽ quyết đoán lui tán.

	Một viên cấp năm đại yêu yêu hạch, hẳn đủ hắn dùng rất lâu.

	Hướng về phía Dạ Y Y đã tiến hành "Mỗi ngày một anh" bổ sung dương khí phân đoạn sau, Lộ Nhất Bạch liền trở về bản thân gian phòng, tiến hành tu luyện.

	Từ hắn đột phá đến cấp hai người gác đêm sau đó, 《 thống kinh 》 cảm giác đau sẽ thấy lần lật gấp đôi.

	Lộ Nhất Bạch một lần hoài nghi, tu luyện tới hậu kỳ, có thể hay không có một loại mỗi ngày đều ở khó sinh cảm giác. . .

	Cũng không biết "Lâm · thống khổ thần mã sớm đã thành thói quen · Tiểu Thất", là như thế nào làm được điểm này.

	Hắn cảm giác mình giác ngộ còn không cao lắm, tư tưởng độ cao còn không có tiến hóa đến loại tình trạng này.

	Hắn hiện tại thậm chí đều còn không có quen thuộc gấp bội sau cảm giác đau, mỗi ngày tu luyện đều là một loại dày vò.

	Theo một cái tiểu chu thiên tu hành, trong cơ thể hắn điểm sáng nhỏ lại nhiều một chút.

	Chỉ bất quá trước kia điểm sáng nhỏ đều hướng phía màu vàng kim bàn tay hội tụ, hiện tại chúng nó lại đơn độc ở bên kia tụ tập.

	Vừa vặn cùng màu vàng kim bàn tay phải đối xứng.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, Lộ Nhất Bạch sẽ trở thành một có bốn cái "Nhỏ bạn gái" kỳ nam tử, đem thêm nữa một con bàn tay trái.

	Chỉ bất quá tới cấp hai sau đó, hắn rõ ràng cảm giác được tốc độ tu luyện hạ xuống rất nhiều. Tu hành một đường đường dài từ từ, đúng là vẫn còn không cách nào một lần là xong.

	Tu luyện sau khi kết thúc Lộ Nhất Bạch nhìn về ngoài cửa sổ. Đêm khuya Ô Thành có vẻ rất là yên tĩnh tường hòa, một trận gió đêm phất qua, cửa quán rượu cây hoè già vang xào xạt. Loại này ngày đêm điên đảo sinh hoạt, hắn chút bất tri bất giác đã từ từ quen đi.

	Ở nhìn ra xa ngoài cửa sổ trong quá trình, hắn thấy được một người mặc áo gió màu đen nam tử chậm rãi hướng phía quán bar Đáp Án đi tới.

	Lộ Nhất Bạch lòng bàn tay trái trong người gác đêm ấn ký truyền đến một trận thanh lương cảm giác, chứng minh rồi người tới thân phận.

	Hắn là một cái người gác đêm!

	. . .

	. . .

	Chu Nhị, danh hiệu: [ vương gia ].

	Hiện nay nhậm chức: Giang Chiết-Hỗ người gác đêm tuần tra đội đội trưởng.

	Hắn đứng ở quán bar Đáp Án bậc cửa, sửa sang lại mình một chút áo gió màu đen.

	Hắn rất tự nhiên từ trong lòng ngực móc ra một bao "Cửu ngũ chí tôn", vừa mới chuẩn bị nhóm lửa thuốc lá, hắn tựa như nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu nhìn liếc mắt đón gió vang xào xạt cây hoè già, ngượng ngùng đem thuốc lá bỏ vào trở về bao thuốc lá.

	Đây là một cái tự xưng là vì Chu thị hoàng tộc hậu đại đàn ông, nhưng hắn ra vẻ đối với cửa quán rượu cây hoè già có chút sợ hãi, có một ít không thế nào mỹ hảo hồi ức.

	Chu Nhị tốc độ cao rời khỏi cây hoè già "Phạm vi thế lực", đẩy ra quán bar đại môn.

	Hắn nhìn thoáng qua trên kệ dù ba thanh dù đen lớn, sờ soạng một chút dù đầu lâu cán dù, cưỡi xe nhẹ đi đường quen đi vào quán bar Đáp Án.

	Nơi này hắn không ngừng đã tới một lần, rất quen.

	"Khách nhân, quán bar Đáp Án hôm nay đã đóng cửa, mời ngày mai trở lại." Dạ Y Y một bên lau chùi ly thủy tinh, một bên ngẩng đầu lên nói.

	Nàng xem đứng ở cơ quan bên cạnh Chu Nhị liếc mắt, này ăn mặc áo gió màu đen nam tử tướng mạo anh tuấn, không sai biệt lắm có chúng ta gia lão bản 90% tiêu chuẩn.

	Sau đó, nàng cứ tiếp tục chà lau nổi lên cái chén.

	Đợi được Chu Nhị đến gần sau, mắt của nàng da nhịn không được nhảy nhảy.

	Dạ yêu nhất cấp thấp nhất yêu ma một trong, cảm giác năng lực cũng là rất yếu. Thẳng đến Chu Nhị đến gần rồi nàng, nàng mới cảm giác được trên người đối phương người gác đêm sức mạnh.

	Chủ yếu nhất là, Lâm Tiểu Thất trong ngày thường đều sẽ tận lực thu liễm ở lực lượng của chính mình, Dạ Y Y sẽ không cảm thấy có bất kỳ cảm giác áp bách, có thể trước mắt nam tử này dường như cũng không có thu liễm ý tứ.

	Mênh mông người gác đêm sức mạnh khiến cho Dạ Y Y suýt nữa đánh cái lảo đảo.

	Ngược lại không phải là Chu Nhị có ý nhằm vào nàng, bản thân hắn chính là như vậy người, suốt ngày bén bén, ngay cả thuộc hạ đội viên đều sẽ ở trong bóng tối nhắc tới vài câu: Chúng ta đội trưởng có phải hay không là quá yêu trang bức chút?

	"Ân? Lại có một con tiểu dạ yêu." Chu Nhị đi tới quán bar quầy bar trước, cúi đầu nhìn thoáng qua Dạ Y Y.

	Hắn thân cao tiếp cận một mét tám năm, so với một mét sáu ra mặt Dạ Y Y cao hơn trên một cái đầu.

	Khiến cho hắn tương đối ngoài ý muốn chính là, tầm thường cấp thấp yêu ma đụng tới hắn, sớm nên sợ đến run lẩy bẩy mới đúng.

	Trước mắt dạ yêu tuy rằng cũng có một vẻ bối rối, nhưng đây là tới tới từ thực lực sai biệt uy áp, nàng tựa hồ cũng không có rất sợ hãi bản thân.

	"Ngươi không sợ ta?" Hắn cười cười nói, có chút ngạc nhiên cùng nghiền ngẫm.

	Cái nụ cười này hắn tự nhận là rất tà mị, Dạ Y Y cũng cảm thấy nụ cười này rất tà mị.

	Này tà mị cuồng quyến dáng tươi cười là như vậy giống như đã từng quen biết, nàng từng ở vô số chỉ Husky trên mặt thấy qua.

	"Không. . . Không sợ." Tuy rằng thanh âm của nàng có chút run rẩy, nắm ly thủy tinh năm ngón tay cũng có chút cố sức.

	"A? Vì cái gì?" Chu Nhị tiếp tục nói.

	"Bởi vì nơi này là nhà của ta, mà. . . Mà ngươi là khách nhân." Dạ Y Y ngẩng đầu, lấy dũng khí nhìn thẳng hắn nói.

	Tuy rằng những lời này nghe qua có vẻ có chút ấu trĩ, nhưng Dạ Y Y chính là nghĩ như vậy.

	Nàng còn nhớ rõ rất rõ ràng, gia nhập quán bar Đáp Án ngày đầu tiên, Tiểu Thất tỷ cùng lão bản liền nói với nàng, nơi này sau đó chính là nhà của ngươi.

	Là nhà ba người một thành viên, là quán bar Đáp Án một phần tử, nàng cảm giác mình không nên sợ hãi khách nhân mới đúng.

	Hơn nữa người này thoạt nhìn như là tìm đến Tiểu Thất tỷ cùng lão bản.

	Dạ Y Y thanh âm phát run, cố nén đẳng cấp trên uy áp, quật cường nói: "Muốn tới ly rượu sao?"

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. ) 