 Chương 361: [ người vực hợp nhất ]

	Người bình thường ở tìm đường chết trên con đường này đều đi không dài lâu, bởi vì thực sự khả năng sẽ đem mình đùa chơi chết. Nhưng Lộ lão bản không giống nhau, hắn ở trên con đường này xuất phát chạy kéo bằng ngựa tùng.

	Này không phải sao, hắn hiện tại lại hôn mê bất tỉnh.

	Lần này cưỡng chế đột phá đến lục giai, tự nhiên mà vậy lại lôi kéo nổi lên trời đất dị tượng. Nếu như nói lần trước linh khí bạo động chỉ cực hạn với Ô Thành, như vậy lần này đã gần hồ với là cả Chiết tỉnh!

	Phàm là người có tu vi trong nháy mắt liền mộng bức, linh khí chung quanh làm sao liền hỗn loạn đâu?

	Bất quá khá tốt, mọi người đều là trải qua cả nước linh khí hỗn loạn người, hiện tại chỉ là một tiết kiệm linh khí hỗn loạn, ra vẻ cũng không phải không thể tiếp thu.

	Chỉ là gần nhất trời đất dị tượng xuất hiện có chút nhiều lần a!

	Cùng mọi người bình tĩnh bất đồng, quán bar Đáp Án hiện tại liền có chút loạn tao tao.

	Bởi vì lần này Lộ lão bản bị thương thật sự là quá nặng, cho dù là trong cơ thể hắn màu lục sinh mệnh lực đều có chút bận rộn không xuể.

	Sự thực chứng minh, có chút màng a, còn là đừng loạn đâm tương đối tốt.

	Ý nghĩ hão huyền vậy cưỡng chế đột phá, rất dễ sai lầm.

	Lúc này, Lộ Nhất Bạch chính nằm ở trên giường, trên người có thể nói là vết thương chằng chịt.

	Đừng nói là da hắn thịt, lúc trước khúc xương đều bị linh khí cho đập gảy không biết ít nhiều rễ.

	Lần này nhưng làm Lộ lão bản cho nện sảng.

	Màu lục sinh mệnh lực không ngừng tư dưỡng Lộ Nhất Bạch thân thể, khiến cho hắn bị thương bộ vị chậm rãi khôi phục nguyên dạng. Theo lý thuyết, lần trước một thành linh khí cũng đã thật không tốt bị, lần này một tiết kiệm linh khí không bắt hắn cho trực tiếp nện chết cũng không tệ, đã coi như là phúc lớn mạng lớn.

	"Tiểu Thất tỷ, khăn mặt." Dạ Y Y từ trong phòng vệ sinh bưng ra một chậu nước nóng, sau đó đem chậu nước trong khăn mặt đưa cho Lâm Tiểu Thất.

	Lâm Tiểu Thất tiếp nhận khăn mặt, lau chùi Lộ Nhất Bạch vết máu trên người, trên mặt tràn đầy đau lòng.

	"Tiểu Thất tỷ, lão bản lần này bị thương thực sự thật là nặng a anh anh anh." Dạ Y Y nhìn Lộ Nhất Bạch thương thế, tưởng tượng một chút nếu như là bản thân bị thương nặng như vậy. . . Nàng nhịn không được thân thể đều chiến run một cái.

	"Thanh thản ổn định đột phá không tốt sao, cũng không biết lão bản lần này vì cái gì vội vã như vậy với cầu thành." Lâm Tiểu Thất tức giận oán giận một câu, nhưng động tác trên tay lại mềm nhẹ mà lại cẩn thận từng li từng tí.

	Nàng có thể cảm giác được lão bản đích xác đột phá thành công, nhưng không nghĩ tới lần này có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy.

	Kỳ quái nhất chính là, nàng ngay từ đầu có cảm giác được một tia [ vực ] dao động, thế nhưng rất nhanh, này một luồng khí tức liền biến mất!

	Thực sự là kỳ quái, lão bản đây rốt cuộc coi như là đột phá vẫn là thất bại?

	Giúp Lộ Nhất Bạch chà lau sạch sẽ sau, Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y liền rời khỏi phòng, khiến cho Lộ lão bản an tĩnh khôi phục thương thế của mình.

	Lần này hôn mê, ước chừng duy trì liên tục sáu ngày. Dù cho có mênh mông màu lục sinh mệnh lực với tư cách hậu thuẫn, cũng ước chừng tốn sáu ngày thời gian mới khôi phục Lộ Nhất Bạch lần này thương thế.

	Lần này hắn cũng không phải là yếu ớt tỉnh lại, mà là giống như làm ác mộng bị tỉnh giấc một dạng, trực tiếp từ trên giường kinh ngồi dậy.

	Sau đó, suy nghĩ của hắn lập tức giống như trước khi hôn mê nối đường ray:

	—— "Ta vực đâu! ?"

	Đúng vậy, lão tử vực đâu!

	Đang dùng Hồn Đinh đâm tầng kia lá mỏng lúc, tuy rằng chỉ mở một cái lỗ nhỏ, nhưng hắn đích xác cảm giác được một tia vực khí tức, nhưng mà sau một khắc, điên cuồng linh khí ngay lập tức vọt tới, không có cho hắn phản ứng thời gian, liền bắt đầu một trận mãnh nện.

	Chờ chúng nó quần ẩu kết thúc rồi, Lộ Nhất Bạch làm sao đều tìm không được bản thân vực, chỉ có [ vực · sát sinh ] cô linh linh sống ở đó mà, lại không thấy được nó mới đồng bạn.

	"Mẹ trứng, sẽ không phải là xem ta bị đập, sau đó trốn đi đi?"

	Lộ Nhất Bạch từ trên giường đứng dậy, thoáng vặn vẹo một chút thân thể của mình. Thương thế đã cơ bản khỏi hẳn, ngược lại là sẽ không cảm thấy khó chịu.

	Khiến cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, bản thân bây giờ thân thể tố chất có thể nói là đột nhiên tăng mạnh!

	《 thống kinh 》 bản thân chính là một bộ luyện thể tự ngược thần công, đem mình làm làm phép máy một dạng rèn luyện. Mỗi lần đột phá, thân thể cường độ đều sẽ tăng cường.

	Nhưng lần này tăng cường không khỏi có chút đáng sợ!

	Lực lượng của chính mình, ngũ giác đều là bạo tăng, thân thể kháng đả kích năng lực cũng có thể nói biến thái.

	Nếu như nói lúc trước chỉ là trung phẩm pháp khí, như vậy hiện tại ít nói là thượng phẩm thậm chí là đứng đầu pháp khí!

	"Đây là bị toàn tỉnh linh khí nện một lần chỗ tốt sao?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Tổng cảm giác có chỗ nào không thích hợp a.

	Tiến buồng vệ sinh vọt vào tắm sau, Lộ Nhất Bạch thay sạch sẽ y phục, bắt đầu tiếp tục tìm kiếm nổi lên bản thân [ vực ].

	"Theo lý thuyết lần này đột phá hẳn phải là thành công mới đúng, chẳng lẽ thực sự thất bại?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Không có lý do a, thân thể đều tiến bộ như vậy lớn, nhất định là thành công a!

	Liền trong cơ thể hắn nhỏ diêm người đều sản sinh biến hóa, lúc trước chỉ có tứ chi cùng một lòng bẩn, hiện tại thân người đã bắt đầu mơ hồ hiển hiện.

	Lộ Nhất Bạch vuốt ve mình một chút cánh mũi, tĩnh tâm lại hảo hảo suy tư một chút, lấy hắn vậy phiêu fu không chừng não đường về, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính.

	"Chẳng lẽ. . . Bị linh khí cho nện nát đi?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	[ vực ] vừa mới thành hình trong nháy mắt, điên cuồng linh khí liền bắt đầu nện đánh ra, thật sự có khả năng đem mình [ vực ] cho bóp chết ở nôi trong!

	Lại liên tưởng đến nhục thể của mình cường độ lần này đột nhiên bạo tăng. . .

	Lộ Nhất Bạch thoáng cái liền mở một cái to gan sức sáng tạo!

	Hắn đứng lên, chuẩn bị thử thử một chút.

	Vốn có đâu, [ vực ] là ở vào khí hải chỗ, liền ở người gác đêm sức mạnh bên cạnh, hiện tại, hắn dùng thôi động [ vực ] thủ pháp, mục tiêu lại không phải khí hải, mà là bản thân —— thân thể!

	Trong nháy mắt, thân thể hắn xung quanh bắt đầu có kim quang lóe ra, dường như tựa như cái vàng lóng lánh hình người pháp khí!

	Ánh sáng màu vàng phủ đầy thân thể hắn mỗi một cái góc, thậm chí bao quát bản thân đôi mắt, tựa như cho toàn thân cao thấp khoác lên một tầng lồng bảo vệ, lại có chút như là đem mình bọc được nghiêm nghiêm thật thật kim sắc áo giáp!

	Chỉ bất quá tầng này áo giáp nhìn có chút mỏng, tựa như bị pha loãng qua một dạng.

	Ngọa tào! Thật mẹ nó bị đập hư rồi! Còn trực tiếp bị thân thể cho hấp thu!

	Trong nháy mắt, thế cục liền từ "Vực cầu bất mãn" biến thành "Người vực hợp nhất" .

	Linh khí ở bạo động lúc cũng hoàn toàn không nghĩ qua hỏi một chút Lộ lão bản ý tưởng cùng ý kiến, dù sao chính là một trận loạn nện.

	Đây rốt cuộc là phúc là họa, Lộ Nhất Bạch cũng không phân rõ.

	Dù sao hắn bây giờ thứ hai [ vực ] cứ như vậy tan biến, biến thành một bộ đều không thể nói là áo giáp đồ chơi, bởi vì quá mỏng.

	Nằng nặc cho nó định nghĩa một cái nói, càng giống như là. . . Áo bó sát người cùng bó sát người khố?

	. . .

	(ps1: Một tuần lễ mới, cầu dưới phiếu đề cử cùng vé tháng. )

	(ps2: Đẩy một quyển cây non, theo ta vượt qua vô số tịch mịch buổi tối lương ý thiếu phụ lại lại lại mở sách mới, nếu không phải nàng nãi lớn, ta khẳng định không đẩy. Tên sách gọi 《 cao năng đột kích 》, mọi người cảm thấy hứng thú có thể xem một chút, đi xem mà nói nhớ kỹ nói một tiếng là ta đẩy, như vậy nàng lần sau có thể đem ta hầu hạ khá một chút. ) 