 Chương 280: [ nện hắn nha! ]

	Ô Thành, đêm đen gió lớn.

	Hôm nay là cái trời đầy mây, buổi tối Liên Nguyệt ánh sáng cũng không có.

	Loại này đưa tay không thấy được năm ngón đêm tối, thích hợp làm điểm gì đó đâu?

	Hắc hắc hắc! Vậy phải xem là loại nào loại hình tác phẩm.

	Ở tương đối chính phái trong tiểu thuyết võ hiệp, như vậy yên tĩnh không người đêm, thích hợp luận bàn võ nghệ.

	Xung quanh nếu như trở lại mảnh Tiểu Trúc lâm, vậy thì không thể tốt hơn.

	Lộ Nhất Bạch ở mấy phút trước, đáp ứng Chu Nhị ước chiến, hiện tại hai người đang ở hỗ thả miệng pháo.

	"Lộ Nhất Bạch, ta đây lần cũng sẽ không để cho ngươi, cho ngươi nếm thử ta tiểu Kiếm Vương lợi hại! Đợi chút không địch nổi lúc, nhớ kỹ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!" Chu Nhị mang theo tà mị cuồng quyến nụ cười nói.

	"A a, tầm thường đo đơn vị cũng dám ở ta thật mệnh nam chủ trước mặt làm càn? Phản ngày ngươi!" Lộ Nhất Bạch cầm trong tay dù sư tử, vẻ mặt làm ra xem thường hết thảy hình dạng.

	Đối với hai người rất đúng phun, mọi người đều là vẫn duy trì xem náo nhiệt thái độ, duy chỉ có Hắc béo một mình một mèo buồn bã thần thương.

	"Đo đơn vị" bốn chữ này lại một lần nữa đau đớn tới nó yếu ớt trái tim.

	Nó mấy ngày nay còn là không thể thành công đột phá đến vực cấp.

	Đã từng, ta cũng có thể đánh 1. 2 cái Chu Nhị, meo! Meo! Meo!

	Hiện tại, ta chỉ có thể đánh 0. 5 cái Chu Nhị, meo. . . Meo. . . Meo. . .

	Có [ vực ] cùng không [ vực ], chênh lệch vẫn còn thật rất lớn.

	Tiếp tục như vậy nữa, ta sẽ từ chiến đấu triệu hoán thú trở thành vật biểu tượng meo. . .

	Nhất định là bởi vì gần nhất phân tâm làm bảo mẫu duyên cớ, thời gian đều dùng để mang tiểu hài tử, nhất định là như vậy không sai meo!

	Lần này, Lộ Nhất Bạch cùng Chu Nhị luận bàn, hai người là không sử dụng [ vực ].

	Chu Nhị bây giờ kiếm ý đã đạt tới sảng khoái trước nhất viên mãn lúc, đúng là hắn sắc bén nhất lúc.

	Hắn nếu đã bái Kiếm Vương vi sư, Kiếm Vương đi là lợi hại lộ số, hắn tự nhiên cũng giống như vậy.

	Như vậy kiếm vực, không phải cầm tới so tài, mà là dùng để sát phạt!

	Đúng dịp! Lộ Nhất Bạch [ vực · sát sinh ] cũng giống vậy! Ngươi nói có đúng hay không duyên phận?

	[ vực · sát sinh ] chỉ cần vừa ra tay, vậy trực tiếp chính là cướp đoạt sinh mệnh lực.

	Tại đây cái bên trong lĩnh vực, món ăn gà liền ngoan ngoãn chờ bị miểu sát đi, mạnh một chút chính là chậm rãi suy yếu.

	Có thể là bất kể nói như thế nào, xói mòn sinh mệnh lực là bổ không trở lại, nói cho cùng người khác cũng không giống như Lộ Nhất Bạch một dạng trong cơ thể xanh mượt, bọn hắn cũng không có không dùng hết màu lục sinh mệnh lực.

	Màu lục, khỏe mạnh màu sắc!

	Tống trên thuật, Lộ Nhất Bạch lúc này cùng Chu Nhị luận bàn, vậy thì không phải là [ vực ]vs [ vực ], mà là muốn kiếm vs dù, mọi người bằng bản lãnh của mình.

	"Uy, tiểu đạo sĩ, ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?" Ôm lớn ống trúc Hàn San San nói.

	"A?" Tiểu đạo sĩ bị hỏi bối rối, sau đó cào cào đầu của mình nói: "Ta. . . Ta không biết."

	Hàn San San tức giận trừng hắn liếc mắt, cùng ta trò chuyện sẽ trời thì có khó khăn như vậy sao? Mỗi lần ba hai câu là có thể trực tiếp trò chuyện băng!

	Ba ba nói không sai, dưới chân núi nam nhân đều là lớn móng heo!

	Tiểu đạo sĩ: "? ? ?"

	Bất quá ngôn về đang truyền, đối với Hàn San San cùng tiểu đạo sĩ tới nói, quan khán Lộ Nhất Bạch cùng Chu Nhị luận bàn, cũng còn là có thể có thu hoạch, cho nên bọn hắn bây giờ còn là rất nghiêm túc ở quan ma.

	Chỉ là thấy hai người thực sự đánh nhau lúc, cảm giác hình ảnh thật không có trong tưởng tượng như vậy phiêu dật cùng tiêu sái.

	Chiến đấu chân chính cùng điện ảnh và truyền hình kịch trong đương nhiên bất đồng, điện ảnh và truyền hình tác phẩm trong yêu cầu là hình ảnh cảm, tỷ như muốn ngầu, mỹ, huyễn, mà trong hiện thực, muốn là cho ngươi đau, khiến cho Nhĩ Đông, cho ngươi thương thế, cho ngươi chết!

	Bạo lực mỹ học ngược lại cũng có, nhưng thông thường cũng chỉ có ngược món ăn lúc dùng được với.

	Lộ Nhất Bạch dù sư tử cứng rắn giang Chu Nhị bội kiếm [ minh hoàng ], tuy rằng hắn là ngũ giai Chu Nhị là lục giai, nhưng hắn thực sự một chút không hư, thế tiến công chợt một!

	Chiến đến phía sau Chu Nhị đều có chút luống cuống, Lộ Nhất Bạch thực lực bây giờ, cảm giác đã không so với lúc trước ngũ giai đỉnh phong thời điểm Lâm Tiểu Thất kém a!

	Kỳ quái, đều là tu luyện cùng môn công pháp, làm sao còn có chênh lệch lớn như vậy đâu?

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, không nói khác, chỉ riêng Lộ Nhất Bạch đột phá ngũ giai thời điểm linh khí thối thể, liền cũng đủ khiến cho hắn có một cái chất bay vọt!

	Ngươi đi bị toàn bộ Ô Thành linh khí nện một trận thử xem!

	Còn sống ngươi cũng ngưu bức!

	Khiến cho Chu Nhị cảm thấy bết bát nhất chính là, bản thân càng đánh càng hư, Lộ Nhất Bạch lại càng đánh càng tinh thần, rất có "Cùng nhữ tái chiến năm trăm hiệp" tư thế!

	Mẹ nó, này đặc biệt sẽ không cần luận bàn đến Thiên Minh đi?

	Hắn cùng với Trần Định Căn cùng Lộ Nhất Bạch so tài ít, cũng không làm sao thấy hắn động võ, nói cho cùng bọn hắn cũng không giống như Lâm Tiểu Thất một dạng cùng hắn sớm chiều ở chung.

	Lúc này bất kể là Chu Nhị còn là Trần Định Căn, đều phát hiện Lộ Nhất Bạch bản năng chiến đấu kỳ thực rất mạnh!

	Nói như thế nào đây, chính là đang làm trận phương diện này đi, hắn thiên phú có chút cao. . .

	Này không phải sao, càng đánh càng hổ!

	"Không sai biệt lắm có thể đi? Mọi người hẳn đều mệt nhọc đi?" Chu Nhị nhảy đến vừa nói, điên cuồng tìm cho mình dưới bậc thang.

	Yêu a? Rõ ràng là ngươi Chu Nhị bản thân nói luận bàn được không?

	"Chính ngươi điểm hỏa, nên bản thân diệt!" Lộ Nhất Bạch nâng lên dù sư tử bắt đầu đuổi theo Chu Nhị mãnh rút.

	Chu Nhị một bên chạy một bên rít gào: "Con mẹ nó ngươi thì không thể đánh 119?"

	Lão tử cũng không phải thực sự Husky, con mẹ nó ngươi đả cẩu bổng pháp một dạng đuổi theo ta rút là cái gì quỷ!

	"Cho ta một cái mặt mũi! Lần này coi như thế hoà, chúng ta ngày khác tái chiến, làm sao?" Chu Nhị một bên chạy một bên quay đầu nói.

	"A a!" Lộ Nhất Bạch cảm thấy đo đơn vị gần nhất có chút nhảy, muốn cho hắn có là đo đơn vị giác ngộ mới được!

	Ngặt nỗi Chu Nhị bộ pháp vẫn tương đối phiêu dật, chạy trốn ngược lại tặc lưu.

	Lộ Nhất Bạch [ thuấn bộ ] ở phương diện tốc độ tuyệt đối là vượt xa bất kỳ bộ pháp, nhưng ngặt nỗi có thể sử dụng số lần vẫn tương đối có hạn.

	Mọi người cũng đều là luận bàn, một ít sát chiêu cũng không dùng tốt, trong thời gian ngắn vẫn còn thực sự không tốt đem hắn đánh ngã xuống đất khiến cho hắn kêu ba ba.

	Cảm giác mình tựa như lối đi bộ đuổi theo hắc hắc đầu đất a! Hắc hắc còn thỉnh thoảng sẽ quay đầu lại hướng ta lộ ra tà mị cuồng quyến cười!

	"Ngươi xem một chút! Thời gian trôi qua lâu như vậy! Ta mấy chục dưới, chúng ta nếu như còn phân không ra thắng bại, coi như thế hoà!" Chu Nhị mù hét lên.

	Lâm Tiểu Thất ở bên cạnh đều có chút nhìn không được, rõ ràng ngươi là bị nam nhân ta đuổi theo đánh được chứ?

	Thế nhưng không sao cả, Chu Nhị dù sao không mặt mũi không nhây, lần này ta thật mất mặt không quan hệ a, dù sao có thể ghê tởm một chút ngươi cũng tốt! Lạp lạp lạp a ~~~

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng điên cuồng co quắp, theo hắn một đường chạy như điên, linh khí chung quanh cũng theo hắn chạy tới chạy lui, dù sao chính là chết kình dán hắn, cùng da trâu đường một dạng.

	Hắn đều có thể cảm nhận được theo hắn chạy động, linh khí càng ngày càng sinh động.

	Nhất tiện chính là, Chu Nhị bắt đầu dựa vào cảm ứng linh khí, lấy này tới phân biệt Lộ Nhất Bạch vị trí, cho hắn tiến hành định vị.

	Dù sao linh khí nhất nồng địa phương chính là Lộ Nhất Bạch chỗ nơi, ta né tránh chính là.

	Này một tổn hại chiêu nhưng làm Lộ lão bản khí hư rồi.

	"Đừng dán ta! Có bản lĩnh các ngươi giống như ngày đó nện ta lúc một dạng nện hắn a!" Lộ Nhất Bạch khó chịu nói.

	Sau một khắc. . .

	Chu Nhị bành được một tiếng liền được nện bay!

	Giữa không trung Chu Nhị mặt mộng bức, cùng ăn cứt một dạng:

	"Ni. . . Ni mã!"

	. . . 