 Chương 321: [ đã sớm đi qua mở rộng chi nhánh đường ]

	Trong mật thất, yêu ma vẻ mặt có chút phức tạp.

	Thế nhưng cuối cùng, tất cả phức tạp tâm tình đều hóa thành phẫn nộ.

	Đúng vậy, liền là một loại phẫn nộ.

	Thành công gần ngay trước mắt, nhưng con mẹ nó lại chợt lóe tức thệ!

	Chủ yếu nhất là, quá nhanh, thực sự quá nhanh, nhanh đến khiến cho nó cũng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào!

	Nếu không phải yêu huyết sẽ không làm bộ, nó đều muốn hoài nghi vừa mới có phải hay không là sản sinh ảo giác.

	Có một chỗ phong ấn rõ ràng sản sinh buông lỏng, làm sao trong nháy mắt liền biến mất đâu?

	Cảm giác tựa như có người rõ ràng là muốn đánh mở an toàn quầy lấy tiền, kết quả hắn sau khi mở ra, vẻn vẹn chỉ là nhìn thoáng qua liền lập tức đóng.

	Này mẹ nó cũng quá hỉ nộ vô thường đi, này tư tự biến hóa cũng quá nhanh đi, này não đường về khẳng định không bình thường.

	Chỉ cần cho nhiều nó mấy giây, thực sự chỉ cần mấy giây, nó liền có thể thông qua đặc thù thủ đoạn cưỡng chế kích phát yêu huyết, khiến cho phong ấn bên trong "Ngủ say" đùi phải "Tỉnh" qua đây!

	Ngắn nhỏ! Quá mẹ nó ngắn nhỏ!

	Nổi giận yêu ma thậm chí đều có đập đồ đạc xung động, nó giơ lên trong tay ống thủy tinh, cuối cùng hít sâu một hơi, cẩn thận từng li từng tí đem nó bỏ xuống. . . Đồ chơi này có thể không nỡ đập.

	Rất nhanh, nó liền ép buộc bản thân bình tĩnh lại, ngược lại suy nghĩ nổi lên một vài vấn đề.

	"Lẽ nào đối phương phát hiện vấn đề gì?"

	"Không có khả năng, [ yêu huyết cộng minh ] là ta mới vừa nghiên cứu ra đặc thù thủ đoạn, không có khả năng có người biết."

	"Nhưng mặc kệ nói như thế nào, hay là muốn lưu nhiều nhiều cái tâm nhãn mới được."

	"Kế hoạch nên trước thả một thả."

	Nghĩ tới những thứ này sau, nó liền cẩn thận từng li từng tí đẩy ra trước người một cái tối cái rãnh, đem chứa yêu huyết ống thủy tinh bỏ vào, thích đáng bảo tồn.

	Cửa mật thất bị nó đẩy ra, bên ngoài mật thất còn có không ít yêu ma, ào ào hướng nó hành lễ: "Phó thủ lĩnh."

	Nó gật đầu, sau đó liền tự mình đi ra ngoài.

	Đi tới phân nửa, nó đột nhiên dừng lại bước chân, xoay người nói:

	"Phái người đi qua nói một tiếng, đem Ô Thành bên ngoài theo dõi toàn bộ rút lui."

	Vị này yêu ma tổ chức phó thủ lĩnh trước đây trước nói qua, nó có vượt quá một mét chín lớn cao cái, nhưng thanh âm của nó lại uyển chuyển êm tai, mang theo dịu dàng nữ tử đặc hữu mềm nhẹ.

	Nó là một cái thân cao vượt quá một mét chín nữ yêu ma.

	Nữ nhân thân cao một sáng qua một cái giới hạn, dù cho lại thon gầy, kỳ thực cũng sẽ có như vậy một chút xíu người cao mã đại mùi vị.

	Đôi khi rất thú vị, vóc dáng thấp người báo thân cao lúc đều hướng cao báo, vóc dáng quá cao người đều hướng thấp báo.

	"Vâng." Các thuộc hạ hướng về phía phó thủ lĩnh nói.

	. . .

	. . .

	Ô Thành, méo cổ cây phong ấn không gian bên trong.

	Lộ lão bản đem bản thân kiếp trước vậy một đôi lớn chân dài cùng nhau phong ấn sau, cũng không có vội vã rời khỏi, mà là duỗi người, trực tiếp một cái mông ngồi dưới đất, nghỉ ngơi một chút.

	"Chu Nhị cũng đã ở hành động đi?" Hắn tự lẩm bẩm.

	Ô Thành trong, linh khí chính là của hắn con mắt, các yêu ma không chỗ nào che giấu. Ô Thành bên ngoài, vậy thì tạm thời không phải Lộ lão bản phạm vi thế lực.

	Thần thức của hắn lực lượng tuy rằng đã tới thất giai, nhưng xa cũng không nói gì có thể bao trùm so với một tòa thành thị còn muốn lớn hơn phạm vi.

	Rất nhiều lúc, mọi người đối với con số phản ứng kỳ thực không đủ mạnh liệt, nói thí dụ như một tòa thành thị có bao nhiêu ít nhiều km vuông, mọi người không cách nào cảm giác được, tựa như mọi người sạ vừa nhìn tám cái trăm triệu cũng cảm thấy không nhiều lắm, nhưng một ngày giữa một tấm năm triệu vé xổ số, hơn nữa không tính rút thuế, cũng muốn liên tục trúng thưởng nửa năm mới có tám cái trăm triệu.

	Một tòa thành thực sự đã thật rất lớn, Lộ lão bản bây giờ thần thức chỉ có thể bao trùm ba phần tư khoảng chừng.

	Thế nhưng, thần thức của hắn không thể bao trùm nhiều tòa thành thị, không có nghĩa là người khác không được.

	Đừng đã quên, Trần Cửu Nhất vừa mới đi.

	Hắn tới Ô Thành ngây người một hồi, bằng vào thần thức của hắn cường độ, Ô Thành phụ cận theo dõi các yêu ma tự nhiên không chỗ nào che giấu.

	Cho nên, ở Trần Cửu Nhất trước khi rời đi, hắn và quán bar Đáp Án mọi người thông báo một tiếng. Mà này nhiệm vụ, tất nhiên liền rơi vào Chu Nhị trên vai.

	Ai bảo hắn là Giang Chiết-Hỗ địa khu thứ ba tuần tra đội đội Trương đại nhân đâu?

	Hơn nữa đi, hắc hắc loại sinh vật này, để ở nhà dễ nhà buôn, còn là nhiều thả ra ngoài phát ** lực tương đối tốt.

	Chu Nhị trên người lưng đeo rất nhiều, hắn muốn đem đội hữu không có giết đủ yêu ma toàn bộ tính thêm, cho nên đối với loại sự tình này mà, hắn có thể nói là nhiệt tình mười phần, người nào cản trở hắn còn với ai cấp bách!

	Cú này được rồi, khiến cho Lộ lão bản lại có đã lâu cá ướp muối thời gian, thật tốt.

	Này không phải sao, hắn hiện tại đều có lòng rỗi rảnh tương đối là đời trước chân dài, còn là đời này chân dài.

	"Ta thật đúng là cái chân dài Âu ba." Lộ Nhất Bạch không khỏi cảm thán nói.

	Tự kỷ sau khi kết thúc, hắn liền phủi mông một cái đứng dậy, ở phong ấn không gian bên trong đi dạo lên.

	Lần trước tiến đến tương đối vội vội vàng vàng, còn chưa lành tốt cảm thụ một chút liền kết thúc. Nói cho cùng lần đầu tiên nha, luôn là tới cũng vội vã, đi cũng vội vã.

	Nhưng lần này liền không giống nhau, hắn muốn đem bên trong phong quang hảo hảo thể nghiệm một lần.

	Không thể không nói, nơi này âm khí thật sự là quá nồng nặc, khiến cho huyết khí phương cương Lộ lão bản đều cảm thấy có chút khó chịu.

	Không nói khác, nhiệt độ của nơi này ít nói có lẻ dưới hai ba mươi độ, hơn nữa không phải lạnh và khô ráo, là ướt lạnh.

	Ướt lạnh kỳ thực so với lạnh và khô ráo còn phải tới gian nan.

	Lộ Nhất Bạch ở đi dạo trong quá trình, kỳ thực vẫn còn cổ lượng ở đây âm khí nồng nặc trình độ.

	Hắn đánh giá này, là có nguyên nhân.

	Nếu như nói năm đầu linh khí xiềng xích là tầng thứ nhất phong ấn, như vậy xung quanh âm khí nồng nặc kỳ thực chính là tầng thứ hai.

	Xiềng xích tựa như xiềng xích, mà âm khí tựa như lồng giam.

	Nhất thiết phải đem hai người hết thảy đánh vỡ, mới có thể đem đồ đạc mang ra khỏi phong ấn.

	Hmmm. . . Lộ lão bản tự nhận bằng vào từ thực lực của mình là không cách nào đánh vỡ nơi này âm khí, đừng đến lúc đó đem mình cho đông lạnh thành không giơ!

	Hơn nữa một khi hắn phá hư xiềng xích, xiềng xích bên trong linh khí sẽ tiêu tán, bên ngoài linh khí lại vào không được, hắn nghĩ dựa vào linh khí bài trừ âm khí đều làm không được.

	Đem toàn bộ phong ấn không gian đi dạo một lần sau, Lộ Nhất Bạch trong lòng đại khái có tính toán.

	"Quả nhiên cùng ta lúc trước nghĩ một dạng." Hắn ở trong lòng nói.

	Ở đây âm khí nồng nặc trình độ, đại khái là dù sư tử trong dương khí một phần năm.

	Âm dương qua lại tan rã, nói cách khác, bản thân chỉ cần tay cầm dù sư tử, chí ít có thể mở ra năm chỗ như vậy phong ấn!

	Dù sư tử, tựa như một cái chìa khóa!

	Một thanh mở ra phong ấn cái chìa khóa!

	Lão gay đầu kỳ thực đã sớm đem cái chìa khóa giao phó tới trong tay của mình!

	"Không, không đúng, cái chìa khóa không phải lão gay đầu cho ta, mà là ta tự chọn!"

	Lộ Nhất Bạch không khỏi nhớ tới bản thân mới vừa tới đến quán bar Đáp Án không bao lâu ngày đó.

	Ngày đó, bản thân muốn ra cửa tuần tra, Lâm Tiểu Thất dựa theo Quý Đức Khẩn phân phó, đem dù đầu lâu cùng dù sư tử giao cho Lộ Nhất Bạch chọn lựa, hai người chỉ có thể chọn một mà thôi.

	Đó chính là một cái mở rộng chi nhánh đường lộ khẩu.

	Lộ Nhất Bạch rất tùy tiện chọn lựa dù sư tử, thực sự đặc biệt tùy tiện, chính là xem khóe mắt thôi.

	Hắn hiện tại không khỏi đang suy nghĩ:

	"Giả như ngày đó, ta chọn dù đầu lâu đâu?"

	. . .

	(ps: Vé tháng bảng lại tăng hơn một trăm tên, một ngày phồng hơn một trăm, vô địch à. ) 