 Chương 194: [《 thống kinh 》 cổ quái truyền thừa ]

	《 luyện diễm thuật 》, một môn tương đối nổi tiếng rèn thuật, Lộ Nhất Bạch gần đây một năm trong thời gian bổ sung không ít người gác đêm tương quan tri thức, cũng từng ở người gác đêm quan võng thấy qua này môn rèn thuật tin tức tương quan.

	Ra vẻ hiện tại người gác đêm bên trong tổ chức một vị rèn đại sư chính là tu luyện cửa này rèn thuật.

	Nhưng Lộ Nhất Bạch đại khái đem 《 luyện diễm thuật 》 quyển thứ nhất sau khi xem xong, có một loại rất cảm giác kỳ quái.

	"Cấp thấp!"

	Đúng vậy, liền có một loại cấp thấp cảm!

	Tựa như vương giả đang nhìn thanh đồng.

	Được rồi, nói 《 luyện diễm thuật 》 là thanh đồng đích xác có chút quá phận, miễn cưỡng coi như là hoàng kim đi!

	Cùng nhà mình 《 thống kinh 》 so với, quyển này 《 luyện diễm thuật 》 cho hắn một loại không hơn gì cái này kỳ dị quan cảm. . .

	"Chẳng lẽ là bởi vì đây chỉ là quyển thứ nhất duyên cớ?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Nói cho cùng quyển thứ nhất đa số nhập môn cuốn nha!

	Thế nhưng, ra vẻ 《 thống kinh 》 tầng thứ nhất cũng so với nó này nhập môn cuốn cao cấp a!

	Lộ Nhất Bạch thực sự không nghĩ tới, mình sẽ ở tương lai một ngày nào đó trong, thông qua cùng cái khác mật pháp tiến hành đối chiếu, lĩnh ngộ được 《 thống kinh 》 cao cấp chỗ!

	Hắn cúi đầu từ dưới lên trên nhìn bản thân liếc mắt, cảm giác mình tựa như một cái dựa vào 《 thống kinh 》 rèn đi ra hình người pháp khí.

	Dường như đích xác rất hoàn mỹ a! Ha ha ha ha hắc!

	Khiến cho ta trước cắm sẽ thắt lưng. jpg.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư ngẩng đầu nhìn Lộ lão bản liếc mắt, chỉ cảm thấy lộ tiền bối nụ cười trên mặt tốt ý a!

	"Trước nghỉ ngơi đi! Đám đem 《 luyện diễm thuật 》 toàn bộ viết xong, nhớ kỹ cầm cho ta xem." Lộ Nhất Bạch nhẹ vỗ nhẹ nhẹ tiểu đạo sĩ bả vai nói.

	"Tốt, lộ tiền bối."

	Đợi được tiểu đạo sĩ Thái Hư vào phòng, Lộ Nhất Bạch nụ cười trên mặt càng phát ra nhộn nhạo, rất nhuần nhuyễn liền chạy vào Lâm Tiểu Thất trong phòng, sau đó đem cửa phòng khóa trên, lại gây một cái cấm âm pháp trận.

	Tuy rằng cấm âm pháp trận dường như cũng không có gì đất dụng võ, thế nhưng mặc kệ nó, trước dùng rồi hãy nói!

	A! Thật là đẹp hay một ngày.

	Ước ao không?

	. . .

	. . .

	Tháng sáu hạ tuần, mặt trời vừa mới xuống núi, bên ngoài vẫn như cũ có chút tranh cãi ầm ĩ.

	Cửa quán rượu có cây hòe lớn, trên cây có rất nhiều ve, có thể gọi một toàn bộ mùa hè.

	Ngồi ở trong phòng khách, tiếng ve kêu có thể rất rõ ràng nghe được.

	Tuy rằng rất nhiều văn nghệ phạm người đều sẽ nói gì đó "Nghe được tiếng ve kêu liền có toàn bộ mùa hè", nhưng bất kể là Lộ lão bản còn là Lâm Tiểu Thất, đều không thế nào ưa thích tiếng ve kêu.

	Tiểu Thất ngại tranh cãi ầm ĩ, Lộ Nhất Bạch lại là tri thức phong phú, biết ve vì sao kêu to.

	Đây là một cái tương đối ít lưu ý tri thức điểm, kỳ thực chỉ có con đực ve mới gọi, hơn nữa mục đích là giao // phối.

	Cứ như vậy, cũng cảm giác không gián đoạn tiếng ve kêu tựa như cái béo ngậy nam một mực bắn ngữ âm trò chuyện lẳng lơ, cưỡng chế cua gái.

	"Ở đây không mỹ nữ? Ở đây không ở đây không?"

	"Mỹ nữ ở bận rộn sao? Người không ở sao?"

	"Mỹ nữ xin chào, ở đây không? Có thể kết giao bằng hữu sao?"

	"Ở đây không mỹ nữ? Mỹ nữ có thể phát tấm selfie cho ta nhìn một chút không?"

	Tiếng huyên náo a!

	Tuy nói ve loại sinh vật này rất đáng thương, chỉ có thể kêu to như vậy vài ngày. Có thể mỗi ngày la hét muốn giao // phối, còn gọi được như vậy vang, thực tại có chút không thích a!

	"Lão bản, nghe nói ve ăn thật ngon." Lâm Tiểu Thất hỏi.

	"Đúng vậy, ta sẽ làm, ngươi muốn thử xem sao?"

	"Ách. . . Tính toán một chút!" Lâm Tiểu Thất liền vội vàng lắc đầu nói.

	Nàng mặc dù là cái ăn hàng, nhưng nàng ăn không vô loại vật này.

	"Chờ a, ta đi cho ngươi cắt cái ướp lạnh dưa hấu!" Lộ Nhất Bạch đứng lên nói.

	Không có ướp lạnh dưa hấu mùa hè, làm sao có thể gọi mùa hè?

	Hơn nữa nhất định phải trực tiếp một nửa cắt, sau đó dùng cái muôi đào ăn!

	Lộ Nhất Bạch cắt ba cái Tiểu Tây dưa, vừa vặn một người nửa cái, đem Hắc béo cùng tiểu đạo sĩ cũng đều mà thôi đi vào.

	"Trước đừng viết chính tả, ăn dưa hấu." Lộ Nhất Bạch nói.

	"A? Á, tốt lộ tiền bối." Tiểu đạo sĩ Thái Hư ngắt xoay cay cay bàn tay nói.

	Hắn đào một cái muôi dưa hấu để vào trong miệng. . . A! Thật ngọt!

	Hắn cảm giác mình có chút rơi vào tay giặc.

	Tuy rằng mỗi ngày viết chính tả thực sự mệt chết đi, viết ngón tay hắn vô lực cộng thêm não nhân đau.

	Thế nhưng, lộ tiền bối làm cơm nước thật sự là quá mỹ vị, trong nhà lại có uống không xong băng uống, không ăn hết ướp lạnh dưa hấu, dáng vẻ như vậy mỹ mãn mùa hè, hắn ở Tiểu đạo quan chẳng bao giờ trải qua.

	Sơn gian ẩn cư ngày, kỳ thực thực sự mệt chết người.

	Từ từ, tiểu đạo sĩ Thái Hư viết chính tả hiệu suất đều giảm xuống. Hắn tuy rằng vẫn là đem phần lớn thời giờ đều hoa ở tại viết chính tả trên, nhưng công tác hiệu suất chỉ có khi trước chừng hai phần ba.

	Hắn da mặt mỏng, viết chính tả xong liền không có ý tứ ở quán bar tiếp tục thặng cật thặng hát, huống chi hắn lần này xuống núi là tới lịch luyện, vốn nên nhiều đi vòng một chút, mà không phải nhốt tại trong phòng viết viết viết, cùng cái toàn chức con ngựa nông một dạng.

	Viết xong, về tình về lý, đều nên phủi mông một cái rời đi.

	Thế nhưng nơi này sinh hoạt thực sự tốt thư sướng a. . .

	"Ta cũng không phải ở ăn không ngồi rồi, ta chỉ là nghĩ viết chính tả nhỏ hơn dồn chút, tránh cho xảy ra chuyện không may!" Một bên nghĩ như vậy, hắn một bên lại đào một muỗng lớn dưa hấu để vào trong miệng, mọi người trong liền đếm hắn ăn nhanh nhất!

	Ý thức được điểm ấy rồi, tiểu đạo sĩ lại nhịn không được mặt đỏ, nhưng động tác trên tay lại không chút nào dừng lại.

	Ăn ngon ăn ngon ăn ngon!

	Ăn ngon thật!

	? ? ? ? ? ~~~

	"Từ từ ăn, không cần phải gấp gáp." Lộ Nhất Bạch cười nói, một lát sau, hắn hỏi: "Quyển kia 《 luyện diễm thuật 》 là đã viết chính tả hoàn tất rồi sao?"

	"Đúng vậy lộ tiền bối." Tiểu đạo sĩ nói xong, đem viết chính tả hết trọn vẹn 《 luyện diễm thuật 》 đưa tới.

	"Tiểu Thất, ngươi cũng nhìn một chút." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Tốt lão bản."

	Lâm Tiểu Thất lúc này ăn mặc một cái quần soóc, ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, dưa hấu thì đặt ở cuộn lại cân xứng cẳng chân chỗ, cũng không chê băng.

	"Thế nào?" Một lát sau, Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Dường như không bằng 《 thống kinh 》." Lâm Tiểu Thất nói.

	Cùng 《 thống kinh 》 so sánh với, quyển này danh khí rất lớn 《 luyện diễm thuật 》 thực sự không được tốt lắm.

	Kỳ quái, chúng ta sơ đại tổ sư gia rốt cuộc là cơ duyên xảo hợp bắt được một quyển dạng gì rèn thuật a! Dường như rất cao cấp hình dạng a!

	Hơn nữa lại rốt cuộc là sợi gân nào giật giật, mới đi trên hình người pháp khí không đường về?

	Lộ Nhất Bạch có đôi khi cũng không khỏi hoài nghi, sơ đại tổ sư gia rốt cuộc là đem cửa này rèn thuật hiểu lầm thành công pháp tiến hành tu luyện, còn là nói hắn kỳ thực biết này là môn rèn thuật, sau đó đột nhiên mở cái sức sáng tạo, thuần túy là chơi với lửa?

	Không biết vì cái gì, chung quy cảm giác người sau khả năng càng lớn một chút. . .

	Mấu chốt nhất là, ở mấy đời tổ sư gia nỗ (chơi) lực (mệnh) dưới, vẫn còn thực sự đi ra một cái chưa từng có ai lộ số, này mẹ nó mới là nhất lẳng lơ!

	"Tiểu Thất a!" Lộ Nhất Bạch tựa như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đối với Lâm Tiểu Thất nói: "Chúng ta mấy vị này chết rất sớm tổ sư gia gọi gì tới?"

	"Không biết a lão bản!" Lâm Tiểu Thất chớp bản thân con mắt, nói: "Thật không biết!"

	Lộ Nhất Bạch còn tưởng rằng là bản thân đã quên tên của bọn họ, nội tâm còn có chút tự trách, cảm thấy này là đại bất kính. Nguyên lai, trên thực tế là tên của bọn họ hậu nhân căn bản là không có lưu truyền tới nay, mọi người chỉ nhớ rõ bọn hắn chết rất sớm. . .

	《 thống kinh 》 nhất mạch truyền thừa bất quá hơn hai trăm năm, cùng những kia truyền thừa cổ xưa căn bản không cách nào so sánh được. Đối với lúc ban đầu mấy vị tổ sư ghi chép lại thật là ít ỏi, chung quy cảm giác có chút cổ quái a!

	. . .

	(ps: Tháng sáu ngày cuối cùng, vé tháng nếu không ném liền lãng phí a! Cầu vé tháng! ) 