 Chương 304: [ ta là ai? ]

	Thần thức, một loại rất kỳ diệu lực lượng.

	Nó dựa vào với người tinh thần hoặc là nói là linh hồn mà sản sinh, kỳ thực cũng có chút như là tiến hóa sau giác quan thứ sáu.

	Người gác đêm tổ chức đã phát triển mấy trăm năm, ở người gác đêm sức mạnh phương diện tu luyện đã có một lôi kéo làm quen vì vậy hoàn mỹ hệ thống, có đủ loại công pháp, đủ loại phương thức tu luyện.

	Thế nhưng, ở thần thức phương diện tu luyện, cho dù là tổ chức nội bộ, đến nay cũng không có tự thành hệ thống.

	Đây là một loại rất lực lượng thần bí, mỗi người đều không giống nhau, còn thuộc về mọi người vẫn còn lục lọi giữa lĩnh vực.

	Bởi vậy, phần lớn người gác đêm đều làm không được người gác đêm sức mạnh cùng thần thức lực lượng đồng cấp. Tỷ như tự thân thực lực rõ ràng đã ngũ giai, nhưng thần thức có lẽ mới dừng lại ở tứ giai, thậm chí là thấp hơn!

	Có thể bảo trì tự thân tu vi cùng thần thức tu vi đồng cấp, đã là một cái rất đáng quý sự tình. Bởi vì càng là tới hậu kỳ, cái chênh lệch này càng là sẽ kéo rộng.

	Tất cả mọi người rất giỏi về lợi dụng linh Khí Tu luyện, lại không quen khai phá linh hồn của chính mình.

	Nhân loại rất hiểu rõ linh khí, biết làm sao lợi dụng linh khí, nhưng chúng ta. . . Thường thường cũng không biết bản thân.

	Đúng vậy, nhân loại kỳ thực cũng không biết bản thân.

	Ở như vậy phổ biến dưới tình huống, Lộ Nhất Bạch tuyệt đối là lớn nhất một đóa kỳ cục.

	Từ hắn phương diện tu luyện đăng đường nhập thất sau đó, thần thức phương diện tu luyện liền bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

	Đầu tiên là thức tỉnh Hồn Đinh, sau đó phát hiện Hồn Đinh còn có thể thôn phệ, còn có thể lợi dụng yêu hạch cùng ma tinh khai phá, tới phía sau càng là càng ngày càng nghịch thiên, ngũ giai liền có vực!

	Không giống với 《 thống kinh 》 mỗi ngày đều mang đến cho hắn thống khổ, thần thức tu luyện vẫn luôn là nước chảy thành sông, đừng nói bình cảnh, hắn nghĩ chậm một chút đều làm không được, nhanh đến dọa người!

	Ngược lại không phải là nói trang bức, hiện thực chính là như vậy. Ở thần thức lĩnh vực, các vị đang ngồi đều là rác rưởi!

	Cho tới nay, Lộ Nhất Bạch đối với này đều cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng địa phương, chỉ tưởng bản thân thiên phú dị bẩm.

	Tựa như có người khả năng chính là học số học tương đối lợi hại, có người chính là học Anh ngữ tương đối mau, mọi người bản năng sẽ đem này phân loại là trời phú, là cùng bẩm sinh tới, Lộ lão bản cũng nghĩ như vậy.

	Đúng vậy, ta chính là ưu tú như vậy!

	Nhưng bây giờ quỷ quái lời nói. . . Ra vẻ có thâm ý khác a!

	Sẽ liên lạc lại trên nó tự nhủ câu nói đầu tiên "Ngươi tỉnh rồi" . . .

	"Ngươi lời này tới cùng là có ý gì?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Quỷ quái nhìn hắn, cười cười nói: "Ngươi trong nội tâm đã có ý tưởng, không phải sao?"

	"Không! Ngươi không nói ta nhất định là bởi vì ta là cái yêu nghiệt thiên tài, một đời thiên kiêu, thiên phú dị bẩm, Vị Diện chi tử. . ." Lộ Nhất Bạch phun ra một đống lớn loạn thất bát tao từ ngữ.

	Ta và ta sau cùng quật cường. . .

	Quỷ quái nhìn Lộ Nhất Bạch "Sắp chết giãy dụa", không khỏi lại bật cười một tiếng.

	Ngươi cũng không phải ngày xưa tiểu ma mới, đối với lực lượng hoàn toàn không biết gì cả.

	Ngươi thần thức lực lượng ở thất giai giữa đều coi như là người nổi bật, trong lòng kỳ thực sớm đã có điểm giới hạn đi?

	Quỷ quái nhìn Lộ Nhất Bạch, lẳng lặng phun ra hai chữ.

	Đương nhiên, lần này nó cũng không nói gì "Cái cc" .

	Nó nói là. . .

	—— "Đoạt xá" !

	. . .

	. . .

	Thế giới này là không tồn tại luân hồi.

	Người chết như đèn diệt, dù cho may mắn biến thành lệ quỷ hoặc là oan quỷ, vậy cũng chẳng qua là chuyển hóa thành một loại khác sinh mệnh hình thái, hơn nữa còn là không có não không có thần chí tiểu thiểu năng. . .

	Thế nhưng, linh hồn lực lượng một khi mạnh tới tầng thứ nhất định, thực sự có thể làm được đoạt xá!

	Cái gọi là đoạt xá, giống như tiểu thuyết mạng nát tục khúc dạo đầu "Hồn mặc" một dạng, chính là dùng linh hồn của chính mình chiếm người khác thân thể.

	Không nói khác, liền ở vài giờ đồng hồ trước bị Lộ Nhất Bạch một dù bể đầu hắc bào yêu ma, trên thực tế cỗ thân thể kia cũng rất có thể là đoạt xá tới.

	"Cho nên. . . Ta thần thức nơi tu luyện lấy nhanh như vậy, là bởi vì ta vốn là có một cái cường đại linh hồn?"

	"Về phần bây giờ thân thể, chẳng qua là đoạt xá tới?"

	Lộ Nhất Bạch cúi đầu nhìn một chút bản thân hoàn mỹ thân thể, không khỏi có chút mộng.

	"Cổ thân thể này. . . Vốn không thuộc về ta?" Hắn ở trong lòng nói.

	Thế nhưng rất nhanh, hắn vậy phiêu fu không chừng não đường về lại bắt đầu phát tác, cho mình like một cái, ở trong lòng nói: "Còn thật biết chọn nha!"

	Bất quá trong lòng miên man suy nghĩ không bao lâu, sắc mặt của hắn liền trở nên có chút khó coi.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Quỷ quái nhìn về phía Lộ Nhất Bạch, nhìn sắc mặt hắn âm tình bất định, vẫn còn thực sự sợ hắn có chút khó có thể tiếp thu sự thật này.

	Theo lý thuyết, tiểu tử này không tim không phổi, não đường về lại rõ ràng, mười phần kỳ cục, không có lý do năng lực tiếp nhận kém như vậy a!

	Lộ Nhất Bạch nhìn về phía quỷ quái, sững sốt một lát mới mở miệng nói: "Ngươi nói. . . Ta còn có tính không là cha ta thân nhi tử?"

	Quỷ quái: ". . ."

	Con mẹ nó ngươi suy nghĩ nửa ngày, vừa mở miệng liền hỏi ta luân lý vấn đề! ?

	Này mẹ nó bảo ta làm sao đáp?

	Lộ Nhất Bạch rất rõ ràng, cái gọi là đoạt xá là một rất nghiêm túc sự tình, quỷ quái không có lý do cầm loại chuyện này tới hù hắn, nó nếu nói, vậy khẳng định chính là chuyện thật, chỉ bất quá có cái địa phương khiến cho hắn có chút không nghĩ ra.

	"Thế nhưng, đoạt xá không phải là cất giữ ký ức sao?" Lộ Nhất Bạch chỉ chỉ đầu của mình nói: "Ta cũng không có nhiều ra gì đó ký ức a!"

	Quỷ quái thanh âm khàn giọng, trầm giọng nói: "Đây cũng là khiến cho ta buồn bực địa phương, ngay từ đầu ta nghĩ đến ngươi đã [ tỉnh ], nhưng trên thực tế ngươi cũng không có."

	"Ngươi có thể hay không nhầm lẫn?" Lộ Nhất Bạch trứng đau.

	Hắn có thể không cảm thấy quỷ quái còn có thể "Xuyên thấu qua hiện tượng xem bản chất", liếc mắt liền nhìn ra linh hồn của ta là hình dáng gì.

	Đã như vậy, dựa vào cái gì nhận định ta chính là bị đoạt bỏ đâu?

	"Cái cc! Không có khả năng có sai, lão già kia nếu bắt ngươi, hơn nữa ngươi cũng đã tu luyện tới trình độ này, như vậy, ngươi liền nhất định là hắn!" Quỷ quái dùng nó thanh âm khàn khàn gầm hét lên.

	"Thích! Vậy lão gay đầu còn bắt Tiểu Thất làm đệ tử đâu, ngươi tại sao không nói nàng mới là bị đoạt bỏ? Cũng bởi vì ta thần thức tương đối mạnh?" Lộ Nhất Bạch trợn mắt xem thường một cái nói.

	"Cái cc! Ngươi và nàng không giống nhau." Quỷ quái nói.

	"Lời vô ích, đương nhiên không giống nhau!"

	Một người một quỷ thực sự rất khó hảo hảo nói chuyện phiếm. . .

	Lộ Nhất Bạch cúi đầu nhìn thoáng qua yêu ma chân trái, này chân thế nhưng đuổi hắn một đường a! Nếu như này cụ yêu ma thi thể thực sự cùng quỷ quái trong miệng cái kia "Hắn" có liên quan nói. . . Đích xác rất khó giải thích thông a.

	Dùng lập tức tương đối lưu hành nói tới nói, quỷ quái đã xuất ra số lớn thực nện cho!

	Nó tựa hồ cảm thấy thực chùy còn chưa đủ, còn chuẩn bị tiếp tục nện hắn vài cái, mở miệng nói: "Ngươi còn nhớ rõ linh khí thối thể ngày đó, ta nói với ngươi nói sao?"

	Lộ Nhất Bạch trầm mặc gật đầu.

	Ngày đó cả thành linh khí đều tới nện hắn, Quý Đức Khẩn lừa dối hắn nói là bởi vì linh khí ưa thích hắn, mà quỷ quái nguyên thoại lại là: "Những thứ này đều là ngươi nên đi đường, đã có người đi qua một lần, ngươi chỉ cần theo hắn một đường đi xuống liền có thể." (tình hình cụ thể và tỉ mỉ chương 277:).

	Lộ Nhất Bạch hỏi nó, người này là Quý Đức Khẩn sao?

	Quỷ quái nói không phải.

	Lộ Nhất Bạch lại hỏi là sinh tiền ngươi sao?

	Nó cũng nói không phải.

	Phong ấn không gian bên trong, Lộ Nhất Bạch không khỏi cười khổ.

	Trách không được đoán tới đoán đi đoán không được.

	Nguyên lai a, này phục bút nhân vật chính. . .

	—— là tự ta.

	. . .

	(ps: Kỳ thực còn có phục bút, không biết liệu có ai đó ở trước đoán đúng? ) 