 Chương 156: [ quẻ thần? ]

	Có mấy lời ngữ, ở riêng tràng cảnh khiến cho người ta cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, phấn chấn nhân tâm, có thể nhớ lại, đó chính là một chuyện khác.

	Tựa như Quý Đức Khẩn đối với Lý Hữu Đức nói câu kia: "Lính cảnh sát, có hứng thú hay không gia nhập người gác đêm?"

	Hiện đang hồi tưởng lại tới, vậy ngữ điệu, tựa như chào bán viên đang nói: "Bằng hữu, nghe nói qua Amway sao?"

	Lý Hữu Đức có đôi khi nhớ lại năm xưa cao chót vót năm tháng, cũng không từ muốn cảm thán một câu bản thân tiện tay.

	Ngày đó tại sao phải nắm lấy tay hắn, đáp ứng gia nhập người gác đêm đâu?

	Bất quá thời gian lâu dài sau đó, hắn ngược lại chậm rãi có chút quen thuộc, hơn nữa đem phần công tác này trở thành trách nhiệm cùng vinh quang.

	Cảm giác mình tựa như Batman trong quản gia Alfred.

	Lái xe về tới phòng làm việc của mình sau, Lý Hữu Đức liền bắt đầu tiếp tục tìm đọc nổi lên tài liệu và đầu mối.

	Hắn đã để mắt tới này [ quẻ thần ] tốt mấy tháng, cảm giác mấy tháng này trong tựa như đang cùng hắn đấu trí đấu dũng thông thường, mỗi một lần đều là tìm được đầu mối —— đầu mối gãy —— lại tìm đến đầu mối —— lại đầu mối gãy. . .

	Khá tốt, hắn cũng không phải cái khuyết thiếu kiên nhẫn người.

	Gần nhất này [ quẻ thần ] ngược lại có vẻ có chút an bình, không giống đoạn thời gian trước động bất động quấy mưa gió, kỳ quái nhất chính là, vì cái gì này [ quẻ thần ] rất thích ở Ô Thành sinh sự đâu?

	[ quẻ thần ] xem bói phục vụ ngược lại khắp các nơi, phàm là là cùng yêu ma quỷ quái tương quan sự kiện, tỷ như nuôi tiểu quỷ a các loại, hết thảy chỉ ở Ô Thành phát sinh.

	Lý Hữu Đức có đôi khi cũng không nhịn được nghĩ, hàng này sẽ không liền ở chúng ta mí mắt bên dưới hoạt động đi. . .

	Đừng con mẹ nó lại ra cái trò bóng tối dưới chân đèn a!

	Hắn bây giờ đang ở chờ, chờ [ quẻ thần ] tiếp theo xuất thủ, sau đó nghĩ biện pháp cho hắn định vị.

	Riêng lớn cơ cấu đều đã vận chuyển, một cái [ quẻ thần ] có thể cùng ngành hiệp trợ đấu trí đấu dũng lâu như vậy, Lý Hữu Đức đều dâng lên một cổ không giải thích được kính phục tình.

	"Tìm được rồi!" Hắn đằng được một chút từ trên ghế đứng lên, trước tiên cho Lộ Nhất Bạch gọi điện thoại.

	Này người giật dây cũng không phải là ở Ô Thành, mà là đang Ô Thành cái khác lân thị Dương Thành.

	Lộ Nhất Bạch cắt đứt Lý Hữu Đức điện thoại sau, đối với Lâm Tiểu Thất nói: "Tiểu Thất, liên lạc một chút Dương Thành người chủ sự đi."

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, cầm điện thoại di động lên đi bên cạnh gọi điện thoại.

	Theo lý thuyết, này [ quẻ thần ] nếu quả thật ở Dương Thành mà nói, kỳ thực đã vượt ra khỏi Lộ Nhất Bạch phạm vi quản hạt, hẳn toàn quyền giao cho Dương Thành người chủ sự xử lý.

	Nói đơn giản một chút, chính là đã có thể gia nhập "Liên quan gì ta" danh sách trong.

	Có thể suy nghĩ kỹ một chút, hàng này luôn nhìn ta chằm chằm đám Ô Thành làm sự tình, cũng không biết trong đầu đang suy nghĩ gì đồ đạc, Lộ Nhất Bạch nghĩ tự mình đi Dương Thành nhìn một chút.

	"Lão bản, ta đã thông tri bọn họ, bọn hắn nói lập tức hành động." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch hỏi: "Dương Thành người chủ sự là cái gì thực lực?"

	Lâm Tiểu Thất suy nghĩ một chút, nói: "Hẳn phải là tứ giai giai đoạn đầu khoảng chừng tiêu chuẩn đi, làm sao vậy lão bản, ngươi lo lắng sao?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	"Vậy chúng ta đi thôi!" Lâm Tiểu Thất kéo Lộ Nhất Bạch cổ tay nói.

	"A?" Lộ Nhất Bạch có chút mộng, tích cực như vậy sao?

	Lâm Tiểu Thất ý tưởng rất đơn giản, nếu như Dương Thành thật sự có phiền toái, vậy chúng ta liền đi trợ giúp một chút, nếu như không phiền toái, coi như. . . Là đi hẹn hò đi!

	Mấy ngày nay cũng không có cùng lão bản đơn độc sống chung một chỗ qua đây!

	"Tiểu Hắc, Ô Thành liền giao cho ngươi a!" Lâm Tiểu Thất lớn tiếng nói.

	Hắc béo mặt mộng bức nhỏ vẻ mặt, vậy u oán đôi mắt nhỏ thần, con ngươi đều biến thành hình trứng.

	"Đi ra ngoài chơi lại không mang theo ta, lại để cho ta giữ nhà, ta hắn meo là cao quý mèo a, cũng không phải chó!" Hắc béo liếm liếm bản thân thịt đô đô móng vuốt, ngoan ngoãn nhảy ra ngoài cửa sổ, ra ngoài tuần tra một chút.

	Nó đứng ở cây hòe hạ, meo meo meo vài tiếng sau, góc đường thoát ra bốn con mèo hoang, sau đó, nó liền nghênh ngang mang theo chúng nó tuần tra đi.

	Tuần tra nha! Phía sau không theo mấy cái tiểu đệ, một chút khí thế cũng không có!

	Thái thượng lão Đại và chủ nhân có việc ra ngoài, hiện tại, này tòa Ô Thành ban đêm, bản meo định đoạt! Meo ô!

	. . .

	. . .

	Lần này xe mô-tô, giao cho Lâm Tiểu Thất lái.

	Nàng lái lên được kêu là Road Rash, Lộ Nhất Bạch lái mà nói chính là chiếc mua thức ăn xe.

	Luận đua xe, Lộ Nhất Bạch là cảm thấy không bằng ....

	Hắn có đôi khi đều ở đây nghĩ, Lâm Tiểu Thất nếu như ăn mặc một thân bó sát người áo da quần da, sau đó cưỡi xe mô-tô, đều có thể có ghi thật chiếu cảm giác.

	Hắn ngồi ở ngồi phía sau, nắm cả Lâm Tiểu Thất dịu dàng nắm chặt Tiểu Yêu, chẳng biết xấu hổ tinh tế cảm nhận xúc cảm.

	Dương Thành khoảng cách Ô Thành cũng không xa, cùng đi Phổ Thành không sai biệt lắm lộ trình, chỉ bất quá hai cái này lân thị ở hướng ngược lại.

	Không biết vì cái gì, Lộ Nhất Bạch chung quy cảm giác mơ hồ có chỗ nào không thích hợp, nhưng trong khoảng thời gian ngắn lại không nói ra được.

	Mà thôi, tới trước Dương Thành rồi hãy nói, hiện tại trước hết khiến cho bổn đại gia lại tinh tế cảm thụ một chút này eo thon nhỏ đi!

	. . .

	Dương Thành, một cái lấy hồng Mộc gia cụ nghe tiếng thành thị.

	Tòa thành thị này không ít người nhà đều đem làm hồng Mộc gia cụ coi như nghề nghiệp, có tốt mấy con phố đều là bán hồng Mộc gia cụ cửa hàng.

	Gỗ lim thứ này bán đắt, mọi người kỳ thực đối với gỗ cũng phổ biến đều là kiến thức nửa vời, lợi nhuận rất cao.

	Nơi này là vùng ngoại thành một tòa vứt đi xưởng nhỏ, bản tới bên này là muốn hủy đi sửa đường, nhưng bởi một ít đặc thù nguyên nhân, cái kế hoạch này các thiển liễu đã hơn một năm, nơi này tạm thời cũng liền hoang.

	Dương Thành người chủ sự, tứ giai giai đoạn đầu Mạnh Khiếu Đông đồng chí lúc này đang quỳ một chân trên đất, hắn trên người có rậm rạp chằng chịt vết thương.

	Mà trợ thủ của hắn lúc này đã hoàn toàn hôn mê bất tỉnh, bị thương đồng dạng không nhẹ, nhưng may mà cũng không lo ngại.

	Mạnh Khiếu Đông trên người tràn đầy mồ hôi lạnh, trong lòng hắn có mười nghìn câu MMp phải nói, quỷ biết mình vừa mới đã trải qua gì đó!

	Lúc này nhớ lại, hắn đều cảm thấy kinh hồn táng đảm!

	Hắn nhận được Ô Thành gọi điện thoại tới, là tới nơi này tróc nã cái kia giả thần giả quỷ [ quẻ thần ], hiện tại hắn ngay cả người đều chưa thấy, nói xác thực hắn cũng không có thành công chui vào đến xưởng nhỏ trong!

	Cơ quan!

	Chỉ cần xông vào vào đại môn, là có thể phát hiện khắp nơi đều có cơ quan!

	Dẫm này gây ra cơ quan, dẫm vậy cũng gây ra cơ quan, lão tử thẳng thắn hướng trên lầu chót nhảy chung quy được chưa? Kết quả mái ngói trong khe hở con mẹ nó bắn ra lưỡi dao!

	Này mẹ nó rậm rạp chằng chịt lưỡi dao, bên trong ở sẽ không phải là cái võng văn tác giả đi?

	Những này cơ quan hoàn toàn đổi mới Mạnh Khiếu Đông nhận thức, bản thân đường đường tứ giai người gác đêm, bị khiến cho không còn sức đánh trả chút nào, cuối cùng rơi vào một thân vết thương, mang theo trợ thủ lui đi ra, không dám lại đạp tiến thêm một bước.

	"Đạp đạp đạp. . ."

	Mạnh Khiếu Đông nghe được hàng loạt tiếng bước chân.

	Lúng túng là, hắn nhưng không cách nào cảm giác được người tới bất kỳ khí tức gì!

	Đối phương rõ ràng cũng không có tận lực ẩn dấu bước chân, bằng không hắn cũng không biết có người đang ở hướng hắn đi tới!

	Trong này tới cùng cất giấu cái nhân vật dạng gì?

	Đối phương chuyện gì chưa từng làm, liền ngạnh sinh sinh bị thương nặng một cái tứ giai người gác đêm!

	Hắn nghĩ thử mang trợ thủ đi ra ngoài, nhưng lại phát hiện mình tựa như là bị khóa lại một dạng, không cách nào di động.

	Một bài 《 lành lạnh 》 đưa cho mình.

	Đợi chút, này cứ như là. . .

	—— [ vực ]! !

	Tiếng bước chân càng ngày càng gần, càng ngày càng gần. . .

	. . . 