 Chương 209: [ thất giai người gác đêm? ]

	Taxi tài xế rõ ràng cho thấy cái lão tài xế, rất nhanh thì đi tới quán bar Đáp Án bậc cửa, hơn nữa nói cho Lộ Nhất Bạch, hy vọng có thể cho cái năm sao khen ngợi.

	Dám hơn nửa đêm ở Ô Thành nghĩa địa công cộng tiếp khách, chỉ riêng phần này can đảm, Lộ Nhất Bạch đều phải cấp cho cái năm sao a!

	Ba người sau khi xuống xe, Lộ Nhất Bạch dùng wechat thanh toán tiền xe, thuận tiện mất tích tốt bình.

	Tiểu thụ nhân thấy đến nhà các gia trưởng về nhà, lắc lắc bản thân cành cây, coi như là lên tiếng chào.

	Lộ Nhất Bạch cười ngồi chồm hổm xuống, từ trong túi đeo lưng lấy ra hai quả kia bị Quý Đức Khẩn đánh nát yêu hạch.

	Vừa nhìn thấy yêu hạch mảnh nhỏ, tiểu thụ nhân hưng phấn nhảy lên vũ.

	Nó đối với đồ chơi này còn là rất khát vọng, đối với tu luyện, nó kỳ thực chỉ có một cái tương đối ngây thơ khái niệm, thế nhưng, nó cảm giác yêu hạch đặc biệt ăn ngon. . .

	Có thể đem yêu hạch mảnh nhỏ cầm đảm đương phân hóa học dùng, khắp thiên hạ phỏng chừng chỉ một nhà ấy.

	Lộ Nhất Bạch đào cái hố nhỏ, trước chôn một quả đi vào, đủ tiểu thụ nhân tiêu hóa chừng mấy ngày.

	Quả nhiên, hắn đi tiểu thụ nhân không gian ý thức nhìn xuống, yêu hạch vừa mới mới vừa vùi vào đi, nó cũng đã nằm ở đó mà vù vù ngủ say, còn kém toát ra cái bong bóng mũi mà.

	Giấc ngủ này, phỏng chừng lại muốn ngủ trên hai ba ngày.

	Đợi được nó tỉnh ngủ, hẳn thực lực có thể đi vào bước một chút, đến lúc đó Lộ Nhất Bạch trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực cũng có thể càng tràn đầy chút.

	Đối với màu lục sinh mệnh lực Lộ Nhất Bạch vẫn tương đối coi trọng, này không phải sao chỉ cùng Tiểu Yêu khỏe mạnh trưởng thành có quan hệ, đây cũng là Lộ Nhất Bạch tìm đường chết thời điểm bảo đảm.

	Hắn chỉ có một cái mạng, không giống chơi game lúc như vậy, còn có thể không ngừng phục sinh làm lại. May mà hắn nãi đo khá lớn, mình có thể làm bản thân vú em. . .

	Ba người đều tiến quán bar sau, liền đem bốn cây dù đen lớn thả lại giá dù.

	Lạch cạch một tiếng, giá dù liền đem bốn cây dù đen lớn cho hút ở.

	Tiến giai đến tứ giai sau, Lộ lão bản ở phương diện lực lượng kỳ thực đã cùng Lâm Tiểu Thất không sai biệt lắm. Nói cho cùng hắn đi lộ số là bạo lực chảy, đem "Điểm tiềm lực" toàn bộ đều thêm ở tại trên sức mạnh, những phương diện khác cơ bản không quan tâm, tỷ như nhanh nhẹn phương diện hắn liền không bằng Tiểu Thất.

	Dù cho như vậy, hắn như trước không ngẩng nổi giá dù.

	Đồ chơi này thực sự chết trầm chết trầm, cũng không biết cụ thể nặng bao nhiêu.

	Lại nói, này giá dù là làm bằng vật liệu gì làm a, cư nhiên có thể nặng như vậy?

	Trời đã mau sáng, cho nên Dạ Y Y đã trở lại bản thân trong phòng, Tiểu Yêu cũng bị nàng kéo đi ngủ.

	Trẻ con không chịu đựng được đêm, đối với thân thể cũng không tốt.

	Vừa đi đến phòng khách, liền thấy nghênh tiếp ba người chiến thắng trở về trở về Hắc béo. Lại dẫn theo một ngày hùng hài tử, mèo bảo mẫu biểu thị trong lòng khổ.

	Nó nhìn Lộ Nhất Bạch từ trong túi đeo lưng đổ ra hơn mười mai yêu hạch, một đôi Miêu Nhãn đều bị hù dọa thành hình trứng!

	Ta giọt cái ngoan ngoãn, này là đi yêu ma tổ chức hang ổ giết cái qua lại sao meo?

	Bên trong lại còn có bốn mai cấp 6 yêu hạch!

	Cái này đại biểu cho bốn loại bất đồng [ vực ] a, hắn giá trị không cần nói cũng biết!

	Những này yêu hạch bày ở chung với nhau tràng diện, thật đúng là có chút dọa người a.

	Lão gay đầu thực sự mạnh có chút thái quá a!

	Đây coi như là gì đó thực lực? Trong truyền thuyết thất giai?

	Đối với lục giai trên thực lực, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất nhưng thật ra là không có gì khái niệm.

	Nói cho cùng bọn hắn này nhất mạch tương đối đặc thù, sức chiến đấu tương đối bưu hãn. Tựa như Lâm Tiểu Thất ở ngũ giai đỉnh phong lúc liền có thể đánh bại cấp 6 yêu ma, chờ nàng có bản thân [ vực ] sau có thể mạnh bao nhiêu, thật đúng là nói không chính xác.

	Như vậy, lục giai trên thất giai đâu?

	Lộ Nhất Bạch nhìn phía Quý Đức Khẩn ánh mắt đều có chút cổ quái.

	Quý Đức Khẩn tựa hồ là phát hiện điểm này, xoay đầu lại, cười đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Làm sao?"

	"Ta đang suy nghĩ, ngươi rốt cuộc là gì đó thực lực?" Lộ Nhất Bạch nói thẳng nói.

	Đều là người một nhà, nói cũng không cần thiết đi vòng vèo.

	Bất quá loại vấn đề này nói ra khỏi miệng sau chung quy cảm giác quái quái, có chút như là nhi tử hỏi cha của mình, nhà của chúng ta tới cùng có bao nhiêu tiền một dạng.

	Lâm Tiểu Thất đối với này cũng cảm thấy hiếu kỳ, ném tới ánh mắt nghi hoặc.

	Nàng từ nhỏ liền theo Quý Đức Khẩn, vẫn luôn biết hắn rất mạnh.

	Nhưng mọi người đối với "Mạnh" lý giải cùng giới hạn là bất đồng.

	Tựa như bọn nhỏ khi còn bé, thường thường sẽ cảm thấy ba ba chính là thiên hạ người lợi hại nhất một dạng.

	Đối với cấp một người gác đêm tới nói, cấp ba người gác đêm cũng đã mạnh ngoại hạng.

	Lâm Tiểu Thất vừa mới bước vào người gác đêm hàng ngũ lúc, nàng cảm thấy Quý Đức Khẩn rất mạnh.

	Đợi được nàng một đường tu luyện tới ngũ giai, nàng như trước cảm thấy Quý Đức Khẩn rất mạnh.

	Hiện tại nàng đều đã nửa bước lục giai, ngược lại càng phát ra cảm giác được Quý Đức Khẩn thực lực kinh khủng.

	Đây tuyệt đối không phải lục giai người gác đêm nên có lực lượng!

	Dù cho 《 thống kinh 》 nhất mạch như thế nào đi nữa đặc thù, này cũng không thể nào là lục giai! Lâm Tiểu Thất đối với này lòng biết rõ, Lộ Nhất Bạch cũng giống vậy.

	"Cho nên, các ngươi cảm thấy ta là cái gì thực lực?" Quý Đức Khẩn ngồi ở trên ghế sa lon, có nhiều thú vị nói.

	"Ngươi làm sao không nói thẳng ngươi đoán đâu?" Lộ Nhất Bạch tức giận nói, sau đó cùng Lâm Tiểu Thất cùng nhau trợn mắt liếc một cái.

	Lão gay đầu suốt ngày thần thần bí bí, trong miệng cũng không một câu lời nói thật.

	Quý Đức Khẩn nhìn Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt, qua sau một hồi, hắn mới nói: "Chờ các ngươi tới thất giai rồi, các ngươi tất nhiên liền biết."

	Đây coi như là biến tướng cho ra đáp án sao?

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cũng không rõ ràng lắm.

	"Được rồi, đều đi nghỉ ngơi đi, ngày mai ta cũng nên quay về Ma Đô." Quý Đức Khẩn đứng lên nói.

	Hắn dường như mỗi lần đều là như thế này, tới cũng vội vã, đi cũng vội vã.

	Lão gay đầu sau khi trở lại phòng của mình, Lộ Nhất Bạch cầm lấy trên bàn bốn mai cấp 6 yêu hạch, đưa cho Lâm Tiểu Thất.

	Có này bốn mai yêu hạch tiến hành tìm hiểu, nàng hẳn rất nhanh thì có thể đi vào cấp.

	Mà còn dư lại cấp năm yêu hạch, chính là Lộ lão bản kế tiếp lương thực dư, cảm giác có thể sử dụng đã lâu a!

	Dù sao năm nay là khẳng định không cần vì yêu hạch mà phát sầu!

	Này cho hắn một loại lão gay đầu chính là ta Bàn Tay Vàng (Trộm) cảm giác. . .

	Cầm một đống cấp năm yêu hạch, Lộ Nhất Bạch cũng nên trở về phòng tu luyện đi.

	. . .

	Ngày thứ hai, Quý Đức Khẩn liền chuẩn bị đi Ma Đô.

	Quán bar Đáp Án bậc cửa, Quý Đức Khẩn cầm trong tay đôi dù, đang ở cùng mọi người cáo biệt.

	"Quý gia gia gặp lại!" Tiểu Yêu hướng về phía Quý Đức Khẩn giơ giơ tay nhỏ nói: "Ngươi đừng đã quên a, chờ ta mười tuổi, ngươi muốn đem dù đưa cho ta!"

	"Hảo hảo hảo, sẽ không quên sẽ không quên!"

	Cùng mọi người nhất nhất cáo biệt sau, Quý Đức Khẩn an vị lên xe taxi, đi trạm xe lửa.

	Ô Thành trạm xe lửa ở so với góc vắng vẻ địa phương, từ quán bar Đáp Án xuất phát, còn muốn con đường Ô Thành nghĩa địa công cộng phụ cận.

	Quý Đức Khẩn xuyên thấu qua xe taxi cửa sổ nhìn phía Ô Thành nghĩa địa công cộng, tầm nhìn hội tụ tại đó khỏa méo cổ trên cây.

	"Bất tri bất giác, lại giữ một năm." Hắn ở trong lòng nói.

	Trên xe taxi bày đặt ca, là Lý Tông Thịnh 《 cho mình ca 》.

	Bài hát này lão gay đầu sẽ hát, theo âm nhạc cùng nhau hừ lên.

	[ năm tháng ngươi đừng thúc dục,

	Nên tới ta không từ.

	Nên trả ta sẽ trả,

	Nên cho ta cho. ]

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Gần nhất giấc ngủ rất kém cỏi, ngủ không được cũng không ngủ ngon, cho nên ngày hôm qua ăn một chút trợ miên thuốc. Kết quả dược hiệu quá mạnh mẽ, cả ngày mờ mịt, ngày hôm nay trước hai canh, ngày mai tiếp tục 3 càng, phần 2 ở buổi tối, xin lỗi. ) 