 Chương 237: [ cùng cấp 6 yêu hạch lần đầu tiên tiếp xúc thân mật ]

	Quán bar Đáp Án bậc cửa, bị bày cấm chế, để tránh khỏi bị người thường quấy rối, sau đó, Lộ Nhất Bạch liền mỹ tư tư hướng mọi người nhất nhất biểu diễn bản thân kỹ năng mới:

	Tiên nhân nhảy!

	Theo lý thuyết, hắn một bộ này quái lực thăng thiên kỹ thuật, cực kỳ không khoa học.

	Nhưng các ngươi những người phàm tục cư nhiên theo ta loại này siêu phàm nhân loại giảng khoa học?

	Chúng ta bản thân chính là nhất không khoa học tồn tại a!

	Newton  nắp quan tài dù sao bị ta ngăn chặn, hắn khí lực lại không ta lớn!

	Tương truyền, bưng bít đang. . . Không đúng, là Võ Đang Phái có một hạng khinh công tuyệt học, gọi Thê Vân Tung.

	Môn khinh công này lệ hại ở chỗ đâu?

	Lợi hại liền lệ hại ở không cần mượn lực, dựa vào chân trái dẫm chân phải, chân phải dẫm chân trái, sau đó đinh ốc thăng thiên. . .

	Yếu thế giới đều có thể không nói cơ học, ta tại sao muốn giảng?

	Ân, quả nhiên còn là một quyển Logic vượt qua thử thách tiểu thuyết.

	Tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San ngước bản thân đầu nhỏ, nhìn Lộ lão bản tự ngu tự nhạc, sau đó ăn ý nói một câu: "Ấu trĩ!"

	Bọn hắn cảm thấy Lộ lão bản cùng cái kẻ ngu si một dạng, tiếp dù, ném dù, tiếp dù. . . Còn có thể chơi tặc high!

	Còn đang không ngừng bay lên Lộ lão bản cảm giác mình có thể đem thiên đô đâm!

	Dù sư tử phong ấn không gian mở ra, quỷ quái mới vừa lộ ra nửa người liền sững sốt.

	"Cái cc! Dxcm! Đầu óc ngươi có hố đi!"

	Bởi nó phân thân cũng nhất định phải cùng dù sư tử gắn bó cùng một chỗ, dù sư tử mỗi lần bị vứt lên tới, nó tựa như treo uy áp một dạng, theo cùng nhau bị treo lên đi.

	Trên mặt đất mọi người thấy càng "Bay" càng cao Lộ lão bản, không khỏi bắt đầu lo lắng.

	"Tiểu Thất tiền bối, đợi chút Lộ tiền bối hắn. . . Nên làm sao xuống tới?" Tiểu đạo sĩ Thái Hư nuốt hớp nước miếng nói.

	Hiện tại Lộ Nhất Bạch thực sự thăng quá cao, bọn hắn từ bên dưới đi lên xem, đều chỉ có thể nhìn đến một cái chấm đen. . .

	Lâm Tiểu Thất hai tay vây quanh bản thân ngực lớn ngực, nàng đều có chút lo lắng lên.

	Dù cho luyện thể nhất mạch thể chất lại biến trạng thái, cao như thế địa phương ngã xuống, sợ là hai chân cũng muốn chơi xong đi!

	Coi như hắn hai chân không có việc gì, khẳng định cũng sẽ ở cửa nhà mình đập ra một cái hố sâu, đến lúc đó còn muốn tìm công nhân tới điền trên. . .

	Bất quá Lộ Nhất Bạch mình ngược lại là không phương diện này lo lắng, hắn tuy rằng não đường về lệch điểm, nhưng sẽ không cầm an toàn nói đùa.

	Rất nhanh, hắn liền bắt đầu tốc độ cao sa xuống.

	Mà ở sa xuống trong quá trình, hắn bá một chút, đánh mở tay ra giữa dù sư tử.

	Hắn cứ như vậy giơ một thanh dù đen lớn —— từ trên trời giáng xuống!

	Lên không lúc rất hoạt kê, nhưng sa xuống lúc. . . Không hiểu còn có chút đẹp trai.

	Sắp rơi xuống đất lúc, kỳ thực lực đạo đã bị dù sư tử tháo rớt hơn phân nửa, Lộ Nhất Bạch có thể bình yên vô sự rơi xuống đất. Nhưng dù sư tử cùng dù để nhảy dù sao vẫn là có chút khác nhau, đợi chút rơi xuống đất lúc phỏng chừng cũng biết "Oanh" được một tiếng, vậy thì không đẹp trai.

	"Tiểu Thất ở bên dưới nhìn đâu." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Vì vậy, hắn ngoắc ngoắc ngón tay của mình.

	"Bá" một chút, tiểu đạo sĩ trong tay kiếm gỗ đào tuột tay mà ra, hắn liền trơ mắt nhìn nó đầu nhập vào Lộ Nhất Bạch "Ôm ấp" .

	Lại một lần nữa đích mưu mặt bị lục. . .

	Tiểu đạo sĩ tâm tình phức tạp.

	Lộ Nhất Bạch thu hồi dù sư tử, chân đạp kiếm gỗ đào, lâng lâng rơi xuống đất, ở nhà mình nữ trước mặt bằng hữu thật tốt đùa bỡn sóng ngầu.

	"Thế nào?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Ngầu a lão bản!" Lâm Tiểu Thất rất nể tình nói.

	Lộ Nhất Bạch bản thân đối với "Tiên nhân nhảy" là cực kỳ hài lòng, hỏi: "Có muốn hay không ta cũng làm cho ngươi cái tơ cổ tay, như vậy ngươi cũng có thể dùng chiêu này, đến lúc đó đối phó một ít có thể bay yêu ma, liền thuận tiện không ít."

	"Không cần đâu lão bản, ở ta [ vực ] trong, chúng nó phịch không lên, cấm bay. ." Lâm Tiểu Thất đàng hoàng nói.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Hắn cảm thụ được một cái tới từ đẳng cấp chênh lệch trên bạo đánh!

	Chỉ bất quá liền với Lộ lão bản hiện nay hiện trạng tới nói, [ vực ] cách hắn còn quá xa xôi, ngược lại hắn thiên phú thần thông [ Hồn Đinh ], gần nhất mơ hồ có đột phá dấu hiệu.

	Hiện tại yêu hạch nhiều đến chưa dùng hết, Lộ Nhất Bạch mỗi ngày đều đem thần thức của mình đặt ở yêu hạch trên cọ tới cọ lui, cọ tới cọ lui, thần thức càng cọ càng lớn, càng cọ càng lớn!

	Hắn hiện tại thỉnh thoảng trực tiếp đem thần thức phóng tới cấp năm yêu hạch trong, đều đã có thể chịu đựng được vậy như thủy triều vọt tới yêu lực, ấm áp, rất tu phục.

	Được rồi, kỳ thực cái loại này bị yêu lực bao phủ đè ép cảm giác cũng không được khá lắm bị, hắn thông thường chống đỡ cái ba phút sẽ quyết đoán rút ra.

	Cấp 6 yêu hạch hắn một mực không dám dùng, sợ ngoài ý.

	Bên trong có vỡ nát [ vực ], dụng thần thức ở bên bờ cọ cọ, nếu như đem [ vực ] cho chọc nóng nảy, không chừng sẽ phản công.

	Đến lúc đó cũng đừng chơi với lửa có ngày chết cháy, biến thành nó đi tới chỗ cọ.

	Bất quá bởi gần nhất Hồn Đinh có đột phá dấu hiệu, Lộ Nhất Bạch ngược lại đang suy tư có muốn hay không cầm một quả cấp 6 yêu hạch thử xem nước.

	Cấp năm yêu hạch cho hắn áp lực đã không đủ lớn, không cách nào cưỡng chế bức bách [ Hồn Đinh ] tiến hơn một bước.

	Loại này thần thức phương diện thiên phú thần thông tiến giai vẫn tương đối khó khăn, có thể tham khảo tiền lệ cũng không nhiều lắm, nói cho cùng đây coi như là tương đối ít lưu ý thần thông.

	Hơn nữa lấy [ Hồn Đinh ] tà tính, không chừng tiến giai sau, thôn phệ năng lực cũng sẽ có chỗ tăng cường!

	Quỷ quái đến lúc đó có thoải mái!

	Mọi người trở về nhà sau, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liền vào ngọa thất, đương nhiên, tiến ngọa thất cũng không phải phải làm cái gì xấu hổ thẹn thùng chuyện, chí ít tạm thời không phải.

	Hắn và Lâm Tiểu Thất thảo luận nghiên cứu một phen, cảm thấy có thể cầm cấp 6 yêu hạch thử một lần.

	Có Lâm Tiểu Thất ở một bên hộ pháp, đến lúc đó dù cho yêu hạch trong [ vực ] tiến hành phản phệ, Lâm Tiểu Thất cũng hoàn toàn có thể bằng vào bản thân [ vực ], đem hắn đánh bại!

	Đến lúc đó Lộ Nhất Bạch chống đỡ chết chính là nằm trên giường nuôi hai ngày, không có gì đó trở ngại.

	"Lão bản, dùng này mai đi, bảo hiểm một chút." Lâm Tiểu Thất từ vài mai cấp 6 yêu hạch trong lấy ra một quả nói.

	Đây là bọn hắn thu hoạch quả thứ nhất yêu hạch, tới từ Tiên Hoa sơn đánh một trận, là Lâm Tiểu Thất tự tay giải quyết hết.

	Con yêu ma này [ vực ]. . . Tương đối cấp thấp.

	Là trọng lực lĩnh vực, ở [ vực ] trong thực sự coi như là tương đối kém kình.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, 《 thống kinh 》 nhất mạch tuy rằng tinh túy ở chỗ một cái "Mãng" chữ, nhưng hắn cùng Lâm Tiểu Thất đều không phải độc thân chó, cuộc sống bây giờ đẹp như thế hay, có chút không nỡ tìm đường chết tới.

	Đương nhiên, ta cũng không có nói độc thân chó đáng chết hắc!

	Lộ lão bản tiếp nhận yêu hạch sau, vừa vào tay, liền có thể cảm giác được bên trong vỡ nát [ vực ].

	Đây là một loại rất thần kỳ lực lượng, so với hắn lực lượng của hôm nay là cao hơn ra một cái mặt.

	Đây là một loại thần thức lột xác, hoàn toàn bay lên tới khác một tầng lầu.

	Cấp bốn cùng cấp năm chênh lệch rất lớn, nhưng cấp năm cùng cấp 6 chênh lệch lớn hơn.

	Chỉ là không biết cấp bảy có thể mạnh bao nhiêu?

	Lão gay đầu ngày đó không phải nói nha, chờ ta cùng Lâm Tiểu Thất tới cấp bảy, liền đại khái có thể biết được thực lực của hắn.

	Lời nói này còn rất mơ hồ, cảm giác lượng tin tức rất lớn.

	Lộ Nhất Bạch tay cầm yêu hạch, nhắm hai mắt lại.

	Hắn chuẩn bị thử xem nước.

	. . .

	(phần 2, cầu vé tháng à ~)

	Nhà trẻ người đứng đầu nói

	Cầu vé tháng ~ 