 Chương 297: [ lộ · hô ngươi mặt · Nhất Bạch ]

	Mùa thu cơn gió thổi qua rừng rậm, thổi bay trên đất lá rụng, cũng thổi tới một trận lại một trận mùi máu tươi.

	Mùi máu tươi rất gay mũi, bất kỳ thời khắc nào không đang nhắc nhở Chu Nhị: Trên mặt đất nằm, là của ta các đội viên thi thể.

	Có một câu rất quê lời nói, gọi xung động là ma quỷ.

	Nhưng không thể phủ nhận, mỗi người trong nội tâm đều ở thiên sứ cùng ác ma, chỉ bất quá ở bất đồng tràng cảnh, tất cả mọi người phẫn diễn bất đồng nhân vật.

	Thời khắc này Chu Nhị còn là tồn có lý trí, nhưng trong nội tâm đồng dạng không thiếu khuyết xung động tâm tình.

	Nhân loại tuy rằng một mực theo đuổi lý tính, nhưng mặc kệ nói như thế nào, nhân loại cuối cùng là cảm tính, là bị tâm tình chỗ chi phối cùng khoảng chừng.

	Chu Nhị bắt đầu một mặt chỉ biết là tiến công, dù cho hắn một lần lại một lần thụ thương, nhưng không để ý.

	Ngu xuẩn đột nhiên như một, trên mặt cũng không hề có tà mị cuồng quyến dáng tươi cười, chỉ có khiến cho người ta nhìn đã cảm thấy bệnh tâm thần điên cuồng!

	Đáng tiếc hiện thực cũng không phải là Anime, Anime trong nhân vật một khi phát điên liền có thể bạo loại, mà hiện thực nhưng là: Ngươi càng bị tâm tình chi phối, ngươi càng dễ sơ hở trăm chỗ.

	"Chu Nhị! ! !" Trần Định Căn lại lần nữa rống lớn một tiếng.

	Hắn không sợ chết tiến công, hắn cụt một tay đầy gân xanh, nắm tay đều đã huyết nhục không rõ.

	Ở sau lưng khống chế được quái vật cái kia yêu ma tựa hồ cũng không dám làm cao. Cái quái vật này như trước cường hãn, bởi vì cái kia yêu ma chân trái không có tổn thương chút nào. Thế nhưng những bộ vị khác bởi vì tuần tra đội tự bạo mà vết thương chằng chịt, tuy rằng bây giờ nhìn lại không có trở ngại, nhưng khó tránh khỏi đợi chút sẽ không chịu nổi gánh nặng.

	Chúng nó vốn là không xứng với vậy một cái yêu ma chân trái!

	Sau một khắc, cái quái vật này động tác có một cái ngắn ngủi dừng lại.

	"Kẽ hở!" Trần Định Căn lập tức hươ quyền đón nhận.

	Mà ngay trong nháy mắt này, một đạo như có như không tinh thần công kích đột nhiên kéo tới, rõ ràng xung quanh không có bất kỳ thanh âm gì, hắn và Chu Nhị đã có ù tai cảm giác, tạo thành cực kỳ mãnh liệt thần thức chấn động!

	Bọn họ ngũ giác trong nháy mắt thì có đình trệ, nhất là thính lực cùng thị lực, nhìn không thấy, nghe không.

	Này căn bản không phải kẽ hở, mà là sau lưng khống chế được cái quái vật này yêu ma lần đầu tiên xuất thủ!

	Mà nó mục tiêu thứ nhất, chính là Trần Định Căn!

	Là người gác đêm tổ chức người vệ đạo, Trần Định Căn có thể vẫn là yêu ma tổ chức cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, từ trên thực lực tới nói, hắn cũng so với Chu Nhị muốn mạnh hơn không ít.

	Cái quái vật này trong nháy mắt này liền giơ lên tay trái của mình, nó là không có được bất kỳ thần thông cùng [ vực ], nhưng bằng vào cái kia yêu ma chân trái, ngạnh sinh sinh đích ngắn ngủi đạp phá Trần Định Căn vực, sau đó, lợi trảo đâm về phía trái tim của hắn!

	Gắng đạt tới một kích bị mất mạng!

	"Phập —— "

	Sắc bén móng vuốt trực tiếp đâm vào trong cơ thể hắn, máu tươi nhễ nhại!

	Cảm giác đau đớn cuốn sạch toàn thân, có thể sỏa đại cá nhưng ngay cả hừ cũng không có hừ một chút.

	Chỉ bất quá quỷ dị là, nguyên bản móng vuốt là đâm về phía trái tim, nhưng không biết vì cái gì, cái quái vật này thân thể lảo đảo một chút, khiến cho móng vuốt sản sinh chếch đi, ngược lại đâm vào Trần Định Căn bụng!

	Ở trái tim của hắn chỗ, có một cái nho nhỏ túi, bên trong chứa một cái cũ kỹ được cái ví, bên trong chỉnh tề để nhiều nếp nhăn một trăm hai mươi đồng tiền.

	Đây là hắn bùa hộ mệnh.

	. . .

	. . .

	Rừng rậm một chỗ, khoanh chân ngồi một cái cả người bao phủ ở bên trong hắc bào thân ảnh.

	Nó quanh thân đầy lúc nha lúc nhúc phù văn, đem hơi thở của nó hoàn mỹ ẩn giấu đi.

	Bản thân nó thì có cấp bảy thực lực, hơn nữa này kỳ quỷ trận pháp, khiến cho Chu Nhị đám người căn bản không cách nào nhận thấy được sự tồn tại của nó, cho dù là lá thứ tịch, ngay từ đầu cũng bị nó đánh trở tay không kịp.

	Ở nó trước người, có một viên hạt châu màu đen nổi lơ lửng, mặt trên lóe ra lờ mờ hắc quang.

	Ánh sáng màu đen giống như từng đạo sợi tơ, ở nó vậy gầy trơ cả xương hai tay trên quấn vòng quanh.

	Nó tựa như ở loay hoay múa rối lão nhân, không ngừng điều khiển đạo này đạo sợi tơ, do đó loay hoay viên này hắc châu, sau đó khống chế được xa xa quái vật.

	Nó vẻ mặt hiển lộ ra một tia cuồng nhiệt, hạt châu này là nó bảo bối, mà quái vật kia ở nó trong mắt chính là một cái kiệt tác!

	Không! Là thần làm!

	Nói cho cùng cái kia yêu ma chân trái là cường đại như vậy, dù cho bên trong đã không có huyết mạch lực lượng, đối với yêu ma tổ chức tới nói cũng tương đương với là thánh vật!

	Nó mục tiêu lần này chủ yếu là cái kia lá thứ tịch, hơn nữa đã thành công đem hắn giải quyết.

	Nhìn như giải quyết thoải mái, nhưng trên thực tế nó cũng bị thương không nhẹ, bằng không lần này cũng biết núp trong bóng tối tiến hành viễn trình điều khiển.

	Lá thứ tịch là hiện nay kiếm đạo đệ nhất nhân, thực lực còn là không thể khinh thường. Cũng chính là bởi vậy, nó mới có thể điều khiển quái vật kia đạp vỡ thanh kia linh kiếm hàn mang, để mà phát tiết tâm tình của mình.

	Về phần bây giờ này tuần tra đội còn có người vệ đạo nha. . . Coi như là sau khi ăn xong món điểm tâm ngọt đi!

	Qua nhiều năm như vậy, yêu ma tổ chức thành viên tựa như âm u cống thoát nước trong con chuột, trải qua trốn trốn tránh tránh ngày, nỗ lực tích góp năng lượng.

	Hiện tại tuy rằng còn chưa tới thời cơ thành thục một khắc, nhưng nó cũng không ngại trước thời gian cho người gác đêm tổ chức một chút kinh hỉ.

	Chỉ bất quá khiến cho nó không nghĩ tới chính là, tuần tra đội đội viên sẽ quyết đoán quyết tuyệt đến loại tình trạng này, đột nhiên xuất hiện tự bạo đánh nó một trở tay không kịp, dẫn đến quái vật kia còn lại bộ vị ào ào bị hao tổn, nó nhất định phải nhanh lên một chút kết thúc chiến đấu.

	Đối với nó tới nói, đây vốn là một trận giết chóc Thao Thiết thịnh yến.

	Nó vốn định tinh tế thưởng thức, hảo hảo hưởng thụ như vậy thời gian tốt đẹp, nhưng bây giờ lại chỉ có thể trước qua loa kết thúc công việc.

	Bất quá không sao cả, sau đó còn có là cơ hội như vậy.

	Nó điều khiển hạt châu, sau đó thi triển một đạo tinh thần bí thuật, trực tiếp liền để Chu Nhị cùng Trần Định Căn sản sinh tinh thần chấn động, sau đó, nên là một kích bị mất mạng lúc!

	Nhưng mà ở tiếp theo trong nháy mắt, nó trước mặt đột nhiên xuất hiện một đạo nhân ảnh.

	[ thuấn bộ ]!

	Nó lúc này ý niệm đầu tiên lại là: Ta làm sao có thể sẽ bị phát hiện?

	Theo lý thuyết nơi này có pháp trận che dấu hơi thở, bản thân nó lại cực kỳ am hiểu phương diện này, dù cho mạnh như cái kia họ Diệp thứ tịch, cũng không có khả năng phát hiện nó mới đúng!

	Nó cũng không rõ ràng lắm, hơi thở của nó đích xác bị ẩn dấu ở, nhưng chỉ cần tuyển chọn thi pháp, linh khí chung quanh tất nhiên sẽ sản sinh rất nhỏ hỗn loạn, này là không thể tránh.

	Người bình thường tuyệt đối không cách nào chú ý tới điểm này, chỉ tiếc nơi này có một cái đối với linh khí cực kỳ nhạy cảm gia hỏa.

	Nơi này tuy rằng không phải Ô Thành địa giới, hắn mất đi "Linh khí thân hòa" này một hạng hack, nhưng dù sao cũng là cùng linh khí tiếp xúc thân mật trôi qua người.

	Ngươi biết ta dài ngắn, ta biết ngươi sâu cạn.

	Hắn đối với linh khí hiểu rõ trình độ đã tới trình độ kinh khủng!

	Tất cả đều ở đây trong điện quang hỏa thạch, quá nhanh!

	Hắc bào yêu ma trong khoảng thời gian ngắn còn không có phản ứng kịp, này mở to một đôi mắt cá chết, thoạt nhìn rất không có tinh thần đàn ông liền bỗng nhiên vọt tới trước tới, liên hoàn thuấn bộ, sau đó giơ tay lên chính là một cái bàn tay, hô nó mặt, hơn nữa hét lớn nói:

	"Ta đi mẹ của ngươi! ! !"

	. . . 