 Chương 371: [ đi vào, đi vào! ]

	Trong gió rét, Lâm Tiểu Thất chui ở Lộ Nhất Bạch áo khoác trong lâu quá chặt chẽ. Vậy hôn đâu mà lại thoải mái tư thái, tựa như sấp ở trong ổ, ở lò lửa bên cạnh sưởi ấm thích ý mèo.

	Qua một lúc lâu, Lâm Tiểu Thất mới ngẩng đầu lên, cùng đang ở cúi đầu xem nàng Lộ Nhất Bạch hai mắt đối diện, mở miệng nói: "Lão bản, kỳ thực ta có chút lo lắng ngươi."

	"Ta biết." Lộ Nhất Bạch nhẹ vỗ nhẹ nhẹ đầu của nàng nói: "Yên tâm đi, đều có thể giải quyết."

	"Ân." Lâm Tiểu Thất nhẹ giọng trả lời một câu, sau đó lại đem vùi đầu ở tại Lộ Nhất Bạch nơi ngực.

	Dù cho nàng trong ngày thường có vẻ lại làm sao tùy tiện, dù cho nàng thỉnh thoảng còn có thể bày ra đại tỷ đầu diễn xuất, nhưng lần này thật là cảm thấy lo lắng.

	Nói cho cùng dù đầu lâu trong thứ có thể dính đến Lộ Nhất Bạch linh hồn ấn ký, đó là một người linh hồn bản nguyên, tuyệt đối là sinh tử tồn vong đại sự.

	Hai người tách ra, Lộ Nhất Bạch lôi kéo Lâm Tiểu Thất tay nói: "Đi thôi, lên lầu đi."

	"Ân." Lâm Tiểu Thất gật đầu.

	Cho đến lúc này, hai người trong miệng du hắc Kẹo Sữa cũng triệt để tan ra, ăn sạch sẽ.

	Đi vào quán bar Đáp Án đại môn, Lộ Nhất Bạch nắm Lâm Tiểu Thất lên lầu. Tại thượng trước lầu, không khỏi sâu đậm nhìn dù đầu lâu một cái.

	Gió mát kéo tới, lại nhìn phía ngoài cửa sổ xem, bây giờ bầu trời đêm một chút Phồn Tinh từ lâu lặng yên thối lui, đã gần đến mặt trời mọc.

	. . .

	. . .

	Này vừa cảm giác, Lộ Nhất Bạch ngủ được rất trầm rất trầm.

	Bởi ở Ô Thành nghĩa địa công cộng phong ấn trong tiêu hao nhiều lắm lực lượng nhiều lắm, khiến cho hắn có chút hơi tiểu nhân hư thoát.

	Tỉnh ngủ sau, hắn rửa mặt hoàn tất cũng qua loa ăn chút gì, liền bắt đầu khoanh chân khôi phục nổi lên trong cơ thể còn dư lại không có mấy người gác đêm sức mạnh.

	Theo lực lượng khôi phục, nguyên bản có vẻ có chút "Có vẻ bệnh" nhỏ diêm người trở nên "Sinh long hoạt hổ" lên.

	Bây giờ Lộ Nhất Bạch đã tới lục giai, mà nhỏ diêm người khu cán bộ vị cũng đã ngưng kết một phần nhỏ. Chờ hắn đến lục giai đỉnh phong lúc, cái này bộ vị không sai biệt lắm là có thể hoàn toàn ngưng kết hoàn tất.

	Chỉ là không biết mình đột phá lục giai sau, nhỏ diêm người có thể hay không ngưng kết ra đầu tới?

	Ra vẻ không cần thiết này đi, nói cho cùng vậy cụ yêu ma hài cốt đầu đã nổ hi ba lạn.

	Lấy Lộ Nhất Bạch não đường về đều có chút não bổ không được, tới cùng nên làm ra cỡ nào mãng sự tình, mới có thể đem mình đầu cho "boom——" được một chút cho xoay sở nổ tung!

	Dĩ vãng xem cái loại này võ hiệp kịch lúc, bên trong cao thủ một khi tẩu hỏa nhập ma, cái trán sẽ điên cuồng đổ mồ hôi, chết no chính là trán mạo đốt thuốc khí, ngược lại chưa từng thấy qua trực tiếp nổ tung.

	Từ thảm trên đứng dậy sau, Lộ Nhất Bạch liền chuẩn bị tiến buồng vệ sinh xông tắm. Mỗi một lần vận hành 《 thống kinh 》 trên người đều sẽ ra mồ hôi lạnh, dẫn đến hắn tắm tần suất đặc biệt cao, khả năng một ngày muốn rửa hai ba lần.

	Có Tiểu Thất rồi, có đôi khi tắm cũng thành một cái khiến cho người ta thể xác và tinh thần sung sướng sự tình. Đương nhiên, ta nghĩ các ngươi là không hiểu cũng không cách nào lý giải cùng thể hội đi?

	Đi vào buồng vệ sinh sau, Lộ Nhất Bạch thấy một cái tiểu tử đang ở bồn rửa tay trên mù bính đáp.

	Nhỏ người lửa lúc này đang ở cái ao chốt mở trên nhún nhảy.

	Ra vẻ là lúc trước rửa mặt không có quan trọng, dẫn đến nổi trên mặt nước miệng chỗ có bọt nước không ngừng tích táp nhỏ xuống. Nhỏ người lửa đang ở tẫn nó có khả năng đem chốt mở đóng lại.

	Ngược lại không phải là nói nó rất có duy trì nước bảo vệ môi trường ý thức, nó chỉ là đơn thuần không thích loại này giọt nước hạ xuống thanh âm.

	Tuy rằng nó là do âm hỏa hội tụ mà thành, nhưng vẫn như cũ rất bài xích nước.

	Khá tốt nó thân thể chẳng bao giờ làm dơ qua, không phải vậy Lộ Nhất Bạch cũng không biết nên làm sao cho nó tắm.

	Ô Thành ở vào Chiết tỉnh, là phía nam thành nhỏ, ngày mưa mù khí vẫn tương đối nhiều lần. Mặc dù bây giờ là mùa đông, trời mưa tần suất thay đổi thấp, nhưng thỉnh thoảng còn là sẽ mưa xuống, hơn nữa hơn nửa đêm thường thường sẽ sương mù bay.

	Mỗi khi loại thời điểm này, nhỏ người lửa đều sẽ đặc biệt hậm hực, thường thường sẽ rầu rĩ không vui đem mình giấu tiến tiểu thụ nhân chạc cây trong, dùng lá rụng đem mình cấp bao bọc nghiêm nghiêm thật thật.

	Ngược lại mỗi ngày Lộ Nhất Bạch nấu cơm lúc nó tổng yêu ở bếp lò bên cạnh mù bính đáp, thỉnh thoảng còn có thể len lén ăn vài hớp hỏa diễm. Lộ Nhất Bạch đều sẽ làm bộ không phát hiện, cho tiểu tử một loại ăn vụng khoái cảm.

	Lộ Nhất Bạch giúp nó đóng lại vòi nước sau, giọt nước cũng sẽ không lại tích táp hạ xuống. Nhỏ người lửa giương bản thân miệng, ngẩng đầu ngơ ngác nhìn Lộ Nhất Bạch một cái, Lộ lão bản cười đem xách lên, tựa như mang theo một con gà con tể.

	"Xuống lầu chơi đi." Lộ Nhất Bạch nhéo nó, nhẹ vỗ nhẹ nhẹ nó trên đầu nhỏ ngọn lửa, sau đó liền đem nó bỏ trên đất.

	Trở về mặt đất sau, nhỏ người lửa một bên quay đầu lại nhìn về phía Lộ Nhất Bạch, một bên đi ra ngoài, trong quá trình này còn bị thảm bên góc cho bán một chút, trên mặt đất lộn mèo mà.

	"Luôn nhìn ta chằm chằm làm cái gì? Cũng bởi vì ta dễ nhìn?" Lộ Nhất Bạch nhìn rời đi nhỏ người lửa, tự lẩm bẩm.

	Nhỏ người lửa trong ngày thường đều là cùng tiểu thụ nhân chơi đùa, nói cho cùng chúng nó trí thông minh không sai biệt lắm, đều là trí lực phát dục không kiện toàn nhỏ ngây ngô dưa.

	Nhưng hôm nay nó liền tự mình đi tới quán bar Đáp Án lầu một, sau đó ngơ ngác đứng ở giá dù phía dưới, ngẩng đầu nhìn ba thanh dù đen lớn giữa dù đầu lâu.

	Ánh mắt này, này tư thái, cực giống ngày đó đứng ở Quý Đức Khẩn phòng ngủ trước phát hiện trong mật thất long nguyên lúc dáng vẻ.

	Nó vậy một đôi màu đen trong con ngươi phảng phất có vô tận hỏa diễm ở hừng hực thiêu đốt, nó nhìn chằm chằm dù đầu lâu trên khô lâu, nói xác thực, là khô lâu vậy một đôi đôi mắt.

	Nó tựa hồ có thể nhìn ra nơi đó có phong ấn.

	Tên tiểu tử này xuất hiện thần bí, là do viễn cổ hỏa diễm mà huyễn hóa ra tinh quái, tựa hồ có không nắm bắt được năng lực.

	Đợi được nó không tái phát ngây ngô sau, nó bắt đầu nỗ lực bò lên trên cái bàn, sau đó tới gần giá dù.

	Tiểu tử khổ người mặc dù nhỏ, nhưng thân thủ còn là rất nhanh nhẹn, thoáng cái liền leo đến trên kệ dù, sau đó sấp ở dù đầu lâu trên.

	Nó một đôi tay nhỏ từ từ tìm tòi lần dù đầu lâu trên mỗi một cái chi tiết, màu bạc hoa văn trang sức trên có rất tế nị đường vân, nó đều dùng hai tay của mình nhỏ dài cảm thụ một lần.

	Cuối cùng, nó giơ lên bản thân hai cái tay nhỏ bé, trực tiếp. . . Đâm vào khô lâu đôi mắt kia.

	"Bá —— "

	Cắm  vào đi.

	Nó tựa hồ còn ngại cắm được không đủ sâu, lại dùng sức đi vào trong thọt.

	Đợi được nó hai tay gắt gao cắm ở bên trong lúc, một đoàn đoàn đen nhánh hỏa diễm bắt đầu ở nó nơi bàn tay hội tụ!

	Nó nhỏ vẻ mặt có vẻ đặc biệt nghiêm túc, đặc biệt chăm chú, cho nên có vẻ có chút ngây ngô manh.

	Kế tiếp, một màn quỷ dị cứ như vậy phát sinh!

	Nó tựa hồ trực tiếp phá vỡ dù đầu lâu phong ấn thông đạo!

	Một đạo đen nhánh quang mang giống như nhanh như tia chớp trong nháy mắt thoáng qua, vầng sáng bao trùm ở tại nhỏ người lửa trên người, nó mở lớn bản thân miệng, lộ ra thành công vui sướng.

	Mà ở nháy mắt sau, nó toàn bộ thân thể liền biến mất, trực tiếp tiến vào dù đầu lâu phong ấn trong không gian! 