 Chương 202: [ dù đầu lâu tương lai người thừa kế ]

	Ô Thành, quán bar Đáp Án, Lâm Tiểu Thất ngồi nghiêm chỉnh ở trên ghế sa lon ăn khoai tây lát, nhìn Lộ Nhất Bạch từ trong phòng mau bước ra ngoài.

	"Làm sao lão bản?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	"Lão gay đầu đột nhiên trở lại rồi, ta không nấu hắn cơm, ta hiện tại nhiều sao hai cái món ăn." Lộ Nhất Bạch nói.

	Lâm Tiểu Thất chân trần nha, mại nàng vậy cặp kia lớn chân dài đi vào phòng bếp, vừa ăn khoai tây lát một bên nói: "Lão bản, gần nhất yêu ma tổ chức hoạt động như vậy nhiều lần, hắn về nhà làm gì?"

	"Không biết, hắn trong điện thoại chưa nói, đợi chút hỏi một chút hắn." Hắn vừa nói, một bên há mồm ra chờ Lâm Tiểu Thất uy khoai tây lát, nói: "A!"

	Lâm Tiểu Thất cầm lấy một mảnh khoai tây lát, ở mau thả tiến trong miệng hắn lúc lập tức rút tay của mình về, đem khoai tây lát nhét vào trong miệng, tức giận Lộ Nhất Bạch vỗ một cái cái mông của nàng, đem nàng đuổi ra phòng bếp.

	Quán bar Đáp Án bậc cửa, hòe trên nhánh cây, Tiểu Yêu ngồi ở trên nhánh cây, trong miệng cắn một cây kẹo que, lắc lắc bản thân cặp chân nhỏ.

	Hắc béo sấp ở bên cạnh nàng, trong miệng đồng dạng cắn một cây, là Tiểu Yêu cho nó. Hắc béo con mắt hơi hơi híp, thích ý lắc lắc bản thân đuôi mũi nhọn, đang đợi ăn cơm.

	"Đạp đạp đạp." Một trận giày da dẫm mà thanh âm truyền đến.

	Hắc béo ủ rũ đi xuống nhìn thoáng qua, sau đó lập tức trợn to bản thân Miêu Nhãn.

	Keo lão đầu tại sao trở lại!

	Đúng vậy, đối với đã từng không vượt qua từng lên ngày lành Hắc béo tới nói, Quý Đức Khẩn cũng không phải là keo lão đầu sao?

	Tiểu Yêu chú ý tới Hắc béo ánh mắt, thuận theo ánh mắt của nó vọng dưới nhìn lại, chỉ thấy một cái cầm hai thanh dù đen lớn trung niên nam tử, này hai thanh dù cùng Nhất Bạch ba ba cùng Tiểu Thất con mẹ nó dù đen lớn dường như a, chỉ là cán dù chỗ điêu khắc đồ đạc không giống nhau.

	Nàng ngồi ở trên cây, cùng dưới tàng cây trung niên nam tử liếc mắt nhìn nhau, một tay xuất ra trong miệng cắn kẹo que, sau đó nói: "Lão gia gia, ngươi có phải hay không là gọi Quý Đức Khẩn nha?"

	Nàng nghe Nhất Bạch ba ba cùng Tiểu Thất mụ mụ nhắc qua này người, nói người này tính là sư phụ của bọn họ, hơn nữa dường như cho hắn lấy rất nhiều biệt hiệu, tỷ như "KFC", "Lão gay đầu" các loại, người trước nàng ăn rồi, trứng thát ăn thật ngon, người sau nghe không hiểu.

	Nàng cùng Quý Đức Khẩn một mực không gặp mặt, nàng tới quán bar Đáp Án mấy ngày này, Quý Đức Khẩn cũng một mực Ma Đô, đây là lần đầu gặp mặt.

	"Đúng vậy." Quý Đức Khẩn đạo, hắn ôn hòa cười cười, nói: "Ngươi vừa mới gọi gì đó?"

	"Quý Đức Khẩn nha!"

	"Không phải, ta nói là nửa câu đầu."

	"Lão gia gia!"

	Quý Đức Khẩn làm bộ một bộ có vẻ tức giận, nói: "Ta thoạt nhìn lão sao?"

	"Thoạt nhìn không già, nhưng ta cảm giác ngươi rất già!" Tiểu Yêu rất thành thực nói.

	Không biết vì cái gì, nàng chính là có loại cảm giác này.

	Quý Đức Khẩn ngẩng đầu nhìn trên cây đang ngồi tiểu nha đầu, nhìn thoáng qua nàng vậy một đôi như tinh thần vậy mắt to.

	"Thần kỳ bán yêu." Hắn ở trong lòng tự lẩm bẩm nói: "Nhất Bạch cùng Tiểu Thất thực sự là thu dưỡng một con tiểu quái vật a!"

	"Quý gia gia, ta muốn nhảy xuống à! Ngươi có thể tiếp được ta sao?" Tiểu Yêu hỏi.

	Lấy thực lực hôm nay, từ cao như vậy địa phương nhảy xuống một chút việc mà cũng không có, thế nhưng nói cho cùng còn nhỏ, cảm giác lòng bàn chân sẽ chấn đắc có chút đau, thông thường đều là ngồi ở Hắc béo trên người nhảy xuống, hoặc là khiến cho người ta ở bên dưới tiếp nàng.

	"Nhảy đi, ta tiếp đó ngươi!" Quý Đức Khẩn cười đến rất vui vẻ, hắn tựa hồ đối với quý gia gia tiếng xưng hô này cũng không có cảm giác bài xích.

	Hơn nữa hắn dường như cho tới nay đều rất thích cùng người thanh niên cùng bọn nhỏ ở chung.

	Tiểu Yêu thả người nhảy, Quý Đức Khẩn vững vàng tiếp được nàng, Tiểu Yêu nhìn Quý Đức Khẩn râu cá trê, còn nhịn không được  dí dỏm nhẹ nhàng nhói một cái.

	Nàng cứ như vậy bị Quý Đức Khẩn ôm, tự nhiên mà vậy liền thấy hắn kẹp ở dưới nách hai thanh dù đen lớn.

	Một thanh long xà, một thanh khô lâu.

	Nàng tò mò đưa ra bản thân tay nhỏ, nhẹ nhàng đâm đâm long xà, lại nhẹ nhàng đâm đâm khô lâu.

	Một lát sau, miệng nàng ba một biết nói: "Vì cái gì các ngươi đều có dù a, Tiểu Yêu nhưng không có!"

	Quý Đức Khẩn cười nhìn thoáng qua Tiểu Yêu khuôn mặt nhỏ nhắn, nói: "Bởi vì ngươi còn quá nhỏ, ngươi còn không có dù đen lớn cao đâu!"

	Một lát sau, hắn nhìn Tiểu Yêu nói: "Nếu không như vậy đi, chờ ngươi lại lớn một chút, ân. . . Chờ ngươi mười tuổi đi! Đợi được ngươi mười tuổi sinh nhật một năm kia, quý gia gia đem cái thanh này dù đầu lâu tặng cho ngươi có được hay không?"

	"Hmmm. . . Đầu lâu a! Ta cầm cái thanh này dù lời nói có thể hay không có vẻ có chút hung a?"

	"Một chút."

	"Vậy quá được rồi, sẽ phải nó, ta siêu hung đâu!"

	"Hảo hảo hảo!"

	Ôm Tiểu Yêu đi vào lầu một lúc, Quý Đức Khẩn đem dù long xà cùng dù đầu lâu thả lại giá dù.

	Lạch cạch ——, hai thanh dù bị giá dù cho hấp thụ ở.

	Quán bar Đáp Án bốn cây dù,

	Đủ.

	. . .

	. . .

	Đợi được Quý Đức Khẩn ôm Tiểu Yêu lên lầu lúc, Lộ Nhất Bạch đã đem món ăn cho sao được rồi, đang từ trong phòng bếp bưng ra.

	"Trở lại rồi?" Hắn đối với Quý Đức Khẩn nói.

	"Ân, trở lại rồi. Rất muốn ta, đúng không?"

	"Đúng đúng đúng, đương nhiên à!"

	Trên bàn cơm, Quý Đức Khẩn là trưởng bối, hắn ngồi chủ tọa.

	Bàn ăn không lớn, ngồi không dưới quá nhiều người, khá tốt tiểu đạo sĩ Thái Hư mấy ngày nay không ở, không phải vậy đều ngồi không dưới.

	Đối với Tiểu Yêu gọi lão gay đầu quý gia gia, Lộ Nhất Bạch ngược lại cũng không nói gì, dựa theo bối phận tới nói, đích xác hẳn gọi như vậy, dường như cũng không có gì sai.

	"Ô Thành gần nhất thế nào?" Quý Đức Khẩn hỏi.

	"Tạm được, so với trước đây muốn hơi chút nháo một chút, nhưng là tạm được." Lộ Nhất Bạch bình tĩnh nói.

	Quý Đức Khẩn không khỏi cười, tiểu Nhất Bạch so với lúc trước muốn trưởng thành không ít a, như thế khiến cho hắn đối với Ô Thành rất yên tâm.

	Lộ Nhất Bạch ngược lại đều lười hỏi hắn Ma Đô thế nào. Có lão gay đầu tọa trấn, dù thế nào cũng không nên gặp chuyện không may.

	Lão gay đầu cụ thể là gì đó thực lực, ngay cả Lâm Tiểu Thất đều nói không rõ sở. Có lẽ. . . Lão gay đầu bản thân trong thời gian ngắn cũng nói không rõ đi.

	Là 《 thống kinh 》 nhất mạch bây giờ người dẫn đường, không chừng hắn đã đem 《 thống kinh 》 tu luyện tới từ trước tới nay đỉnh phong kỳ.

	Nói cho cùng phía chính phủ hồ sơ viết hắn là 69 năm sống, rất khả năng còn muốn già hơn chút, dù sao lấy trước hồ sơ nha, đi công tác sai rất bình thường. Không ít người trung niên người lớn tuổi thẻ căn cước trên sinh ra ngày tháng năm đều là giả đâu!

	Nếu như tính như vậy lên, lão gay đầu tối thiểu vượt quá năm mươi tuổi, nhìn chung 《 thống kinh 》 nhất mạch lịch sử, ra vẻ còn không có vị ấy đoản mệnh tổ sư gia sống đến này mấy tuổi. . . Suy nghĩ một chút đều cảm thấy thê lương.

	Nhưng cũng chính là bởi vậy, thực lực của hắn mạnh một ít ra vẻ cũng có thể lý giải.

	Sau khi ăn xong, Dạ Y Y chủ động mời anh, đi tại trù phòng rửa chén.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất thì ngồi ở trên ghế sa lon, bồi Quý Đức Khẩn tán gẫu.

	Lộ Nhất Bạch nhìn hắn, hỏi: "Ma Đô vậy cũng bề bộn nhiều việc đi? Nghĩ như thế nào về đến Ô Thành?"

	"Có chút việc mà phải xử lý." Quý Đức Khẩn nhìn Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch nói.

	. . .

	(ps: Phần 2. Cầu vé tháng ~ cảm tạ mọi người khen thưởng ~) 