 042, [ thiên đại thủ bút ]

	Dựa theo dĩ vãng tình huống đến xem, dù sư tử bên trong quỷ quái thực sự rất yếu, nó mỗi lần nhô ra lầy một lần sau, tối thiểu muốn vượt qua một đoạn thời gian rất dài mới có thể xuất hiện.

	Rất rõ ràng, dù sư tử là một cái không tầm thường pháp khí, chí ít bên trong dương khí rất sung túc, là đủ đem quỷ quái gắt gao trấn áp.

	Nhưng có lẽ là bởi vì nơi này là nghĩa địa công cộng, âm khí cùng quỷ khí tương đối sự dư thừa, dẫn đến quỷ quái nguyên khí khôi phục khá, lúc này mới đi qua không vài ngày, lại đi ra lầy.

	Rất rõ ràng, nó vẫn là rất suy yếu, bởi vì này đạo bóng đen lúc tụ lúc tán, hơn nữa rất mơ hồ rất Hỗn Độn, tựa như một tầng. . . Censor.

	Nó chỉ chỉ dưới đất, tựa như ám chỉ Lộ Nhất Bạch, này tòa tiểu nhà trệt phía dưới, giấu diếm huyền cơ.

	Lộ Nhất Bạch nhìn hắn, một lát sau nói:

	"A."

	Sau đó, nên làm gì làm gì đi.

	Ngươi nói ở bên dưới liền ở bên dưới?

	A a, ta không tin!

	Lão tử có thể tin ngươi?

	Kia một lần nhô ra không phải làm ta sợ, ta với ngươi ở giữa tín nhiệm, không tồn tại.

	Hắn thậm chí hoài nghi quỷ quái có phải hay không là duỗi sai ngón tay, hẳn phải là ngón tay cái hướng dưới mà không phải ngón trỏ hướng dưới, nó có thể là nghĩ trào phúng một sóng: "Ngươi thật món ăn!"

	Quỷ quái nhìn không hề phản ứng nó Lộ Nhất Bạch, bóng đen đều lóe ra vài cái, tựa như kẹt hình một dạng, khi thì tiêu tán khi thì hội tụ, còn kẹt một chút kẹt một cái.

	Ở mấy giây sau, bởi năng lượng hao hết, bất đắc dĩ tiêu tán.

	Nó dường như có chút tức giận hình dạng.

	Nói thật ra, căn này tiểu nhà trệt là người gác đêm tổ chức xây dựng, lấy cung cấp người mới nghỉ ngơi.

	Dù cho thật có cái gì tính đặc thù, đó cũng là người gác đêm tổ chức cố ý gây nên, cũng sẽ không là chuyện gì xấu.

	Nếu không là chuyện gì xấu, vậy. . . Liên quan gì ta?

	Lộ lão bản lòng hiếu kỳ thật không có đặc biệt cường, hơn nữa hắn đối với con này quỷ quái, thủy chung vẫn duy trì cảnh giác.

	Cẩn thận lái được vạn năm thuyền sao.

	Lần đầu tiên đang ngủ xuất hiện, nó nói: Ngươi tỉnh rồi.

	Lần thứ hai ở kính tượng giữa xuất hiện, nó với ngươi chơi đoán số.

	Lần thứ ba, lần thứ tư. . .

	Dù sao không một lần nghiêm chỉnh.

	Bất quá Lộ Nhất Bạch bây giờ thật có chút ý nghĩ.

	Này tiểu nhà trệt là người gác đêm tổ chức tạo, dù cho thật có bí mật gì, vậy cũng muốn dựa theo người gác đêm tổ chức thường quy cách làm đi suy nghĩ.

	Người gác đêm tổ chức giấu ở đô thị trong đó, dựa vào là cái gì?

	Cơ quan!

	Đúng vậy, cơ quan thuật là một đại y kháo!

	Bất kể là quán bar Đáp Án, cũng hoặc là Ma Đô người gác đêm phòng làm việc, đều là giấu diếm cơ quan.

	Chỉ bất quá quán bar Đáp Án cơ quan bị Lộ lão bản lấy ra làm thương nghiệp mánh lới, cầm tới hấp dẫn một sóng khách hàng.

	Lâm Tiểu Thất nói với Lộ Nhất Bạch, toàn quốc các nơi cùng người gác đêm tương quan vật kiến trúc, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút cơ quan.

	Như vậy nơi này đâu?

	Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Lộ Nhất Bạch bắt đầu bốn phía tìm tìm ra được.

	Coi như là ở chơi mật thất đào thoát.

	Hắn đem trong cơ thể năng lượng quang điểm hội tụ với hai mắt chỗ, nhìn một chút có hay không gì đó ký hiệu các loại.

	Sau đó, hắn liền ở bồn cầu bên trên trên vách tường thấy được một cái tiểu mũi tên, tiểu mũi tên chỉ vào một vòng tròn, như là cái nút, tựa như ở nêu lên: Đến đây đi, theo như ta! Không sai, chính là theo như ở đây!

	Moá, cư nhiên cứ như vậy minh xác viết sao?

	Sớm biết trước liền vận dụng trong cơ thể năng lượng quang điểm xem một chút.

	Như thế quang minh chính đại ghi chú, hẳn không phải là gì đó cấm địa đi, này hoàn toàn chính là báo cho tất cả người gác đêm a.

	Đã như vậy, ấn ấn xem đi.

	Ở theo như trước, Lộ Nhất Bạch không quên trước lấy ra trong góc phòng dù sư tử.

	Vũ khí trước mang theo, tương đối có cảm giác an toàn.

	Một dù nơi tay, thiên hạ đều có thể đâm chi!

	Hắn nhẹ nhàng đụng vào chấm tròn sau, không có phản ứng chút nào. Mà khi hắn thoáng điều động trong cơ thể điểm sáng nhỏ sau, cái kia chấm tròn lập tức sáng lên một cái.

	Sau đó, từng đợt máy móc tiếng vang lên, cũng không phải đặc biệt tranh cãi ầm ĩ, nhưng như trước có thể rõ ràng nghe.

	Ở khoảng cách Lộ Nhất Bạch hai mét xa địa phương, xuất hiện một cái không tính rộng ám đạo, mà này ám đạo ——

	Đi thông dưới đất!

	Lúng túng. . .

	Cư nhiên thật con mẹ nó ở bên dưới! ! ? ?

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch đứng ở ám đạo lối vào, có thể cảm giác được ám đạo phía dưới quỷ khí cùng âm khí, so với bên ngoài chí ít nồng nặc gấp mười lần trở lên!

	Thậm chí là gấp mấy chục lần!

	Hơn nữa này nồng nặc quỷ khí cùng âm khí cứ như vậy an an ổn ổn trong lòng đất hội tụ, cũng không có tiết lộ đi ra.

	Ân, tựa như có cái gì đồ đạc phòng trắc lậu một dạng.

	Hắn tạm thời không biết bên trong tới cùng có cái gì, thế nhưng có thể khẳng định, trước bản thân giết chết quỷ sát sau, quỷ sát trên người hội tụ quỷ khí cùng âm khí, phải có một phần lớn đều trào vào trong này.

	Bên trong tựa như có cái máy hút bụi một dạng, đem những này quá nồng nặc quỷ khí cùng âm khí toàn bộ hút thu vào.

	Rất quỷ dị a!

	Êm đẹp một tân nhân chỗ thí luyện, vì cái gì còn có thể cất ở đây loại cửa ngầm?

	Lộ Nhất Bạch cảm thấy đạo này cửa ngầm cũng không phải cho những người mới chuẩn bị, hắn hoài nghi người gác đêm tổ chức chỉ là ngại phiền toái, cho nên cùng người mới chỗ nghỉ ngơi thành lập ở tại cùng nhau.

	Thuận theo cầu thang đi xuống dưới, cũng không có giống như trong phim ảnh như vậy, mỗi đi một khoảng cách, thì có một cây ngọn nến nhóm lửa. Chính là rất thông thường bậc thang, còn mẹ nó không trang bị đèn điện.

	Bất quá Lộ Nhất Bạch bây giờ thể chất vượt xa thường nhân, dù cho ở ban đêm, thị lực của hắn cũng không biết thụ quá lớn ảnh hưởng.

	Cầu thang rất dài, so với trong dự đoán còn muốn bộ dạng nhiều, khiến cho hắn không nghĩ ra rốt cuộc là thông hướng nào.

	"Cảm giác này hố đào rất sâu a!" Lộ lão bản ở trong lòng nghĩ.

	Đi hồi lâu, Lộ Nhất Bạch mới đi tới cầu thang đầu cùng.

	Không còn là lối đi hẹp, tầm nhìn thoáng cái mở rộng không ít.

	Ở mái vòm chỗ, có một viên to lớn coi như Dạ Minh Châu một dạng thứ, tản ra lờ mờ quang mang, đưa đến bóng đèn một dạng tác dụng.

	Có muốn hay không đem cạy xuống tới? Khả năng rất đáng giá. . .

	Lộ Nhất Bạch lúc đầu tưởng cái mật thất nhỏ, lại không nghĩ rằng dưới lòng đất như vậy lớn!

	Đúng vậy, không sai biệt lắm cùng trên đất nghĩa địa công cộng lớn như nhau!

	Tựa như nghĩa địa công cộng dưới đất một tầng một dạng!

	Hắn nhìn một chút khoảng cách tương đối gần tường, mặt trên khắc hoạ từng đạo phù văn, bên trong giấu diếm người gác đêm sức mạnh.

	Mỗi một đạo phù văn, đều là dùng năng lượng quang điểm viết xuống!

	Lúc nha lúc nhúc, thật là lúc nha lúc nhúc!

	Hắn hơi cảm thụ một chút, những phù văn này hắn tuy rằng xem không hiểu, nhưng bên trong người gác đêm sức mạnh cũng rất dâng trào.

	Rất xấu hổ, lấy Lộ lão bản thực lực hôm nay, loại này phù văn hắn tối đa vẽ cái hai ba đạo, lực lượng sẽ hoàn toàn hao hết.

	Mà nơi này đến tột cùng có bao nhiêu đạo thần bí phù văn?

	Căn bản hằng hà!

	Hơn nữa đây vẫn chỉ là một mặt tường mà thôi!

	Này mẹ nó tới cùng là địa phương nào a, số lượng thật to a!

	Hắn tiếp tục đi về phía trước đi, chỉ cảm thấy quanh thân âm khí cùng quỷ khí càng phát ra nồng nặc.

	Có thể kỳ quái là, nơi này lại không có hình thành bất kỳ quỷ quái!

	Không hợp với lẽ thường a!

	Chẳng lẽ là bị trên vách tường màu vàng kim phù văn trấn áp sao?

	Đi đại khái năm phút đồng hồ, Lộ Nhất Bạch dừng bước.

	Đi tới nơi này mới thôi, hắn đã nhìn mà phá lệ rõ ràng.

	Ở trước mặt hắn, còn có một cái hướng dưới cầu thang, phóng nhãn nhìn xuống đi, có thể thấy từng cái một hở ra mô đất nhỏ

	Tiểu mô đất số lượng rất nhiều, hoàn toàn không thể so nghĩa địa công cộng trong phần mộ ít.

	"Chờ một chút, phần mộ?"

	Lộ Nhất Bạch ngược lại hít một hơi lương khí.

	Nếu như ở mỗi một cái mô đất trước, đều đứng trên một khối Mộ Bia lời nói. . . Cùng phần mộ lại có hà khác biệt?

	Ở Ô Thành nghĩa địa công cộng bên dưới, còn có một đống lớn phần mộ!

	Này là. . .

	—— mộ trong mộ!

	. . .

	(ps: Phần 2. Cầu phiếu đề cử cầu cất dấu, sách mới bảng mau bị chen đi xuống, tức quá. ) 