 057, [ đe dọa ]

	Lộ Nhất Bạch nghe xong Tằng Tần một cả đoạn miêu tả, trong lòng có số lớn nghi hoặc.

	Đầu tiên, Tằng Tần lão bà làm sao cũng đã chết?

	Hơn nữa [ quẻ thần ] vì cái gì chủ động cho thê tử của hắn phát "Nuôi tiểu quỷ" cửa này dị thuật?

	Này phần mềm dường như có vẻ càng phát ra quỷ dị.

	Chủ yếu nhất là, hắn đã bắt đầu hoài nghi Tằng Tần trong giọng nói chân thực tính.

	Dựa theo hắn ý tứ, hắn đã học xong cửa này "Nuôi tiểu quỷ" dị thuật, hơn nữa đã thành công đem thê tử của hắn hóa thành quỷ quái.

	Như vậy theo lý mà nói, quỷ quái sơ bộ thành hình lúc vẫn có bản thân thần chí.

	Vợ hắn mới vừa thành hình, ở có thần chí dưới tình huống, phản ứng đầu tiên là muốn ăn hắn?

	Này mẹ nó gì đó thần triển khai a, lão bà ngươi có như vậy đói bụng sao?

	Êm đẹp người quỷ tình chưa xong, không có lý do như vậy phát triển a.

	Hơn nữa dựa theo Tằng Tần miêu tả, thê tử của hắn Trần Nhu lấy quỷ quái chi khu, mở ra miệng to như chậu máu hướng hắn nhào tới, chỉ do đánh rắm.

	Quỷ quái đã là cái năng lượng thể, dù cho ăn nữa hàng, cũng mất đi ăn thịt tư cách.

	Nó chỉ có thể hấp khí, hấp thu quỷ khí âm khí các loại, đương nhiên, cũng có thể hấp thu người sống sinh cơ.

	Hơn nữa "Nuôi tiểu quỷ" cửa này dị thuật là dùng tới khống chế quỷ quái, ở quỷ quái triệt để mất đi thần chí lúc, có thể trực tiếp khống chế nó tâm thần.

	Tằng Tần lão bà hiện tại hẳn còn cụ bị nhất định thần chí, còn không có triệt để chuyển hoán vì lệ quỷ, đích xác tồn tại không bị khống chế khả năng, có thể phản phệ một cái yêu chồng của mình làm gì?

	Giết hắn, để cho mình không tịch mịch?

	Tống trên thuật, Lộ Nhất Bạch cảm thấy cũng không phải đặc biệt hợp tình hợp lý, hắn thậm chí hoài nghi người nọ là vớ vẩn bẻ. . .

	"Cho nên, ngươi sẽ tới đồn cảnh sát báo cảnh sát?" Lý Hữu Đức nhìn Tằng Tần nói.

	Tằng Tần cứng ngắc gật đầu.

	Xem ra hắn là thật bị quỷ quái sợ đến không nhẹ, ngay cả nhà cũng không dám trở về.

	Lại ở bót cảnh sát run lẩy bẩy. jpg.

	"Đi, dẫn chúng ta đi nhà ngươi nhìn một chút." Lý Hữu Đức cùng Lộ Nhất Bạch liếc nhau sau, hướng về phía Tằng Tần nói.

	Tằng Tần có chút do dự, rất rõ ràng hắn vẫn cảm thấy sợ hãi, không dám về nhà.

	Hắn suy nghĩ kỹ một chút, cũng không có nghe nói cảnh sát còn có thể bắt quỷ, hắn chết lại ở bót cảnh sát, cũng là cầu cái an lòng mà thôi.

	"Vậy ngươi liền ở chỗ này đi." Lộ Nhất Bạch nói một câu sau, liền mang theo Lý Hữu Đức rời khỏi.

	Tằng Tần mặt mộng bức: "? ? ?"

	Này một mực đứng ở cảnh sát đồng chí sau lưng nhỏ trong suốt là ai a?

	Hơn nữa làm sao liền thả một mình ta ở nơi này?

	Ta vừa mới còn đang do dự giãy dụa tới, khiến cho ta giãy giụa nữa một hồi a uy!

	Lộ Nhất Bạch thực sự không sao cả Tằng Tần có theo hay không trên, lấy ngành hiệp trợ năng lực, đã sớm biết nhà hắn ở đâu.

	Nếu biết vị trí cụ thể, cũng liền một cánh cửa chống đỡ mà thôi, có khó khăn như vậy vào chưa?

	Ngồi trên Lý Hữu Đức hắc phất ô tô sau, rất nhanh hướng phía Tằng Tần ở Ngân Hà loan khu phố đi.

	Ngân Hà loan ở Ô Thành coi như là không sai khu phố, này Tằng Tần ở Ô Thành làm ăn mấy năm này, xem ra đích đích xác xác buôn bán lời không ít a.

	Ở trên xe, Lộ Nhất Bạch một mực cúi đầu xem điện thoại di động.

	Lý Hữu Đức không khỏi hiếu kỳ nói: "Lộ tiên sinh là đang tra xem tư liệu gì sao?"

	Lộ Nhất Bạch khoát khoát tay nói: "Không có đâu, đang nhìn trên in tờ nết tiết mục ngắn, buông lỏng một chút tâm tình."

	Lý Hữu Đức lúng túng cười cười, trong khoảng thời gian ngắn không biết làm sao nói tiếp.

	Đợi chút sẽ phải đi đại chiến quỷ quái, còn có ý định tư trước xem mấy cái tiết mục ngắn, đây coi như là gì đó tâm tính?

	"Di, này tiết mục ngắn buồn cười, ngươi chuyên tâm lái xe, ta đọc cho ngươi nghe nghe hắc." Lộ Nhất Bạch nói.

	Lý Hữu Đức khóe miệng co giật càng thêm lợi hại.

	Sau đó, Lộ Nhất Bạch liền bắt đầu nghiêm trang đọc:

	"Bằng hữu ta hỏi ta: Đều nói các ngươi Tương Nam tỉnh người h cùng f hai cái này âm không phân, như vậy, các ngươi cười rộ lên lúc có phải hay không là fafafafafafafa. . . Ha ha ha ha hắc, rất buồn cười đúng không?"

	Lý Hữu Đức đạp mạnh một cước chân ga, chỉ muốn nhanh lên một chút chạy đến Ngân Hà loan khu phố, hắn thật có chút không thích ứng được Lộ lão bản não đường về.

	Tới khu phố sau, bọn hắn đi tới B tòa 1102.

	Đứng ở cửa phòng lúc, Lộ Nhất Bạch đưa ra tay phải của mình lòng bàn tay, người gác đêm sức mạnh trực tiếp phóng ra ngoài, sau đó hơi chấn động một chút, trực tiếp liền đem đóng cửa cho chấn hư rồi.

	Lý Hữu Đức chuẩn bị móc cái chìa khóa tay phải trực tiếp lăng ở giữa không trung, hắn rời đi trước, tìm Tằng Tần muốn cửa nhà cái chìa khóa tới. . .

	Thần con mẹ nó thật là khó đánh phối hợp a!

	Cho đánh phụ trợ vị ta một chút phát huy dư địa được không?

	Lộ Nhất Bạch tay cầm dù sư tử, lẳng lặng đi vào.

	Hắn lòng bàn tay trái chỗ người gác đêm ấn ký hơi phát nhiệt, từ lúc bước vào cái tiểu khu này bắt đầu, hắn cũng đã cảm giác được quỷ quái tồn tại.

	Đích xác liền ở Tằng Tần trong nhà.

	Rất nhanh, hắn liền thấy lui ở trong góc quỷ quái.

	Quỷ quái cũng nhìn thấy hắn.

	Sau đó, nữ quỷ bắt đầu hét rầm lêm: "A! ! ! Có tặc! Có tặc a!"

	A cái mao a! Ngươi bây giờ là chỉ quỷ a, mà không phải mỹ thiếu phụ a!

	Kêu một lát sau, nữ quỷ tựa như mới phản ứng được, bản thân bây giờ là quỷ, không còn là cái phòng này ban đầu nữ chủ nhân, hai cái này hư hư thực thực tên trộm gia hỏa, căn bản không nghe được nàng gào thét.

	Thế nhưng rất nhanh, nàng liền thấy cái kia cầm dù sư tử nam tử móc móc lỗ tai của mình, một bộ bị tiếng thét chói tai cho chói tai tới dáng dấp. Một cái khác nam tử thì mặt mộng bức hết nhìn đông tới nhìn tây, căn bản không thấy mình, cũng nghe không được thanh âm của mình.

	"Ngươi. . . Ngươi có thể thấy ta? Có thể. . . Có thể nghe được ta nói chuyện?" Nữ quỷ hướng về phía Lộ Nhất Bạch nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Nói thật, hắn rất kinh ngạc.

	Trước mắt nữ quỷ hẳn phải là Tằng Tần thê tử Trần Nhu, nhưng nàng thần chí còn rất thanh tỉnh, theo lý thuyết đã qua hai ngày, nên từ từ hướng nhỏ thiểu năng phương hướng thoái hóa mới đúng.

	Hắn lúc trước nhìn thấy quỷ quái, thần chí cũng không có Trần Nhu như thế thanh tỉnh.

	Có lẽ này cũng cùng nuôi tiểu quỷ cửa này dị thuật có quan hệ đi, nhưng vậy cũng thanh tỉnh không được mấy ngày.

	Không thể nghi ngờ, trước mắt đã hóa thành quỷ quái Trần Nhu đều còn không có đem mình nhập vào thay đến quỷ quái nhân vật trong, thấy hai cái nam tử xa lạ không hiểu ra sao xông vào bản thân nhà, nàng phản ứng đầu tiên cùng tầm thường nữ tử một dạng là gào thét.

	Kỳ thực nàng bây giờ, phổ thông nam tử trưởng thành vẫn còn thực sự không phải là đối thủ của nàng.

	"Chồng ngươi hiện tại ở trong bót cảnh sát." Lộ Nhất Bạch bất thình lình tới một câu nói.

	Lý Hữu Đức cũng thuận theo Lộ Nhất Bạch ánh mắt về phía trước xem, tuy rằng hắn kỳ thực gì cũng nhìn không thấy. . .

	Trần Nhu có chút trầm mặc, nhưng rất nhanh ngược lại cười, nói: "Hắn có phải hay không là báo cảnh sát, nói lão bà hắn biến thành quỷ, nếu muốn giết hắn?"

	Lộ Nhất Bạch lại lần nữa gật đầu.

	Nhưng hắn không có nghĩ tới là, Trần Nhu câu tiếp theo nói là: "Thật tốt a ~ "

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng, nghĩ thầm: Xem ra cũng đã bệnh cũng không nhẹ.

	Nàng tựa hồ đã đoán được nam tử trước mắt là tới xử lý bản thân, đối với lão công bị bản thân sợ đến chạy đi đồn cảnh sát, nàng tựa hồ cũng rất vui vẻ, chỉ bất quá đáy mắt trong vẫn có một chút thất lạc.

	Nàng tựa như là lẩm bẩm, lại tựa như là ở hướng về phía Lộ Nhất Bạch trút lòng, nói: "Kỳ thực ở ta hoàn toàn thành hình trước, ta là có thể cảm giác được hết thảy chung quanh. Ta có thể nghe được hắn đối với lời nói của ta, có thể nghe được hắn tưởng niệm. Ta cũng có thể thấy hắn bận rộn trước bận rộn sau bố trí trong nhà hoàn cảnh, thấy hắn ở ta thành hình trước một ngày còn đặc biệt uất y phục, cắt tóc."

	"Ta vẫn là có ý thức, nhưng ta cũng biết, ý thức của ta càng ngày càng hỗn loạn, ta hiện tại mỗi ngày chỉ có ở hơn nửa đêm lúc, có thể bảo trì khoảng khắc thanh tỉnh. . ."

	Lộ Nhất Bạch nghe nàng tự thuật, hắn minh bạch Tằng Tần có lẽ thật không có thuyết hoang, thê tử của hắn đích xác hướng hắn giang rộng miệng to như chậu máu, làm bộ muốn ăn hắn.

	Nàng đang hù dọa hắn, cũng thực sự đem hắn hù dọa thảm.

	Một khắc kia, nàng nhìn hắn chạy trối chết bóng lưng, ở trong lòng thấp giọng nói: "Lão công, cú này cũng sẽ không lại nhớ ta đi? Nhất định phải hảo hảo sống a."

	Nói xong, nàng còn xông Lộ Nhất Bạch giả trang cái "Thật · mặt quỷ" .

	Nàng trên miệng xương gò má cùng hàm dưới mở ra phá lệ khoa trương, người là không làm được, hình tượng khủng bố.

	Nàng cười nói: "Xem đi, có phải thật vậy hay không rất dọa người, rất xấu a?"

	Cười cười, thanh âm của nàng càng ngày càng cay đắng, gần như vì vậy ở gào khan.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Cảm giác hai chương này tấu chương nói đều không thế nào náo nhiệt, mọi người tới nơi này anh một chút bái. ) 