 Chương 153: [ nghe! ]

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	Ngày hôm nay lại là nguyên khí tràn đầy một ngày!

	Bổ sung hết dương khí đạn sau Dạ Y Y tinh thần chấn hưng, chuẩn bị trước đem phòng khách thu thập một lần.

	Bởi nàng "Đã tốt muốn tốt hơn", tới một phát còn muốn tới phát thứ hai. Cho nên thân thể tố chất từ từ đề cao, mỗi ngày hai phát dương khí đạn hiện tại đã không đủ, một ngày ba bữa nhất định phải ổn định, như vậy mới có thể khỏe mạnh vui sướng sảng khoái trưởng thành nha!

	"Lão bản, đây là cái gì?" Dạ Y Y nhìn trên bàn hai mảnh lân phiến nói.

	Nhắc tới cũng là kỳ quái, bây giờ là buổi tối, trong phòng khách ngọn đèn là sáng, nhưng này hai mảnh lân phiến lại chút nào không phản quang, tồn tại cảm cũng rất thấp, nếu như nàng không phải đang lau cái bàn nói, rất khả năng đều không phát hiện được chúng nó.

	"Không biết, là từ tiểu thụ nhân cây bên dưới đào lên." Lộ Nhất Bạch đem lột tốt quả quýt nhét vào Lâm Tiểu Thất trong miệng, tùy ý nói.

	"Lão bản ta có thể nhìn một chút sao?" Dạ Y Y nói.

	Thứ này nhìn có chút như là yêu ma lân phiến, Dạ Y Y đồng dạng là yêu ma, không khỏi có chút ngạc nhiên.

	"Được, bất quá có chút trầm, ngươi cẩn thận chút." Lộ Nhất Bạch tiếp tục lột quả quýt nói.

	Hắn hiện tại ở lột quả quýt biệt hiệu gọi "Người quái dị", là một loại dáng dấp mặt dưa tai chuột, nhưng mùi vị rất ngọt chủng loại, Lâm Tiểu Thất rất thích ăn.

	Dạ Y Y bắt tay đưa về phía trong đó một mảnh lân phiến, thực sự rất trầm, cũng không biết là làm bằng vật liệu gì, thoạt nhìn rất mỏng, mỏng cùng "001" một dạng, nhưng ít nói có ba mươi cân.

	Rất nhanh, Lộ Nhất Bạch liền nghe được Dạ Y Y một tiếng thét kinh hãi, hắn vội vàng đưa tay tiếp được từ trong tay nàng bóc ra lân phiến, không phải vậy nhất định sẽ đập phải nàng cặp chân nhỏ.

	"Làm sao vậy? Không cẩn thận như vậy." Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Này lân phiến ít nói ba mươi cân, Dạ Y Y tuy rằng thể chất so với thường nhân nhiều, gần nhất sức chiến đấu cũng rõ rệt đề cao, hiện tại đã tiếp cận ba con ngỗng, nhưng bị đồ chơi này đập một chút, chân răng nhất định có thể bị đập sưng.

	"Lão bản, ngươi vừa mới có nghe được thanh âm sao?" Dạ Y Y mặt dại ra nói.

	Mộng bức trên cây mộng bức quả, mộng bức dưới tàng cây ngươi cùng ta.

	Nghe gì? Ta chỉ nghe được ngươi ở đây gào rú!

	"Không có a, Tiểu Thất ngươi nghe chưa?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất lắc đầu, nói: "Không có a!"

	Vừa mới Dạ Y Y kinh hô một tiếng, đem ở bên cạnh ngoắc cái đuôi mũi nhọn Hắc béo đều cho kinh.

	Nó không có nghe rõ Lộ Nhất Bạch đang nói cái gì, nhưng thấy Lâm Tiểu Thất lắc đầu, suy đoán ra hẳn phải là ở hỏi dò gì đó đồ đạc, vì vậy, tham gia náo nhiệt nói: "Thái thượng lão đại, ngươi làm sao không hỏi xem ta? Meo meo meo!"

	Lộ Nhất Bạch không nhìn thẳng con này nghễnh ngãng trình độ có thể so với tám tuần cụ ông mèo đen, lớn tiếng nói: "Chuyện không liên quan ngươi."

	Hắc béo: "? ? ?"

	Cảm giác thật là không có có tham dự cảm a!

	Lộ Nhất Bạch cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay lân phiến, hỏi: "Y Y, ngươi là nghe được cái gì không?"

	Dạ Y Y sợ hãi nhìn thoáng qua Lộ Nhất Bạch trong tay lân phiến, bản năng sau này rụt một cái, gật đầu, lòng còn sợ hãi.

	Hắc béo ngồi chồm hổm ở một bên, nhìn vậy mảnh lân phiến, trong lòng suy đoán bọn hắn thảo luận đề hẳn phải là cùng này lân phiến có quan hệ, vì vậy, nó len lén nhảy đến trên bàn, đem mình mèo móng vuốt đưa về phía mặt khác một mảnh lân phiến.

	Động tác này tựa như tầm thường mèo vui đùa một chút cụ lúc một dạng, trước tốc độ cao thử tính một cái sờ, sau đó rút về.

	Rất nhanh, nó liền nhanh như tia chớp rút về bản thân mèo móng vuốt.

	"Ta nghe thấy được meo! Thật là lớn tiếng a meo!" Hắc béo cả kinh tròng mắt đều biến thành hình trứng.

	Thiên nột, mèo sinh giữa lần đầu tiên nghe được như vậy vang thanh âm, dường như trực tiếp là ở lỗ tai của ta trong nổ tung!

	Kết quả là, nó lại thử tính sờ soạng một chút, sau đó lại nghe được!

	Thoải mái a! Ta thì nói ta cái lỗ tai kỳ thực không có mao bệnh đi!

	Đụng vào, lùi về, đụng vào, lùi về. . . Chơi được quên hết trời đất!

	Lộ Nhất Bạch không nói gì, đem Hắc béo xách lên, tựa như mang theo con gà con thằng nhãi con một dạng, sau đó bỏ qua một bên, lớn tiếng nói: "Các ngươi nghe được cái gì?"

	Kỳ quái, hắn và Lâm Tiểu Thất đụng vào lúc không phản ứng chút nào a.

	"Rống lên một tiếng!" Hắc béo cùng Dạ Y Y trăm miệng một lời nói.

	"Có phải hay không là giống như long ngâm hổ gầm một dạng?" Lộ Nhất Bạch nhướng mày, hỏi.

	Một yêu một mèo liền vội vàng gật đầu.

	Cụ thể hình dung kỳ thực cũng hình dung không ra, nhưng đích thực là một tiếng tràn ngập uy áp thanh âm.

	Tựa như mọi người trong ngày thường cũng không phân rõ con hổ, sư tử, Tiểu Báo các sinh vật rống lên một tiếng một dạng, nếu như mọi người đánh nhịp kêu to: "Là long ngâm!", vậy hắn mẹ liền 666.

	Lộ Nhất Bạch cầm lấy hai mảnh lân phiến, đặt ở hai cái tay trên ma sát ma sát, phát ra bá bá bá thanh âm chói tai. Kỳ quái, vì cái gì Dạ Y Y cùng Hắc béo vừa chạm vào đụng nó, liền có thể cảm nhận được uy áp cùng gầm rú?

	Đồ chơi này tự mang bgm a!

	Rất nhanh Lộ Nhất Bạch liền nghĩ đến một cái chỗ mấu chốt.

	—— huyết mạch lực lượng!

	Bất kể là yêu ma còn là tinh quái, đi đều là trăm sông đổ về một biển đường, đều là khai phá tự thân huyết mạch lực lượng.

	Chỉ bất quá yêu ma là trời sinh huyết mạch cường đại, tinh quái lại là dựa vào hấp thu nhật nguyệt tinh hoa cải tạo huyết mạch.

	Mà Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất bất đồng, người gác đêm chính là luyện khí, hai người bọn họ chạy đi bệnh viện hiến máu mà nói, máu của bọn họ hoàn toàn có thể gia nhập kho máu trong, bởi vì trên bản chất tới nói cùng người thường máu tươi khác biệt không lớn.

	Này mảnh lân phiến, hoặc là yêu ma, hoặc là tinh quái, có lẽ cũng chính vì nguyên nhân này, Dạ Y Y cùng Hắc béo mới có thể cảm giác được đi.

	Lộ Nhất Bạch ở tiểu thụ nhân tiến giai ngày đó cũng nghe được thanh âm, như vậy không thể nghi ngờ, tiểu thụ nhân mặc dù có thể từ phổ thông cây hòe tiến hóa vì tinh quái, có lẽ thực sự cùng này hai mảnh lân phiến có quan hệ.

	Tới cùng là vật gì lân phiến như vậy cho lực?

	Phải biết, tinh quái cực kỳ hi hữu, cần đại cơ duyên mới có thể tiến hóa.

	"Thoạt nhìn thứ này trừ tự mang bgm cùng tương đối mất thăng bằng ở ngoài, cũng không sao dùng." Lộ Nhất Bạch bắt bọn nó thả lại đến trên bàn nói.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, nói: "Nếu như Quý Thu Ly còn sống, ngược lại có thể cho hắn luyện chế thành pháp khí."

	"Hắn còn có thể luyện khí?" Lộ Nhất Bạch có chút mộng.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, nói: "Hắn sẽ thứ đích xác rất tạp."

	Mẹ nó, cảm giác hắn là nhân vật chính mẫu a!

	Lâm Tiểu Thất đầu ngón tay nhẹ nhàng đập lân phiến, nói: "Bất quá thứ này thật sự là quá cứng lại, phỏng chừng cũng khó mà luyện hóa, ngược lại có thể dùng tới làm miếng hộ tâm, hoặc là trực tiếp phóng tới áo giáp ngăn trở trái tim vị trí."

	Như thế tốt ý tưởng, chỉ bất quá bây giờ sẽ người luyện khí thật sự là quá ít, trong tổ chức phỏng chừng cũng không mấy cái luyện khí đại sư.

	"Như vậy đi, bắn cái video cho Quý Đức Khẩn, hỏi một chút hắn đây là vật gì." Lộ Nhất Bạch nói thẳng, thiếu chút nữa đem hàng này quên.

	Lại nói, Quý Đức Khẩn đồng dạng là quán bar Đáp Án một thành viên, đồng thời cũng là Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất người dẫn đường, nhưng mọi người luôn dễ quên hắn, thế cho nên quên trước tiên phải đi hỏi dò hắn. . .

	Lão gay đầu kiến thức rộng rãi, hắn không chừng biết đây là cái gì, có lẽ còn có thể nói ra điểm có giá trị đồ đạc.

	Wechat video xin trực tiếp bắn đi ra ngoài, Quý Đức Khẩn tiếp thông, khiến cho Lộ Nhất Bạch kinh ngạc chính là, tiểu loli cư nhiên cũng ở đây, xem ra Quý Đức Khẩn là ở tiểu loli văn phòng.

	"Yêu, các ngươi là nhớ ta phải không?" Quý Đức Khẩn vui vẻ nói.

	. . .

	(ps: Phần 2, đêm nay còn có. Một tuần lễ mới, cầu phiếu đề cử cùng vé tháng. ) 