 Chương 296: [ tướng quân của ta a ]

	Ở kinh đô người gác đêm tổ chức bí mật tổng bộ bên trong, đứng sừng sững một khối to lớn bia đá, mặt trên có khắc từng cái một đại tự, chính là người gác đêm thệ ngôn.

	Người gác đêm tổ chức không có cái gì rườm rà nội quy cần nhân viên nội bộ ghi khắc cùng đọc thuộc lòng, từ khai sáng tới nay, năm vị người sáng lập một người chế định một cái cấm vi phạm sắt thì, sau đó theo thời đại biến thiên, sắt thì lại tăng bỏ thêm hai đầu, trừ cái đó ra, trên nhiều khía cạnh đều là tương đối khai sáng cùng rộng rãi.

	Mà điều này người gác đêm thệ ngôn, cũng sẽ không cường ngạnh yêu cầu mỗi một vị người gác đêm đọc thuộc lòng.

	Cần đọc thuộc lòng chính là khẩu hiệu, tự phát khắc trong tâm khảm. . . Là tín ngưỡng!

	Này là mỗi một cái người gác đêm quyết tâm.

	Về phần này thứ nhất người gác đêm thệ ngôn đến tột cùng là người phương nào viết, vẫn là người gác đêm trong tổ chức một lớn bí ẩn.

	Đúng vậy, mọi người cũng không biết là người phương nào chấp bút.

	Năm vị người sáng lập đều từng công khai thừa nhận qua, cũng không phải là xuất từ năm người tay, nhưng là bọn hắn sẽ suốt đời thừa hành thệ ngôn.

	Chút bất tri bất giác, người gác đêm tổ chức đã tồn tại mấy trăm năm, có vô số người gác đêm đang dùng cả đời thời gian thực tiễn này thệ ngôn.

	"[ phụng ngô thân tên, đương thử đại nhâm. Ngô mệnh không thọ, này thề Vị Ương! ! ! ] "

	Khàn cả giọng tiếng gào thét xông thẳng lên trời, còn lại tám gã tuần tra đội đội viên tựa như dùng tính mạng của mình phát ra rống giận.

	Tám người nhất tề tự bạo mà chết.

	Chết không toàn thây!

	Thân thể phát phu thụ chi phụ mẫu, ở dĩ vãng, rất nhiều người sau khi chết giả như thân thể là không hoàn chỉnh, còn muốn khâu lại hoàn chỉnh sau xuống lần nữa chôn cất.

	Nhưng đều đến loại thời điểm này, bọn hắn tự nhiên cũng sẽ không quan tâm những này.

	Mỗi một vị tuần tra đội đội viên, chỉ muốn khiến cho cái quái vật này thụ thương.

	Bọn hắn rất rõ ràng, chi viện lập tức sẽ phải tới, giả như có thể trước đó khiến cho cái quái vật này bị thương, có lẽ chờ chi viện tới rồi, có thể đẩy một cái đem nó đánh gục!

	Lấy chúng ta sinh mệnh vì cái giá, đánh chết yêu ma trong tổ chức thực lực mạnh như cấp bảy quái vật, bọn hắn cảm thấy đáng giá!

	Có lẽ ở rất nhiều người trong mắt, này là một đám đứa ngốc.

	Lý tính điểm nói, thực lực bọn hắn so với người bình thường đều muốn mạnh, cũng càng cụ giá trị, tựa hồ có chút có hại.

	Cảm tính điểm nói, bọn hắn đã bỏ ra nhiều như vậy, tựa hồ cũng không cần thiết quá nhiều cưỡng cầu.

	Nhưng trên thực tế đâu?

	Tựa như một cái tay không tấc sắt cảnh sát, gặp phải kẻ bắt cóc cầm đao chuẩn bị sát hại một vị cúi xuống lão hĩ lão nhân, hắn sẽ bởi vì mình so với lão nhân trẻ tuổi, so với lão nhân đáng sợ hơn giá trị, liền vì vậy mà lùi bước sao?

	Cũng sẽ không.

	Mọi người luôn là lớn nói lý tính phân tích cùng cảm tính phân tích, lại quên nói một chút trách nhiệm cùng tín ngưỡng.

	Đây là người gác đêm đám chức trách!

	Thế giới có quang liền tất nhiên có tối, cho nên, thế giới không tách khỏi một đám đứa ngốc, cần một đám mọi người trong miệng đứa ngốc.

	Chúng ta. . .

	—— nguyện làm đứa ngốc!

	Đến tận đây mới thôi, tuần tra đội trừ ra Chu Nhị ở ngoài. . .

	—— toàn quân bị diệt!

	. . .

	. . .

	Chết?

	Đều chết?

	Cầm trong tay trường kiếm minh hoàng Chu Nhị đã bắt đầu có một chút hoảng hốt.

	Từ hắn chấp chưởng tuần tra đội tới nay, cũng đã gặp qua đội viên qua đời, nói cho cùng này là nghề nghiệp nguy hiểm cao, tử vong là không thể tránh.

	Thế nhưng, hắn chẳng bao giờ thử nghĩ sau đó có như vậy một ngày, toàn quân bị diệt một ngày, đồ lưu hắn lại một cái tư lệnh không quân.

	Hắn quên không được mỗi một cái đội viên trước khi chết nhìn về phía ánh mắt của hắn.

	Mỗi người ánh mắt đều là phức tạp như thế.

	Bọn hắn trong mắt cũng có hại sợ, cũng có sợ hãi, cũng có không muốn cùng không cam lòng. . . Nhưng kiên định!

	Đám này ngu ngốc tựa hồ cũng cảm giác mình chết có ý nghĩa!

	Những năm gần đây từng màn trong nháy mắt liền ở Chu Nhị trong đầu thoáng qua, hắn hai mắt đỏ như máu, cầm kiếm tay cũng bắt đầu run rẩy.

	Bên tai của hắn dường như cũng bắt đầu xuất hiện huyễn thính.

	"Đội trưởng!"

	"Đội trưởng!"

	"Đội trưởng!"

	Hắn nghe được đội phó Trần Thanh Khâu đang gọi hắn đội trưởng, nghe được mỗi một cái thành viên đều ở đây gọi hắn.

	"Chu Nhị! ! !" Trần Định Căn gào thét một tiếng, đem Chu Nhị từ trong hoảng hốt kéo lại.

	Cái quái vật này đã huyết nhục không rõ, nó vốn chính là nhiều cụ hài cốt chắp vá lên thân thể có vẻ càng phát xấu xí, thế nhưng, vậy một cái đầy lân phiến yêu ma chân trái, vẫn như cũ không bị thương chút nào!

	Nó chỉ là cái vật chết, tựa như cái con rối, tự nhiên cũng sẽ không cảm giác được đau đớn.

	Chỉ bất quá bởi những bộ vị khác bị hao tổn, dẫn đến nó hành động không có lúc trước thông thuận.

	Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Trần Định Căn như trước gắt gao tiến công bên trái, khiến cho Chu Nhị phụ trách bên phải. Nói cho cùng yêu ma chân trái mới là cái quái vật này chỗ mấu chốt, hắn lo lắng khiến cho Chu Nhị gánh chịu lớn hơn phiêu lưu.

	Hơn nữa Chu Nhị bây giờ tâm tình không phải đặc biệt ổn định, không ai có thể ở loại tình huống này dưới như trước bảo trì tuyệt đối tỉnh táo.

	Ở sau lưng điều khiển cái quái vật này yêu ma tựa hồ cũng nhận thấy được điểm này, bắt đầu liên tiếp công hướng Chu Nhị.

	Trần Định Căn nhìn Chu Nhị liếc mắt, hắn từ Chu Nhị trong ánh mắt thấy điên cuồng.

	Chu Nhị hai mắt đỏ như máu, bên trong trừ nước mắt bên ngoài còn đầy tơ máu, hắn ánh mắt như thế Trần Định Căn chưa từng thấy qua, để lộ ra một cổ bệnh tâm thần mùi vị.

	Trần Định Căn cùng Chu Nhị quen biết nhiều năm, hắn rất hiểu rõ Chu Nhị, có lẽ so với Chu Nhị bản thân còn hiểu hơn.

	Tựa như Chu Nhị làm dạng gì vẻ mặt sẽ phải bắt đầu mù hồ đồ, hắn làm ra dạng gì tư thế chính là muốn trang bức, hắn làm cái gì mờ ám chính là muốn phạm đần. . . Trần Định Căn toàn bộ đều nhất thanh nhị sở.

	Hắn tuy rằng chưa từng thấy qua Chu Nhị ánh mắt như thế, nhưng có thể đại thể đoán ra ý nghĩ của hắn cùng ý nghĩ.

	Tuần tra đội đã chỉ còn lại có một mình hắn, còn lại thành viên hết thảy tuyển chọn bạo thể, gắng đạt tới để cho mình chết có giá trị. Đến nay mới thôi, chỉ còn lại có hắn một cái tư lệnh không quân.

	Thân là đội trưởng, hắn hẳn bảo vệ tốt mọi người, tuy rằng hắn đích xác mỗi lần đều xông vào đội viên phía trước, nhưng lần này hắn nhưng là như vậy bất lực.

	Đối phương quá mạnh mẽ, ngay cả lá thứ tịch đều không phải là đối thủ.

	Kỳ thực hắn cùng với Trần Định Căn trong lòng đều rõ ràng, mặc dù bây giờ cái quái vật này bị thương, dù cho Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch chạy tới, mọi người cũng không nhất định có thể thắng.

	Hy vọng rất xa vời.

	Tại đây loại đội viên lần lượt bạo thể mà chết dưới tình huống, Chu Nhị trong đầu trong nháy mắt thì có giống nhau ý nghĩ cùng xung động.

	Này kỳ thực cũng là nhân chi thường tình.

	Bản thân so với các đội viên đều muốn mạnh, thực lực mình là ở lục giai, trừ có thể bạo thể bên ngoài, liền kiếm của hắn vực cũng có thể cùng nhau kích nổ!

	Có lẽ. . . Như vậy càng tốt hơn một chút?

	"Chu Nhị! ! !" Trần Định Căn rống lớn một tiếng, hắn cần Chu Nhị tỉnh táo lại.

	Hắn không có khả năng trơ mắt nhìn Chu Nhị chết ở trước mặt hắn.

	Này sỏa đại cá không giỏi giao tiếp, bằng hữu của hắn thực sự không nhiều lắm, mà Chu Nhị là nhất tốt vậy một cái.

	Này trong núi lớn đi ra to con, mới tới thành phố lớn lúc có bản thân ngại ngùng cùng tự ti, là này không tim không phổi nhị cẩu tử khiến cho hắn từ từ quen thuộc thế giới bên ngoài.

	Hắn nghĩ bảo vệ tốt hắn.

	Hắn sẽ bảo vệ tốt hắn.

	Trần Định Căn danh hiệu đều là Chu Nhị lấy.

	Chu Nhị là [ vương gia ], hắn lại là [ tướng quân ].

	Hắn kỳ thực rất ưa thích này danh hiệu, thực sự rất ưa thích.

	Hắn cũng không cảm giác mình như là danh tướng, một chút cũng không giống như, nhưng chính là ưa thích.

	Hắn sẽ không để cho Chu Nhị đi trước một bước.

	. . .

	Tướng quân đáng chết ở vương phía trước! ! !

	. . . 