 Chương 164: [ cao Loli, thấp Loli, đều là tốt Loli ]

	Nữ nhân trời sinh chính là yêu mua sắm, cho dù là bé gái cũng giống vậy.

	Siêu thị lầu một có bán thời trang trẻ em, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất mang theo Tiểu Yêu đi đi dạo một vòng, từ chính nàng chọn lựa, chọn một đống lớn nàng mình thích y phục.

	Ở phương diện này Lộ Nhất Bạch sẽ không keo kiệt, sảng khoái trả tiền.

	Tới lúc hai tay trống trơn, lúc trở về Lộ Nhất Bạch trên tay tất cả đều là bao lớn bao nhỏ thứ.

	A đúng rồi, không chỉ là trên tay, trên cổ còn chống đỡ cái tiểu nha đầu đâu.

	Tiểu Yêu rất yêu cưỡi ngựa lớn, hai cái tay nhỏ bé rất thích bắt được Lộ Nhất Bạch tóc, tránh cho bản thân ngã xuống.

	Lộ Nhất Bạch tuy rằng không sợ đau, nhưng chung quy cảm giác mình sẽ trước thời gian nghênh đón nam nhân trung niên nguy cơ một trong —— hói đầu.

	"Nhất Bạch ba ba, chúng ta còn là ngồi xe buýt xe trở về sao?" Tiểu Yêu hỏi.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Tiểu Yêu có chút mù đường hình dạng, rõ ràng tới đường cùng đường trở về là cùng đầu, nàng lại cảm giác như là hai đầu không cùng một dạng đường.

	Cùng lúc đó, ở tiểu nha đầu trong mắt, ban ngày đường cùng buổi tối đường lại là hai con đường.

	Khả năng mùa xuân đường cùng mùa đông đường cũng không giống nhau tới. . .

	Mù đường thế giới có lẽ càng thêm muôn màu muôn vẻ cũng nói không chừng.

	Trên xe buýt, này một nhà ba người tổ hợp còn là rất hút con ngươi.

	Tội liên đới ở Lộ Nhất Bạch phía sau lão bà bà đều vỗ vỗ bờ vai của hắn, lấy người từng trải ngữ khí đem Lộ Nhất Bạch dạy dỗ một trận.

	Đáng yêu như vậy tiểu nha đầu, làm sao bị nuôi như vậy gầy teo nho nhỏ đâu?

	Lộ Nhất Bạch liền vội vàng gật đầu, biểu thị sau đó nhất định đem khuê nữ nuôi như nước trong veo.

	Tiểu Yêu ngồi ở Lâm Tiểu Thất rất tròn trên đùi, mặt mới lạ nhìn phía ngoài cửa sổ.

	Nàng tới Ô Thành đã một tuần, cái thành phố này đối với nàng mà nói vẫn có chút xa lạ cùng tân kỳ.

	Nhưng tiểu hài tử lực chú ý luôn là dễ không tập trung, này không phải sao, nàng rất nhanh thì bắt đầu trộm nghe qua ngồi ở phía trước hai vị cao trung nữ sinh nói chuyện.

	Từ đồng phục học sinh trên xem, trước mặt hai vị học sinh trung học đệ nhị cấp coi như là Lộ Nhất Bạch niên muội, đều là Ô Thành Nhất Trung học sinh. Không có gì bất ngờ xảy ra hẳn phải là cao ba, bây giờ là cuối tháng tư, khoảng cách thi vào trường cao đẳng không xa, đang đang thảo luận nghĩ trên đại học.

	Một người trong đó nữ sinh nói muốn trên chiết tiết kiệm trường sư phạm đại học, liền ở hoa thị, cách Ô Thành cũng gần.

	Tiểu Yêu nghe lén một hồi các nàng nói chuyện phiếm nội dung, chuyển qua khuôn mặt nhỏ nhắn, thần bí hề hề hỏi Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất nói: "Nhất Bạch ba ba! Còn có chiết tiết kiệm ăn đại học? Ta muốn ăn bao nhiêu mới có thể trên này đại học?"

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất trực tiếp liền được nàng chọc cười, nhịn không được bún một cái cái trán của nàng.

	Nàng cũng không hiểu Nhất Bạch ba ba cùng Tiểu Thất mụ mụ đang cười cái gì, nhưng xem bọn hắn cười đến vui vẻ như vậy, nhịn không được cũng theo một đường cười khúc khích.

	Dáng tươi cười thứ này a, thực sự sẽ truyền nhiễm. Có đôi khi nghe người ta giảng chê cười, chê cười có lẽ không buồn cười, nhưng này người một bên "Ha ha ha" một bên mù gà mà loạn giảng, ánh sáng một tiếng này thanh "Ha ha ha" liền cũng đủ thú vị.

	Mau lúc về đến nhà, Lâm Tiểu Thất điện thoại di động chấn động một chút, gặp phải một cái wechat.

	"Lão bản, Anh Ninh nói nàng ngày mai qua đây một chuyến." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Khi biết có quan hệ với Tiểu Yêu tin tức sau, lớp thiên tài tất cả mọi người biểu thị muốn tranh thủ đến xem.

	Đối với Quý Thu Ly qua đời, bọn hắn còn là rất thổn thức, nói cho cùng mọi người bạn học một trận, còn có cảm tình.

	Đối với Tiểu Yêu tồn tại, nói thật, loại cảm giác này rất kỳ diệu.

	Rõ ràng cảm giác mình còn trẻ, sau đó đột nhiên là được thúc thúc a di.

	Từ bối phận nhìn lên, bọn họ đích xác đều là Tiểu Yêu trưởng bối.

	Chu Nhị là ồn ào được nhất vang một cái, lớn tiếng nói xong "Ta ngày mai sẽ tới! Ngày mai sẽ tới!", sau đó một tuần đi qua, ngay cả chó bóng dáng cũng không có.

	Trần Định Căn trong khoảng thời gian này dường như ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ gì, đều biến thành chỉ có một tay Dương Quá đại hiệp, nhưng vẫn là rất liều mạng.

	Lộ Nhất Bạch nhân cơ hội nói cho hắn biết, lần sau tới lúc nhớ kỹ mang nhiều điểm trứng gà ta, nhìn một chút Tiểu Yêu này nhỏ cánh tay cẳng chân, cần mỹ vị trứng gà ta bổ sung dinh dưỡng.

	Trứng gà ta thành phần dinh dưỡng kỳ thực không kém, nhưng thắng ở ăn ngon a!

	Trần Định Căn hàm hậu cười, biểu thị bao ở trên người hắn.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất là hy vọng nhất Anh Ninh tới một chuyến.

	Tiểu Yêu dù sao cũng là bán yêu, trong cơ thể lại có yêu hạch, hơn nữa quỷ hồ nhất tộc cùng Bạch Hồ nhất tộc thuộc về Hồ Tộc hai cái phân nhánh, trên nhiều khía cạnh đều là tương thông.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất là nhân loại, đối với yêu ma hiểu rõ cuối cùng là có hạn.

	Hơn nữa mặc kệ nói như thế nào, Tiểu Yêu trong cơ thể yêu lực là ở vững chắc tăng trưởng, này một cổ lực lượng vượt xa thường nhân, một cái mới ba tuổi ra mặt hài tử, muốn học sẽ khống chế được nó, kỳ thực cũng không dễ dàng.

	Chủ yếu nhất là, mọi người tốt tốt thảo luận nghiên cứu một chút Tiểu Yêu tương lai phải đi lộ số.

	Mặc kệ nói như thế nào, nàng nếu từ nhỏ chính là bán yêu, như vậy nàng liền đã định trước không cách nào giống như một người bình thường loại tiểu hài tử một dạng sinh hoạt.

	Vượt qua phổ thông phạm trù thế giới là nguy hiểm như vậy, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất lại không thể vĩnh viễn che chở nàng, cho nên Tiểu Yêu hay là muốn chậm rãi đi lên con đường tu luyện, này là không thể tránh.

	Chỉ là không biết là bán yêu, nàng con đường tu luyện tới cùng nên đi như thế nào?

	Ngày thứ hai, tiểu loli ở bầu trời tối đen lúc, đúng giờ đi tới quán bar Đáp Án bậc cửa.

	Ma Đô có Quý Đức Khẩn ở chiếu khán, nàng chạy ra ngoài cũng tương đối dễ dàng.

	"Dựa vào! Lão nương khối kia đá kê chân lại bị ai vứt?" Với không tới Anh Ninh chỉ có thể nhảy dựng lên mở cửa, nàng cảm giác mình động tác này có chút hoạt kê, có chút mất mặt.

	Cửa quán rượu cây hòe vang xào xạt, tiểu thụ nhân cứ như là đang chê cười nàng.

	Nàng làm như không nghe thấy, nghênh ngang đi vào, còn không quên sửa sang lại một chút y phục của mình.

	Ngày hôm nay lão nương thế nhưng lấy thân phận của trưởng bối tới! Nhất định phải chú ý hình tượng mới được.

	Không thể không nói, Anh Ninh đối với Tiểu Yêu còn là rất để ý, nàng sở dĩ hiện tại mới đến, là bởi gì mấy ngày qua nàng đang cùng Bạch Hồ nhất tộc cùng quỷ hồ nhất tộc mấy vị trưởng lão câu thông can thiệp, hỏi dò các nàng liệu có thể đem Hồ Tộc một ít công pháp cơ bản truyền thụ cho Tiểu Yêu.

	Trưởng lão trong, phân nửa tán thành, phân nửa phản đối.

	Sau đó. . . Anh Ninh nổi giận.

	Tiểu loli mặc kệ nói như thế nào cũng là Ma Đô phòng làm việc trưởng khoa, Giang Chiết-Hỗ địa khu một vị duy nhất thẩm tra quan, trên tay quyền lực thật to giọt, các ngươi cư nhiên không để cho lão nương mặt mũi! ?

	Vậy được rồi, các ngươi hậu bối sẽ chờ làm khó dễ đi!

	Nàng hoàn toàn dám thoả thích trăn trở, lão nương hiện ở đứng sau lưng thế nhưng lão gay đầu KFC a!

	Các ngươi thêm cùng nhau cũng đánh không lại hắn, ta cho các ngươi hậu bối làm khó dễ, các ngươi có thể làm gì?

	Một phen can thiệp, cuối cùng cuối cùng cũng đạt thành hiệp nghị.

	Mới vừa đi tới quán bar lầu hai, Anh Ninh liền thấy cưỡi mèo chạy loạn Tiểu Yêu.

	Tiểu Yêu cưỡi Hắc béo, ở Anh Ninh trước mặt ngừng lại.

	Nàng nhảy xuống Hắc béo, sau đó đi cà nhắc nhọn, cùng Anh Ninh khoa tay múa chân một chút thân cao.

	Anh Ninh tiểu loli so với Tiểu Yêu tiểu loli cao nửa cái đầu.

	Tiểu Yêu ngẩng đầu lên tới, nãi thanh nãi khí nói: "Oa! Tỷ tỷ! Ngươi thật là cao a! Ta lúc nào mới có thể giống như ngươi cao a?"

	Anh Ninh cúi đầu nhìn một chút bản thân chân ngắn nhỏ, nhìn nhìn lại mặt hâm mộ Tiểu Yêu. . .

	Nàng vừa mới, là đang nói ta cao?

	Thiên nột! Nàng cũng thật là đáng yêu đi!

	Anh Ninh tâm mà bị ngắn ngủi này một câu nói cho hòa tan. . .

	. . . 