 "Ngươi tỉnh rồi."

	Ngủ sau, người trong mộng đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Trong mộng đàn ông, ở ngươi ngủ sau, đối với ngươi nói ngươi tỉnh rồi.

	Lộ Nhất Bạch bây giờ cảm giác rất kỳ quái, chính là hắn rất xác định bản thân đang ngủ, thế nhưng tư duy lại rất rõ ràng, không biết mọi người có từng từng có cảm thụ như vậy.

	Ở mộng cảnh của hắn trong, hắn nhìn có chút không rõ nam nhân trước mắt, nhưng lời hắn nói, có chút ý vị sâu xa.

	Trong mộng nam tử nói một câu suy nghĩ tỉ mỉ cực khủng lời nói, nhưng Lộ lão bản nội tâm không hề gợn sóng, thậm chí. . . Có chút muốn cười?

	Hắn lựa chọn không phản ứng, lấy bất biến ứng vạn biến.

	Trong mộng nam tử cho rằng Lộ Nhất Bạch không nghe rõ, lại nói: "Ngươi tỉnh rồi."

	Lộ lão bản vẫn là không để ý tới.

	Đậu má, này sáo lộ không đúng a!

	Lộ Nhất Bạch căn phòng cách vách, Lâm Tiểu Thất chính ăn mặc một cái quần cũn, trần một đôi rõ ràng chân khoanh chân tu luyện.

	Trong lúc bất chợt, nàng đầu mày cau lại, chậm rãi đứng dậy, sau đó trở lại Lộ lão bản cửa phòng.

	Răng rắc một tiếng, cửa không có khóa.

	Nàng chân trần nha đi tới bên giường, nhìn thoáng qua nhắm mắt ngủ Lộ Nhất Bạch.

	Lộ Nhất Bạch vẻ mặt rất tự nhiên, không cái gì không đúng.

	Cũng đúng, lão bản của mình tâm ngận lớn.

	"Đầu độc lòng người tiểu mánh khoé!" Lâm Tiểu Thất giễu cợt một câu sau, ngón tay hơi phóng tới dù sư tử cán dù chỗ, hướng về phía đầu sư tử hơi bắn ra.

	Trong giây lát, đặt ở tủ đầu giường dù sư tử một trận rung động, coi như mãnh liệt run rẩy một chút.

	Sau đó, Lộ Nhất Bạch "Trong mộng", hắn sẽ thấy lần nghe được giọng nam.

	"Cái cc! Trời hạn gặp mưa lạnh a!"

	Này phổ thông nói là bực nào không đúng tiêu chuẩn? Cảm giác tựa như khuôn mặt bị người đánh sưng lên sau đó, hàm hàm hồ hồ nói.

	Sau đó, mờ mờ được mộng cảnh trong nháy mắt liền phá thành mảnh nhỏ.

	Xác thực nói, là bị Lâm Tiểu Thất bạo lực đánh nát.

	Lộ Nhất Bạch bỗng nhiên mở bản thân mắt cá chết, in vào mi mắt, chính là ăn mặc quần cũn, lộ có thể vạn năm lớn chân dài Lâm Tiểu Thất.

	Từ hắn nằm góc độ xem, còn có thể thấy vậy một đôi sóng to gió lớn.

	Lâm Tiểu Thất chính có nhiều thú vị nhìn Lộ lão bản.

	Lộ lão bản có chút mộng.

	Này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết. . . Đánh lén ban đêm?

	Ta là mở rộng ôm ấp đâu, vẫn là mở rộng ôm ấp đâu, vẫn là mở rộng ôm ấp đâu?

	Về phần vừa mới không giải thích được mộng cảnh, trực tiếp liền được hắn ném tới sau đầu.

	Đương nhiên, Lộ Nhất Bạch cũng sẽ không thật cảm thấy Lâm Tiểu Thất đối với hắn có cái gì không an phận chi nghĩ.

	Emmmmm. . . Người sang có tự mình hiểu lấy.

	Như vậy, nàng chạy vào gian phòng của mình, chỉ có một loại khả năng tính.

	"Tiểu Thất, ta thật không có ở trong phòng giấu khoai tây lát, lần trước ngươi tìm ra túi kia, đã là cuối cùng một bao!"

	. . .

	. . .

	Lộ lão bản nhìn trước mắt dù sư tử, khẽ nhíu mày.

	Kỳ thực không cần Lâm Tiểu Thất nói cho hắn biết, hắn cũng có thể đoán được, nhất định là dù sư tử có vấn đề gì.

	Trước hắn đều là đem dù sư tử thả lại dù giá đỡ, đều ngủ thật tốt. Ngày hôm nay quên mất, trực tiếp đặt ở đầu giường, liền sinh ra một cái kỳ dị mộng cảnh.

	Hơn nữa rất rõ ràng, cái kia mộng cảnh là người khác chủ đạo.

	Mưu mẹo nham hiểm! Đầu độc nhân tâm!

	Thế nhưng không nên a!

	Dù sư tử, là một thanh dương khí rất nặng pháp khí.

	Nặng tới trình độ nào?

	Tùy tiện tiết lộ một chút, cũng có thể làm cho Dạ Y Y ăn được chống đỡ, thậm chí trực tiếp chầu trời.

	Dùng Dạ Y Y lời nói nói, cái thanh này dù sư tử, ít nói có thể nuôi sống một bộ rơi gào khóc đòi ăn dạ yêu.

	Điều này làm cho Lộ Nhất Bạch nghĩ: Vạn nhất lăn lộn không như ý, hãy thu phục một đống dạ yêu đi làm núi đại vương được rồi.

	Bực này pháp khí, làm sao có thể sẽ xuất hiện như vậy âm quỷ cảnh tượng?

	Lâm Tiểu Thất tiếp nhận Lộ Nhất Bạch trong tay dù sư tử, nói: "Lão bản, trong quán rượu bốn cây dù đều có nhất định năm tháng, trong đó, ngươi cái thanh này dù sư tử, còn có thanh kia dù đầu lâu, là tương đối đặc thù."

	Lâm Tiểu Thất tiếp tục nói: "Một âm một dương, tương sinh tương khắc."

	Rất dễ hiểu, chí ít mặt chữ ý tứ rất dễ hiểu.

	Lâm Tiểu Thất nhìn dù sư tử trên đầu sư tử, nói: "Chính là bởi vì này hai thanh dù tương đối đặc thù, một thanh dương khí rất nặng, một thanh âm khí rất nặng, cho nên hai người bên trong đều trấn áp bị chúng nó chỗ khắc chế đồ đạc."

	"Dù sư tử dương khí nặng, cho nên bên trong trấn áp một con âm khí rất nặng quỷ quái."

	"Dù đầu lâu âm khí nặng, cho nên bên trong có một con dương khí rất nặng yêu ma."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, đại thể là hiểu.

	"Có thể hay không có chút vướng tay chân?" Hỏi hắn.

	Nói là bị trấn áp, nhưng này chỉ quỷ quái còn chưa phải là làm theo tiến nhập mộng cảnh của hắn?

	Tuy nói trong lúc ngủ mơ, người ý thức tự chủ là tương đối yếu, nhưng nó đi vào giấc mộng đích thực là cái sự thực.

	"Sẽ không. Nếu quả thật có bản lãnh gì, cũng sẽ không đùa bỡn những này chút tài mọn." Lâm Tiểu Thất nói.

	Cũng đúng. Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Đầu năm nay, bùng nổ thông tin thời đại, gì đó sáo lộ chưa thấy qua?

	Loại này đầu độc lòng người mánh khoé đã sớm quá hạn.

	Không quan tâm đối phương nói gì đó, không tiếp lời là được, thả hắn một người tại đó mù tất tất, nhìn hắn có thể tất tất bao lâu.

	Cố ý nói một câu suy nghĩ tỉ mỉ cực khủng lời nói, sau đó dẫn ngươi đi nói chuyện phiếm, trò chuyện lâu ngược lại dễ gặp chuyện không may.

	Dù sư tử cần dùng dương khí trấn áp quỷ quái, nơi này đồng thời, còn có dư thừa dương khí có thể tiết lộ cho Dạ Y Y hút hút một cái, rõ ràng cho thấy thành thạo hình dạng.

	Đinh ốc ổn, không cần lo lắng.

	Lộ Nhất Bạch mặc dù đối với con này quỷ quái, còn có dù đầu lâu trong yêu ma rất cảm thấy hứng thú, cũng cũng hiếu kỳ, nhưng hắn biết lòng hiếu kỳ hại chết mèo.

	Mình bây giờ chẳng qua là cái nhất giai người gác đêm mà thôi, còn không có được tò mò tư cách.

	Suy tư của hắn rất rõ ràng, Logic cũng rất kín đáo.

	Phàm là có thể bị giết chết, khẳng định không cần phải trấn áp. Nếu lựa chọn trấn áp, vậy thì nhất định là rất vướng tay chân tồn tại.

	Không thể trêu vào không thể trêu vào.

	Người sống, trong lòng nhất định phải có chút giới hạn.

	"Tiểu Thất, ta rất hiếu kỳ, này bốn cây dù đen là ở đâu ra, ai tạo?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất lắc đầu nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, Quý Đức Khẩn có lẽ biết đi, ta dù mèo cũng là hắn cho."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, Lâm Tiểu Thất không biết cũng bình thường.

	Nói cho cùng nàng lười như vậy, cũng liền lười tò mò.

	Chờ lúc nào đụng phải Quý Đức Khẩn, hỏi lại hỏi đi.

	Cũng không biết hắn ở Ma Đô trôi qua có tiêu sái không.

	. . .

	. . .

	Lâm Tiểu Thất trở về phòng sau, Lộ Nhất Bạch cũng về tới bản thân gian phòng, dù sư tử thì bị hắn thả lại dù giá đỡ.

	Vẫn là ngủ được an ổn chút tốt.

	Tuy rằng trải qua tu luyện, hắn không cần giống như người bình thường như vậy ngủ ngon vài giờ đồng hồ, thế nhưng, mỗi ngày ba tiếng đồng hồ trái phải giấc ngủ hay là muốn bảo đảm, bằng không vẫn là sẽ cảm thấy tinh thần mặt uể oải.

	Dù cho thân thể là làm bằng sắt, có thể linh hồn không phải.

	Ở trước khi ngủ, Lộ Nhất Bạch nhớ lại bản thân dường như bỏ quên gì đó.

	Hắn nhớ lại cầu vượt bên cạnh, đại thúc cho hắn đoán mệnh!

	Thật ni mã chuẩn a!

	Đoán mệnh đại thúc hắn là biết gốc biết rễ, thực sự chính là cái người thường, hắn cũng là trơ mắt nhìn hắn dùng điện thoại di động coi bói.

	Như vậy, vấn đề nằm ở chỗ. . .

	Hắn cầm lên đang ở nạp điện điện thoại di động, sau đó đi kho ứng dụng tìm tòi nổi lên "Quẻ thần" .

	Không có tìm thấy.

	Đã xuống kệ.

	. . .

	(ps: Phần 2, ký hợp đồng bảng một đường bị bạo, cầu phiếu đề cử trợ giúp, mặt khác, cảm tạ mọi người khen thưởng ~) 