 Chương 200: [ cho chúng nó kinh hỉ ]

	Lý Hữu Đức, nam, ba mươi mốt tuổi.

	Ô Thành ngành hiệp trợ (lừa dối tổng cục) người đứng đầu (lớn lừa dối).

	Hắn làm hạng công tác này đã rất nhiều năm, kinh nghiệm lão đạo, khác làm hết phận sự thủ, vả lại công việc làm lên cũng không cần mệnh, dục cầu bất mãn.

	Hắn đích xác là một bán linh thể.

	Đặt ở lúc trước, này dường như cũng không có gì ly kỳ, nói cho cùng lúc trước bán linh thể dường như không có gì trứng dùng.

	Được rồi, hiện tại dường như cũng không có gì trứng dùng. . . Chỉ là yêu ma tổ chức nếu ở đại quy mô bắt tù binh bán linh thể, bọn hắn cũng là được trọng điểm bảo hộ đối tượng.

	Yêu ma tổ chức sẽ bởi vì hắn là ngành hiệp trợ một thành viên hãy bỏ qua hắn sao?

	Chắc là sẽ không.

	Giả như biết hắn là bán linh thể, không chừng mão dùng sức cái thứ nhất đãi hắn!

	Người khác sẽ không phải làm như vậy, Lộ Nhất Bạch cũng không biết. Nhưng giả như bản thân là yêu ma tổ chức một thành viên lời nói, hắn nhất định là phải làm như vậy. Được các ngươi nhân vật then chốt bắt! Chính là như thế lẳng lơ!

	Cho nên đối với an toàn của hắn vấn đề, Lộ lão bản còn là không thế nào yên tâm.

	"Không có việc gì, ta không có vấn đề." Lý Hữu Đức tùy ý khoát tay áo nói.

	"Khó mà làm được, nói thật ra, ngươi ngay cả ta khuê nữ đều đánh không lại." Lộ Nhất Bạch nói thẳng.

	Lý Hữu Đức: ". . ."

	Đắng lòng lão Thiết!

	Rơi vào đường cùng, Lý Hữu Đức đành phải theo Lộ Nhất Bạch lên lầu.

	Lộ Nhất Bạch trước liếc nhìn ở ổ mèo trong lắc lắc đuôi mũi nhọn Hắc béo.

	Như nếu là lấy hướng, khổ như thế lực sống nhất định là giao cho Hắc béo tới làm. Nhưng bây giờ Hắc béo còn muốn kiêm chức "Mèo bảo mẫu" cùng "Mèo tọa kỵ" công tác, suy nghĩ một chút còn là mà thôi.

	"Muốn mưa móc quân dính, không thể để cho nó độc chiếm ta ân sủng." Lộ Nhất Bạch rất có lương tâm ở trong lòng thầm nghĩ.

	Sau đó, Lộ Nhất Bạch liền đưa ánh mắt nhìn phía đang ở trên bàn múa bút thành văn tiểu đạo sĩ Thái Hư.

	Thái Hư nắm bút hơi dừng lại một chút, cảm giác được Lộ Nhất Bạch ánh mắt, ngẩng đầu lên, mặt mê mang.

	Vẻ mặt của hắn, tựa như chậm tự học lúc đang ở ngoan ngoãn làm ra vẻ nghiệp, nhưng không hiểu ra sao bị chủ nhiệm lớp cho để mắt tới, cảm giác rất hoang mang.

	Lộ Nhất Bạch hướng hắn vẫy vẫy tay nói: "Thái Hư, tới một chút."

	"A?" Thái Hư ngẩn người, rất nhanh thì ngoan ngoãn nói: "Á."

	Lộ Nhất Bạch chỉ chỉ bên cạnh mình Lý Hữu Đức nói: "Vị này chính là Ô Thành ngành hiệp trợ Lý Hữu Đức đồng chí, hắn vừa vặn cũng là bán linh thể, ngươi mấy ngày nay theo hắn, bảo hộ an toàn của hắn."

	Nói xong, hắn còn không quên vỗ vỗ Thái Hư vai, lời nói thấm thía nói: "Yêu ma tổ chức hiện tại thế tới rào rạt, đây hết thảy đều là đối với ngươi lịch lãm a! Ta tin tưởng ngươi có thể!"

	"Tốt! Ngươi yên tâm đi, Lộ tiền bối!" Thái Hư dùng sức gật đầu, loại này cảm giác được người tín nhiệm. . . Thật tốt a!

	Lý Hữu Đức làm sao đều không nghĩ tới, Lộ Nhất Bạch đã bắt đầu thuê làm lao động trẻ em, hơn nữa sai sử như vậy yên tam thoải mái.

	Tiểu đạo sĩ mặt nộn, càng phát ra có vẻ tuổi còn nhỏ. Đặt ở dĩ vãng, Lý Hữu Đức căn bản sẽ không tìm loại người này phối hợp công tác.

	"Lộ tiên sinh, nếu không. . . Coi như hết?" Lý Hữu Đức nói.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư nghe vậy, hai gò má đỏ bừng. Hắn cảm giác Lý Hữu Đức là không tín nhiệm thực lực của hắn, thấy mình tuổi còn nhỏ, lo lắng. Nhưng bởi quá ngại ngùng, hắn cũng chỉ là ở trong lòng nín.

	Lộ Nhất Bạch nhẹ vỗ nhẹ nhẹ tiểu đạo sĩ vai, nói: "Không có việc gì, ta đây vị vãn bối thực lực rất mạnh, sẽ không có vấn đề."

	Tiểu đạo sĩ giấu diếm dấu vết khẽ gật đầu một cái, hơi giơ cao lồng ngực của mình.

	Lý Hữu Đức thấy thế, biết mình cũng không tốt nói thêm cái gì, đến lúc đó ngược lại bị người ngại.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư cầm lên bản thân kiếm gỗ đào, đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Lộ tiền bối, vậy những thứ này còn không có viết chính tả hết mật pháp. . ."

	Lộ Nhất Bạch mặt từ ái vẻ mặt nói: "Không có việc gì, hắn công tác lúc ngươi cứ ngồi ở bên cạnh hắn viết chính tả là được. Thực sự là một cái thích học tập hảo hài tử, mỗi ngày mặc hết nhớ kỹ khiến cho ngành hiệp trợ người đưa qua đây."

	Thái Hư: ". . ."

	Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói không cần viết chính tả, nghỉ ngơi trước vài ngày.

	Rời đi trước, Lộ Nhất Bạch len lén đem Lý Hữu Đức kéo đến một bên, không quên căn dặn nói: "Hắn thích uống băng coca, sau đó không có thể ăn cay. Hắn vẫn còn dài thân thể lúc, thức ăn nhớ kỹ chuẩn bị cho tốt điểm, chớ cùng ngươi bình thường một dạng, thời điểm bận rộn hay dùng bánh mì bánh bích quy được thông qua."

	Trải qua nhiều ngày như vậy ở chung, Lộ lão bản đã đem tiểu đạo sĩ Thái Hư coi như nhà mình vãn bối đối đãi.

	Đám lần này phong ba giải quyết, cho hắn hầm cách thủy chỉ gà ta ăn.

	Đương nhiên, đùi gà còn là để dành cho Tiểu Yêu!

	. . .

	. . .

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư trên cơ bản không có gì hành lý, mang theo kiếm gỗ đào cùng tắm rửa quần áo sau, hắn an vị trên Lý Hữu Đức xe, chính thức bắt đầu hộ vệ của hắn cuộc đời.

	"Lão bản, ngươi nghĩ như thế nào đến khiến cho Thái Hư đi bảo hộ Lý Hữu Đức?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	"Người thanh niên nha, chung quy nên khiến cho hắn nhiều lịch lãm, ta đi năm cũng không bị ngươi thả ra ngoài lịch lãm vài sóng?" Lộ Nhất Bạch cười đối với Lâm Tiểu Thất nói.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, năm ngoái Lâm Tiểu Thất còn phụ trách giáo dục Lộ lão bản công tác, cho hắn truyền thụ một ít thường thức, dạy hắn thần thông, dù pháp đám, coi như là nửa cái Lão sư.

	Nhìn nhìn lại hiện tại, mỗi ngày bị mình ôm lấy ngủ.

	Không tên rất có cảm giác thành tựu a. . .

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư căn bản cũng không biết, trong mắt hắn Lộ tiền bối kỳ thực cũng là cái người mới tới. . .

	"Vậy nếu Thái Hư mấy ngày nay không được ở quán bar, lão bản ngươi liền có thể trở về phòng của mình ngủ." Lâm Tiểu Thất  dí dỏm chớp chớp bản thân con mắt nói.

	"Không được! Chăn đệm gối đầu đều bị người khác ngủ qua, ta có bệnh sạch sẽ, nhất định phải tẩy trừ một chút, cho nên ta hai ngày này hay là muốn với ngươi ngủ!" Lộ Nhất Bạch lý trực khí tráng nói.

	"Phi! Lão bản không biết xấu hổ!" Lâm Tiểu Thất làm cái mặt quỷ nói.

	Trong lòng của nàng vẫn đang suy nghĩ: "Cũng sẽ không thật đuổi ngươi, mỗi lần đều khẩn trương như vậy làm gì?"

	Lý Hữu Đức xe đã mở xa, hai người cũng liền nhất tề lên lầu.

	Lâm Tiểu Thất dường như nhớ ra cái gì đó, nói: "Lão bản, cũng phải nói lại, Tiểu đạo quan công pháp thật đúng là thần kỳ, ta đều nhìn không ra Thái Hư thực lực, trong ngày thường thậm chí đều sẽ coi hắn là làm người thường. Lão bản ngươi có thể cảm giác được sao?"

	Bởi mỗi ngày đều ở đây dùng yêu hạch tu luyện thần thức, Lộ Nhất Bạch bây giờ cảm giác lực đã so với Lâm Tiểu Thất mạnh.

	"Ta cũng không thể." Lộ Nhất Bạch lắc đầu nói.

	Tiểu đạo sĩ trên người lực lượng dường như cùng quanh thân tất cả đều dung vi liễu nhất thể, rất tự nhiên, rất hợp hài, cho nên cũng liền dẫn đến tồn tại cảm rất thấp, thậm chí còn căn bản không phát hiện được.

	Trừ phi hắn điều động lực lượng trong cơ thể, không phải vậy nhìn chính là cái ở chơi cosplay tầm thường học sinh trung học thôi.

	Có lẽ, đây là đạo pháp tự nhiên?

	Cho nên cho dù là Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất, đối với tiểu đạo sĩ Thái Hư thực lực cá nhân cũng không có cái gì khái niệm, nhưng khẳng định không kém.

	"Như vậy cũng tốt, chúng ta cảm giác không đến, yêu ma cũng giống vậy cảm giác không đến." Lộ Nhất Bạch cười nói.

	"Đến lúc đó cho chúng nó một cái thật to kinh hỉ!"

	. . .

	(ps: Phần 2, đẩy sách 《 tiến công cá ướp muối thiếu nữ 》, tác giả ô vũ là bạn tốt, lần thứ hai đẩy, hoa bách hợp a ~)

	(ps2: Đương nhiên là cầu vé tháng cùng phiếu đề cử ~) 