 Chương 380: [ khấu có thể hướng, ngô cũng có thể hướng ]

	Ô Thành nghĩa địa công cộng, đêm.

	Một già một trẻ cứ như vậy ngồi ở chuyển phát nhanh rương trên trầm mặc.

	Chỉ có một mét năm dài cái rương, bên trong cũng không biết chứa cái gì, ngồi ở phía trên còn cảm giác cứng ngắc.

	Lộ Nhất Bạch có nhiều lần muốn thử nghiệm mở miệng, nhưng làm thế nào đều nói không ra lời.

	Vẫn là câu nói kia —— nhân gian không đáng.

	Một người tròn một nghìn năm ôn nhu, hắn cảm thấy cái này người tốt trong lúc cũng không chịu nổi.

	Huống chi người này là hắn Lão sư, càng là người nhà của hắn.

	Chỉ tiếc thế giới này đôi khi rất tàn nhẫn, ngươi sẽ thấy rất nhiều bài viết, bên trong tổng sẽ xuất hiện "Chiến thắng" loại này chữ, cho người ta lấy tâm linh an ủi.

	Có thể sau khi lớn lên rất nhiều người thường thường sẽ cảm nhận được: Hiện thực không phải dùng để chiến thắng, mà là dùng để hiểu.

	Quý Đức Khẩn thấy Lộ Nhất Bạch thủy chung vẫn duy trì trầm mặc, giơ tay lên tới nhẹ vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn.

	Lão gay đầu đã cùng Lộ Nhất Bạch đổi dù, bây giờ trong tay hắn nắm chính là dù sư tử, mà dù long xà thì ở Lộ Nhất Bạch trong tay.

	Đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng đập dù sư tử phía trên màu bạc hoa văn trang sức, sau đó mở miệng nói: "Tiểu Ngũ, ngươi có xuất ngoại qua sao?"

	Những lời này nhìn như là ở một thoại hoa thoại, dường như chính là vì đánh vỡ trầm mặc thuận miệng tìm đề, nhưng Lộ Nhất Bạch có thể cảm nhận được trong đó không đơn giản.

	Hắn nhớ kỹ rất rõ ràng, Quý Đức Khẩn nói qua, hắn ra không được quốc gia.

	Hắn chính là Hoa Hạ còn sống long mạch, có lẽ chính là bởi vì loại này tính đặc thù, cũng dẫn đến hắn bị vĩnh viễn "Ràng buộc" ở tại nơi này.

	Lộ Nhất Bạch trả lời nói: "Trước đây đi ra ngoài qua vài lần, trước đây từng có vài lần xuất ngoại du lịch kinh lịch, phần lớn đi đều là tiêu phí hơi thấp tiểu quốc nhà."

	Ở nhà cũ giải toả di dời trước, Lộ lão bản còn không giống như bây giờ như vậy tài đại khí thô.

	Hiện nay xã hội, là cái gì hạn chế chúng ta loại này ưu tú người thanh niên?

	Là nghèo.

	Quốc nội còn có thể nghèo bơi, xuất ngoại nghèo bơi. . . Độ khó bề ngoài như có chút lớn.

	"Cảnh sắc bên ngoài làm sao?" Quý Đức Khẩn hỏi.

	"Tốt vô cùng a." Lộ Nhất Bạch trả lời.

	Sau khi nói xong, hắn vẫn bổ sung một câu nói: "Nhưng kỳ thực cũng cứ như vậy a."

	Hắn biết, có lẽ ở một ngàn này năm thời gian trong, Quý Đức Khẩn dấu chân đã trải rộng Hoa Hạ mỗi một cái góc, nhưng người luôn là sẽ hiếu kỳ, cũng sẽ muốn biết thế giới bên ngoài đến tột cùng là cái dạng gì.

	Quý Đức Khẩn có lẽ nhìn ra Lộ Nhất Bạch tâm tư, cười nói: "Tiểu Ngũ a, ngươi nói chuyện với ta không cần như thế cẩn thận từng li từng tí, kỳ thực cảnh sắc bên ngoài ta cũng là xem qua. . ."

	Nói xong, hắn còn xông Lộ Nhất Bạch hơi đắc ý cười, móc ra bản thân lão khoản điện thoại di động nói: "Ta cũng là biết dùng trí năng cơ cùng máy vi tính."

	Phải biết, thế giới này ở nghìn năm hoặc là trăm năm trước, phát triển đều là hơi chậm, tới gần vài chục năm, đây chính là nổ tung thức phát triển.

	Không cần nói cách mỗi vài năm, thậm chí là cách mỗi mấy tháng, thế giới này đều sẽ có biến hóa mới.

	Thử nghĩ một chút, rất nhiều người thanh niên mới vừa ra đời lúc, "Điện thoại di động" cũng đã là trào lưu đơn thưởng thức, khi đó mọi người chỗ nào có thể tưởng tượng ra trí năng cơ loại đồ chơi này a.

	Mà Quý Đức Khẩn đâu?

	Hắn cái kia niên đại, chơi là dùng bồ câu đưa tin. . .

	Gần vài chục năm thật đúng là khó xử lão nhân gia ông ta.

	Lão đầu tử này liều mạng muốn truy mốt thời thượng, muốn đuổi kịp những người trẻ tuổi kia bước chân, nhưng vĩnh viễn đều vẫn là như vậy đất.

	Ban đầu vì học được dùng máy vi tính cùng trí năng cơ, lão gia hỏa thế nhưng mất khí lực thật là lớn.

	Vì thế, hắn vẫn luôn là dào dạt đắc ý.

	Bởi vì dù sư tử trong quỷ quái cũng sẽ không.

	Nó chết sớm, nó chết lúc a, những đồ chơi này còn không có phổ cập.

	Chờ mấy thứ này xuất hiện, nó đã bị ràng buộc ở dù sư tử bên trong.

	Nó bây giờ cực hạn chính là xem TV tới.

	Nhìn vẻ mặt đắc ý Quý Đức Khẩn, Lộ Nhất Bạch trong khoảng thời gian ngắn có chút dở khóc dở cười.

	Cười cười, hắn lại có chút khó chịu.

	Thế giới bên ngoài, chỉ ở điện thoại di động, máy vi tính, trên ti vi xem qua sao?

	Trên thực tế dáng vẻ như vậy lão nhân gia, trên đời này vẫn còn thực sự không ít.

	Để chứng minh bản thân là theo sát thời đại trào lưu, Quý Đức Khẩn còn không quên nói: "Tiểu Ngũ a, lập tức không phải còn có câu rất lưu hành nói nha, gọi [ thế giới như vậy lớn, ta muốn đi xem ]."

	Lộ Nhất Bạch đều không đành lòng nói cho hắn biết, những lời này là 2015 năm lưu hành dùng từ, xuất từ 2015 năm một phong từ chức tin. . .

	Nhìn như những lời này mọi người đoạn thời gian trước vẫn còn nói, nhưng trên thực tế chỉ chớp mắt liền đã qua đã nhiều năm.

	Thời gian trôi qua chính là nhanh như vậy, đáng sợ đi?

	"Ngươi không phải đối với thế giới bên ngoài chỉ hiếu kỳ sao, làm sao ngày hôm nay như thế chấp nhất?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Quý Đức Khẩn cười cười, nói: "Kỳ thực ngược lại không phải là nói rất muốn xuất ngoại nhìn một chút, chỉ là muốn đi ra ngoài sẽ một hồi một ít tự xưng là vì [ thần ] gia hỏa nhóm."

	Lộ Nhất Bạch biết Quý Đức Khẩn trong miệng những kia [ tự xưng là vì thần gia hỏa ] đến tột cùng là cái nào, tỷ như Lộ Nhất Bạch lúc trước tiếp xúc Sứ Đồ tổ chức, trong mắt bọn họ [ Ngô Vương ], liền có thể xưng là thần linh.

	"Lý do đâu? Ngươi đừng nói với ta chính là đơn thuần xem bọn hắn tự xưng là vì thần, cho nên ngươi cảm thấy khó chịu." Lộ Nhất Bạch nói.

	Quý Đức Khẩn lắc đầu, nói: "Kỳ thực yêu ma tổ chức sau lưng, chính là bọn họ đang ủng hộ."

	"Gì đó! ?" Lộ Nhất Bạch có chút mộng bức.

	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, dường như cho dù là hiện nay xã hội, quốc gia cùng quốc chi trong lúc cũng thường thường sẽ xuất hiện tương tự trạng huống.

	"Vậy bọn họ cũng giống như ngươi, không thể ra quốc gia sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Quý Đức Khẩn lắc đầu, nói: "Bọn hắn không phải là không thể được, mà là không dám tới."

	Ngắn ngủn một câu nói, nói qua loa hời hợt, nhưng trong lời nói ẩn chứa lực lượng lại làm cho người động dung.

	"Cho nên ta không thể đi ra ngoài, là bởi vì chúng ta này nhất mạch quá đặc thù, cũng là bởi vì Hoa Hạ long mạch quá cường đại, linh khí hàm lượng quá bàng bạc." Quý Đức Khẩn giải thích: "Bọn hắn có lẽ ở sau khi rời khỏi đây cũng sẽ có ảnh hưởng, nhưng cũng sẽ không quá lớn."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, đại khái hiểu.

	Bọn hắn có lẽ chỉ là thất giai trở lên tồn tại, mà Quý Đức Khẩn không giống nhau, hắn càng tương tự với là [ trấn quốc người ]!

	Một ý niệm đến tận đây, Lộ Nhất Bạch không khỏi lại có chút muốn cười.

	Con mẹ nó ngươi nghĩ như vậy xuất ngoại, nguyên lai chính là muốn đi đánh nhau?

	Đừng xem Quý Đức Khẩn suốt ngày một bộ có tri thức hiểu lễ nghĩa nho nhã dáng dấp, dường như đối với người nào đều rất ôn nhu rất dễ nói chuyện, nhưng đối với kẻ địch, hắn có thể cũng không nhân từ nương tay.

	Đừng đã quên, Lộ Nhất Bạch này nhất mạch, nhất mạch tương thừa chỉ có một chữ —— mãng!

	Quý Đức Khẩn sở dĩ có vẻ không mãng, chỉ là bởi vì hắn quá mạnh mẽ.

	Những kia tự xưng là vì thần gia hỏa có lẽ năm xưa trong lúc bởi vì một ít ý đồ cũng đã tới Hoa Hạ, sau đó bị Quý Đức Khẩn cho đánh sợ rồi sao.

	Một lát sau, Quý Đức Khẩn đứng dậy, nhẹ vỗ nhẹ nhẹ vạt áo của mình, sau đó cầm lấy dù sư tử.

	"Làm sao, phải về nhà rồi sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Quý Đức Khẩn lắc đầu, chỉ chỉ dù sư tử, vừa chỉ chỉ Lộ Nhất Bạch trong tay dù long xà nói: "Ta hiện tại có thể đi ra ngoài."

	Nói xong, hắn giơ lên hai tay của mình, hơi vặn vặn eo mỏi.

	Bọn hắn mang theo ý đồ đã tới Hoa Hạ.

	Tới mà không hướng phi lễ cũng.

	Quý Đức Khẩn tự nhận bản thân là hiểu lễ thủ lễ người.

	Hơn nữa có câu nói thế nào?

	[ khấu có thể hướng,

	Ngô cũng có thể hướng! ]

	. . .

	(ps: Ta đúng hẹn ở năm sau đã về rồi? Lại nói không phải tiết nguyên tiêu sau đó mới tính năm sau sao? Chẳng lẽ không đúng sao? ? ? ) 