 Chương 205: [ Ô Thành phong ấn ]

	Ô Thành nghĩa địa công cộng khoảng cách quán bar Đáp Án rất xa, có bốn km nhiều khoảng cách.

	Ba người xuất hành, như vậy Lâm Tiểu Thất chiếc kia tiểu xe mô-tô cũng liền ngồi không dưới, mọi người kêu chiếc taxi.

	Tiếp qua một giờ mặt trời liền phải xuống núi, lúc này đi nghĩa địa công cộng, chung quy cảm giác có chút cổ quái.

	Không có gì người tảo mộ là lớn chậm đi lên, nghĩa địa công cộng trong nhiều như vậy phần mộ, buổi tối hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ có vẻ có chút âm trầm.

	Bất quá vị này taxi sư phụ cũng là cái rất không tim không phổi người, căn bản là không có quản những này người rốt cuộc là đi làm cái gì, dù sao đưa đến mục đích, thuận tiện cho ta tốt bình là được.

	Tựa như trong phim ảnh một khi muốn truy xe, tùy tiện trên xe taxi liền có thể gọi sư phụ đuổi kịp, sư phụ cũng vẫn còn thực sự dám cùng. . .

	Trên đường thoáng có chút kẹt xe, làm lỡ mười mấy phút, chờ bọn hắn đến Ô Thành nghĩa địa công cộng lúc, trời đã mau đen.

	Vị kia câm điếc thủ mộ lão nhân vẫn ở chỗ cũ, hắn ngồi ở một thanh đằng ghế, tùy ý nhìn Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt, sau đó gật đầu, cứ như vậy tiếp tục nằm.

	Nhưng khi ánh mắt của hắn thấy Quý Đức Khẩn lúc, rõ ràng thân thể đều hơi chấn động một chút.

	Hắn rất nhanh thì từ đằng ghế đứng lên, chiến chiến nguy nguy hướng Quý Đức Khẩn đi đến, sau đó cúi đầu cúc cung, thi lễ một cái.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất có chút mộng, vị này thủ mộ lão nhân bản thân chính là một vị về hưu người gác đêm, hơn nữa niên kỷ thực sự rất lớn, phỏng chừng đều nhanh qua bảy mươi tuổi, coi như là người gác đêm trong khó có được trường thọ.

	Từ bên ngoài trên xem, hắn cho Quý Đức Khẩn làm cha đều đủ rồi, lúc này lại hướng phía lão gay đầu được rồi đại lễ, túc mục mà lại tôn kính.

	Mà Quý Đức Khẩn đâu? Hắn cứ như vậy đứng, bình yên tiếp thu hắn hành lễ.

	"Ngươi bây giờ bản thân đi ra ngoài ăn một bữa cơm đi, sau đó ở bên ngoài đãi một ngày, ngày mai trở lại." Quý Đức Khẩn đối với thủ mộ lão nhân nói.

	Thủ mộ lão nhân ngẩng đầu lên, gương mặt kinh ngạc, hắn ở trong lòng tính toán một chút ngày, sau đó bỗng nhiên vỗ đầu mình một cái. Người già rồi, trí nhớ chính là kém, cư nhiên đem phong ấn buông lỏng ngày quên!

	Ô Thành phong ấn cùng Tiên Hoa sơn phong ấn một dạng, hàng năm đều sẽ có một ngày buông lỏng, tự động hấp thu quanh thân linh khí bổ khuyết mình thân.

	Thủ mộ lão nhân trong miệng y y nha nha, hắn là người câm, nhưng không có nghĩa là không phát ra được thanh âm nào. Hai tay cũng không ngừng múa, biểu đạt bản thân ý tứ, xem ra là muốn lưu lại coi chừng nơi này.

	Hắn một bên y y nha nha nói xong tất cả mọi người nghe không hiểu lời nói, còn vừa lấy tay nhẹ vỗ nhẹ nhẹ ngực của mình, một cổ người gác đêm sức mạnh ở trên người hắn lan tràn ra, hắn ngẩng đầu cười cười, lộ ra vậy còn dư lại không có mấy vài cái răng, cứ như là ở quật cường nói: "Ta đây một thân khúc xương già còn có thể!"

	Quý Đức Khẩn bị hắn chọc cười, tức giận nói: "Thôi đi, nghe ta, ngày mai trở lại, này tòa mộ địa còn trông cậy vào ngươi nhiều thủ mấy năm nữa!"

	Lão nhân hai tay hoa tay múa chân, cứ như là đang tiến hành một lần cuối cùng hỏi dò.

	"Đúng vậy, không có thương lượng." Quý Đức Khẩn chống dù long xà, lẳng lặng nói.

	Thủ mộ lão nhân ủ rũ gật đầu, xoay người rời đi hình dạng tựa như cái nghèo túng thất vọng hài tử.

	Hắn cho Lộ Nhất Bạch cảm giác, tựa như Tiểu Yêu la hét bản thân cũng muốn đi trảm yêu trừ ma, ta siêu hung! Sau đó bị Lộ lão bản nhốt tại trong nhà, cảnh cáo nàng để cho nàng đừng chạy loạn khắp nơi.

	Không nghĩ tới thủ mộ lão nhân cùng Quý Đức Khẩn lại là quen biết đã lâu.

	"Các ngươi quen nhau?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Ân, hắn cùng qua ta vài năm." Quý Đức Khẩn một bên đi vào, vừa nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Này rất dễ hiểu, người gác đêm tổ chức cũng là cái theo như thực lực tổng hợp chỗ nói chuyện, cũng sẽ không nói bởi vì ngươi niên kỷ lớn hơn ta, ngươi thì không thể bắn hạ thủ.

	"Không nhìn ra, ngươi lại còn sẽ ngôn ngữ của người câm điếc." Lộ Nhất Bạch đi theo Quý Đức Khẩn phía sau, nhẹ giọng nói.

	Quý Đức Khẩn cười cười, không nói gì.

	Hắn sẽ thứ, kỳ thực vẫn còn thực sự thật nhiều.

	"Chính là ở đây." Quý Đức Khẩn ở một chỗ khoảng cách "Mộ trong mộ" cũng chỗ không xa dừng lại.

	Nơi này có một gốc cây méo cổ cây già, phỏng chừng cây này chính là phong ấn cổng vào.

	Quý Đức Khẩn nhẹ nhàng chỉ chỉ này khỏa méo cổ cây già nói: "Hai người các ngươi vào đi thôi, các ngươi thủ bên trong, ta thủ bên ngoài."

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Nhất định là cùng nhau thủ bên ngoài chống đối yêu ma tương đối tốt, bên trong nếu như còn có thể gặp được yêu ma, như vậy không không phải chính là hai loại khả năng:

	Một, đạp Quý Đức Khẩn thi thể tiến đến yêu ma.

	Hai, hắn song quyền nan địch tứ thủ, có vài con yêu ma thừa dịp chạy loạn đi vào.

	Nhưng mặc kệ nói như thế nào, nhất định là bên ngoài nguy hiểm hơn chút.

	"Ta và Tiểu Thất, ngươi lưu lại một." Lộ Nhất Bạch nói.

	Quý Đức Khẩn xoay người, nhìn Lộ Nhất Bạch nói: "Là các ngươi nhất định phải theo tới, dựa theo ta ban đầu ý tưởng, ta tự mình một người qua đây là được. Tới khi trước chúng ta có thể nói được rồi, tất cả đều nếu nghe ta an bài."

	"Quật lão đầu." Lộ Nhất Bạch tức giận nói.

	Quý Đức Khẩn cũng không tức giận, nói: "Trẻ con chính là muốn nghe lời, một hồi sẽ qua phong ấn liền buông lỏng, các ngươi liền có thể đi vào. Đúng rồi, bên trong hẳn còn so với bên ngoài mát mẻ chút."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Trẻ con em gái ngươi a, lão tử rất lớn!

	Bất quá nói thật ra, tháng sáu đáy Ô Thành đích xác khô nóng, mà phong ấn trong nhất định là mát mẻ, giống như Tiên Hoa sơn phong ấn trong liền âm khí rậm rạp, giống như tự nhiên làm lạnh cơ một dạng.

	Nhắc tới cũng là kỳ quái, yêu ma gãy chi cư nhiên dương khí rất mạnh, cần dựa vào âm khí nồng nặc trấn áp.

	Còn là đầu quay về nghe nói dùng âm khí trấn áp thi thể. . .

	Thời gian sau này chuyển dời đại khái mười mấy phút, linh khí chung quanh quả nhiên bắt đầu rối loạn lên.

	Tại đây khỏa méo cổ cây già trước, linh khí vòng xoáy cứ như vậy sản sinh.

	Chỉ là. . . Này phong ấn nên làm sao tiến?

	"Làm sao đi vào a?" Lộ Nhất Bạch buồn bực nói.

	"Một đầu ghim tới!" Quý Đức Khẩn nói.

	Cái quỷ gì! Cũng bởi vì đầu ta sắt, ngươi liền để như ta vậy đụng?

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng không sao cả, bởi vì hắn đích xác đầu sắt. . .

	Đứt nhất định là cây, xoay sở không bị thương đầu của hắn.

	Lộ Nhất Bạch thử hướng trên cây đánh tới, cả người lại trong nháy mắt tiến vào một không gian khác!

	Thần kỳ!

	Cái không gian này cùng hắn ở Tiên Hoa sơn tiến vào phong ấn không gian rất cùng loại, một dạng nhiệt độ thấp, nhiệt độ cảm giác là ở dưới 0, xung quanh âm khí nồng nặc tới cực hạn, thậm chí cảm giác đều nhanh ngưng kết thành sương mù.

	Mà ở phong ấn không gian trung gian, đồng dạng là có một cây to lớn băng trụ, bên trong đóng băng chính là yêu ma chân trái gãy chi.

	Nếu như hơi tới gần, còn thực sự có thể cảm nhận được bên trong ẩn chứa cuồng bạo dương khí!

	Lộ Nhất Bạch sau khi đi vào không bao lâu, Lâm Tiểu Thất cũng theo vào được.

	Hắn và Lâm Tiểu Thất ăn mặc đều rất thanh lương, nói cho cùng bây giờ là mùa hè. Khá tốt bọn hắn thể chất kinh người, bằng không ở chỗ này sợ là cũng bị đông chết khiếp.

	Mấy phút sau, Lộ Nhất Bạch không khỏi chân mày cau lại, nhìn Lâm Tiểu Thất liếc mắt.

	Hai người đều đã cảm giác đến bên ngoài trạng huống.

	"Tới!"

	Hơn nữa. . .

	—— gần như với tất cả đều là đại yêu!

	. . .

	(ps: Canh ba hoàn tất cầu vé tháng! ) 