 Chương 350: [ cây khô gặp mùa xuân ]

	Quán bar Đáp Án trước cửa, Tiểu Yêu cầm nhỏ cái cuốc, trong miệng cắn một viên dâu tây vị kẹo, chính một bên cuốc, một bên nói lẩm bẩm:

	"Sừ Hòa ngày giữa trưa, giọt mồ hôi lúa dưới đất."

	Bài thơ này cùng nàng bón phân xới đất quá trình tự nhiên chút nào không thể làm chung, nhưng tiểu nha đầu sẽ lưng thơ vẫn còn thực sự không nhiều lắm, lưng xong rồi còn muốn ngẩng đầu hướng về phía trong nhà đại nhân nhóm vung tay một cái, hỏi một câu "Ta lợi hại hay không", sau đó trên lầu đại nhân nhóm còn nhất thiết phải hết thảy phối hợp nàng, đồng loạt duỗi lên một cây ngón tay cái.

	Tiểu Yêu mới vừa tới đến quán bar Đáp Án lúc, tuy rằng đặc biệt nhỏ gầy, nhưng bởi Quý Thu Ly vì nàng cưỡng chế nghịch thiên cải mệnh, nàng tự mang một viên yêu hạch, kỳ thực cũng có có thể so với nhị giai yêu ma thực lực.

	Đúng vậy, thế giới này đôi khi chính là như vậy không công bằng, giống như Dạ Y Y với tư cách dạ yêu, trời sinh huyết mạch lực lượng bạc nhược, cả đời này khả năng đều chỉ có thể ở nhị giai bồi hồi, này hay là bởi vì nàng có sung túc dương khí. Điều điều đường lớn thông Rome, nhưng có người chính là sinh ở Rome ngươi có thể làm sao phá?

	Bởi vậy, Dạ Y Y quyết đoán lựa chọn làm một con miệng sống rất tốt anh anh quái, tu luyện với ta như phù vân.

	Lộ Nhất Bạch đám người kỳ thực một mực áp chế Tiểu Yêu tu vi, sợ nàng còn tuổi nhỏ có chút khó có thể điều khiển tự động, dù cho tại đây loại cưỡng chế áp chế dưới tình huống. . . Cái này còn chưa đầy năm tuổi tiểu nha đầu, ở mỗi ngày sống phóng túng giữa, còn là đột phá tới tam giai.

	Nhìn nhìn lại Lộ Nhất Bạch bản thân, từ thái điểu một đường đến tam giai, bị 《 thống kinh 》 "Siêu cấp gấp bội" cho dằn vặt chết đi sống lại.

	Bởi vì là cái "Quái lực Loli", cho nên Tiểu Yêu cho mình gỗ ca ca xới đất lúc không tốn sức chút nào, nhỏ cái cuốc huy vũ hổ hổ sinh phong, thoáng cái liền bào ra một cái hố sâu.

	Bỏ xuống nhỏ cái cuốc sau, nàng liền cầm lên tới giả vờ vỡ nát yêu hạch nhỏ rổ.

	Yêu hạch vốn có vì thông thấu màu đen, nhưng vỡ nát rồi năng lượng ngưng kết, có chút hiển đen màu  hạt dẻ, cùng chocolate màu sắc có chút giống như, điều này làm cho Tiểu Yêu một lần hoài nghi đồ chơi này có thể hay không ăn thật ngon?

	Nàng đem yêu hạch một cổ não toàn bộ rót vào trong hố sau, lại đem đất cho chôn trên, hoàn thành Nhất Bạch ba ba giao cho mình nhỏ nhiệm vụ.

	"Gỗ ca ca, ta đây lên trước lâu à?" Tiểu Yêu hướng phía tiểu thụ nhân phất phất tay nói.

	Tiểu thụ nhân cành cây cong cong, tựa như gật đầu. Sau đó còn dí dỏm dùng cành cây đem Tiểu Yêu cho trận lên, trực tiếp đem nàng từ lầu một đưa đến lầu hai bên trong cửa sổ.

	Trong quá trình này, Tiểu Yêu vui vẻ hoa chân múa tay vui sướng.

	Tiểu thụ nhân mặc dù có một gốc cây ngu xuẩn hòe gỗ đầu, nhưng nó còn là biết tiểu công chúa đều là ưa thích bị nâng cao cao.

	Đem Tiểu Yêu đưa về lầu hai sau, tiểu thụ nhân liền bắt đầu "Dùng cơm".

	Lộ Nhất Bạch có thể cảm giác được, tiểu thụ nhân hấp thu rất nhanh, hơn nữa ở ăn chống đỡ sau, hãy cùng dĩ vãng một dạng, bắt đầu ngủ tiêu hóa.

	Quý Đức Khẩn hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, nói: "Vận khí cũng không tệ lắm, viên này yêu hạch tuy rằng vỡ vụn, nhưng là bảo lưu gần ba thành năng lượng."

	"A? Chỉ có ba thành a?" Lộ Nhất Bạch ngẩn người nói.

	Hắn ngay từ đầu còn tưởng rằng ít nói còn có gần nửa đi.

	"Đã không ít, nói cho cùng con yêu ma này có thất giai lục phẩm thực lực, dù cho chỉ có ba thành, cũng đủ nhánh cây nhỏ ăn no căng." Quý Đức Khẩn cười cười nói.

	"Thất giai lục phẩm? Có ý gì?" Lộ Nhất Bạch bắt được một cái then chốt từ nói.

	Thông thường phẩm cấp, không phải là chỉ phân "Giai đoạn trước, giai đoạn giữa, hậu kỳ, phá vỡ" này bốn cái giai đoạn sao?

	"Tu vi tới thất giai rồi, cùng lúc trước thì có cách biệt một trời. Tiến bộ sẽ rất khó khăn, nhưng mỗi tiến bộ một chút, thực lực sẽ có chỗ bay vọt. Thất giai tổng cộng có thể thanh mảnh chia làm cửu phẩm, là ta trước đây nhàn rỗi lúc không có chuyện gì làm tiến hành thống nhất phân chia." Quý Đức Khẩn tỉ mỉ cho Lộ Nhất Bạch giải thích.

	Ân, tiện đường còn giấu diếm thanh sắc mang cái bức.

	Quý Đức Khẩn thấy Lộ Nhất Bạch đối với này vẫn không có một cái cụ thể khái niệm, liền nêu ví dụ nói: "Người gác đêm bên trong tổ chức tầm thường thứ tịch, thông thường đều chỉ có thất giai hai tam phẩm trình độ, mà thứ tịch giữa bài danh tương đối nằm phía trước, mới có bốn ngũ phẩm hoặc là càng cao. Giống như vị kia giỏi về sử dụng kiếm lá thứ tịch là lần thứ tư tịch, thực lực vì thất giai tứ phẩm."

	Nói xong, hắn tiếp tục bổ sung nói: "Giả như là ở Ô Thành, ngươi bằng dựa vào Ô Thành linh khí, đại khái có thể đối phó ngũ phẩm trở xuống đối thủ, giống như lúc trước vị này yêu ma, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ."

	Dựa theo Quý Đức Khẩn cách nói, tới thất giai rồi, mỗi kém một phẩm, thực lực gần như vì vậy kém hơn gấp đôi, cách xa có chút thái quá!

	Lộ Nhất Bạch nhìn Quý Đức Khẩn, không khỏi hiếu kỳ nói: "Vậy lão Kiếm Vương hắn. . ."

	"Nhỏ câm điếc ở đỉnh phong thời kì, là thất giai cửu phẩm." Quý Đức Khẩn thản nhiên nói.

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh. Kiếm Vương lão nhân gia ông ta so với Lộ Nhất Bạch trong tưởng tượng còn mạnh hơn nhiều a!

	Trách không được lão Kiếm Vương cuối cùng một kiếm kia trở lại đỉnh phong, có thể đơn giản đánh chết con yêu ma này, hơn nữa kiếm ý tung hoành vạn dặm!

	Kỳ thực không chỉ là hắn, phần lớn người gác đêm chỗ nghe nói Kiếm Vương chiến tích, chính là năm đó nội bộ lúc tỷ thí, hắn một người một kiếm bại tẫn 4 vị thứ tịch. Chỉ là mọi người cũng không biết, hắn một người một kiếm chỗ bại thứ tịch, là tự hiệu 1 tới 4!

	Hiện nay người gác đêm tổ chức trên mặt nổi người mạnh nhất Trần Cửu Nhất, cùng năm đó Kiếm Vương, nhiều nhất cũng chính là năm năm mở.

	Về phần Quý Đức Khẩn nha. . . Mà thôi, Lộ Nhất Bạch đều lười hỏi hắn, lão gia hỏa này khẳng định một trận giả mù sa mưa, hỏi cũng là uổng phí nước bọt.

	Có lẽ lão nhân gia ông ta mình cũng nói không rõ bản thân coi như là cái thế nào tồn tại đi?

	Mà lúc này, bên ngoài cây hòe đã có dị động!

	Tiểu thụ nhân vẫn ở chỗ cũ bên trong không gian ý thức ngủ ngáy ngủ, còn kém trong lỗ mũi toát ra cái nhỏ bong bóng mũi, nhưng bản thể của nó cây hòe lại hơi không thể tra chấn động một chút.

	Này là. . . Muốn đột phá rồi sao?

	Tiểu thụ nhân nếu như tiến thêm một bước, vậy cũng là đến lục giai, có thể hình thành bản thân [ vực ]!

	Cùng lúc đó, Lộ Nhất Bạch có thể rõ ràng cảm giác được trong cơ thể mình màu lục sinh mệnh lực bắt đầu trương lên!

	Tốc độ tăng đặc biệt rõ ràng, là ở lấy tăng gấp bội tình thế hát vang tiến mạnh!

	Ha ha ha ha, lão tử càng tái rồi, ha ha ha ha!

	Nhìn trong cơ thể lục ý dạt dào, Lộ Nhất Bạch đặc biệt thoải mái!

	Theo thực lực của hắn tiến bộ, trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực kỳ thực đã có chút theo không kịp.

	Được rồi, nhưng thật ra là hắn hiện tại càng ngày càng có thể tìm đường chết, nãi lượng có chút theo không kịp.

	Hiện tại được rồi, càng tái rồi, da da đường có thể yên tâm lãng!

	Cùng lúc đó, phía bên ngoài cửa sổ cây hòe cũng sản sinh dị biến, hơn nữa còn là hoàn toàn ngược lại thời tiết cái loại này.

	Cây hòe trụi lủi trên nhánh cây cư nhiên rút ra chồi non, sau đó chồi non rất nhanh thì biến thành lá cây. Hiện tại đã bắt đầu mùa đông, quán bar Đáp Án bậc cửa cây hòe lại sinh cơ bừng bừng, cùng xung quanh cây cối tiêu điều hình thành tiên minh đối chiếu!

	Cư nhiên không trọc, các ngươi nhất định rất ước ao đi?

	Rất nhanh, Lộ Nhất Bạch liền trước mắt sáng ngời.

	Tiểu thụ nhân [ vực ], không hiểu ra sao đang ngủ thành hình!

	. . .

	(ps: Chương 1:, đợi chút còn có. Nữ trang là không có khả năng nữ trang, ta hai ngày này nhất định là sẽ làm được hai canh, không ngủ không ăn cơm đều sẽ hai canh. Các ngươi đừng hòng thấy ta khuôn mặt đẹp, sợ các ngươi nhìn hình của ta làm ra chuyện xấu xa tình tới, ta liều mạng như vậy, kỳ thực tất cả đều là vì thân thể của các ngươi a! —— dụng tâm lương khổ ấu lưu. ) 