 066, [ dù sư tử trong quỷ quái ]

	Đêm tối im ắng.

	"Cửu muội Cửu muội, cụt tay cụt chân." Hừ từ trên mạng thấy không đàng hoàng ca từ, ăn no sau Lộ Nhất Bạch về tới bản thân gian phòng.

	Đêm nay, hắn đem thử nghiệm dùng yêu hạch rèn luyện thần thức của mình, do đó tu luyện bản thân bản mệnh thần thông —— [ Hồn Đinh ].

	Đối với người gác đêm mà nói, cũng không phải tất cả người gác đêm đều có thể ở cấp hai lúc liền thức tỉnh bản thân bản mệnh thần thông. Là phế vật linh thể, Lộ Nhất Bạch có thể nhanh như vậy liền mở khóa một cái mới tư thế, ngoại trừ mình đủ cố gắng ở ngoài, hoặc nhiều hoặc ít còn có chút vận khí thành phần.

	Hắn đem thần thức của mình chỉ dẫn vào yêu hạch bên trong, vậy một cổ mãnh liệt hấp lực lập tức liền xuất hiện.

	Yêu hạch quả nhiên là vật chết a, đều bị đâm một lần, cư nhiên không nhớ đau!

	Nó vô cùng cố sức được mút vào Lộ Nhất Bạch thần thức, mà Lộ Nhất Bạch cũng tẫn bản thân có khả năng phản kháng.

	Thường xuyên qua lại, hắn cảm giác thần thức của mình quả nhiên có tăng lên.

	Tuy rằng tăng lên cũng không nhiều, nhưng mỗi ngày tiến bộ một chút, nhân với ba trăm sáu mươi lăm, một dạng sẽ rất khả quan.

	Này chí ít đại biểu cho hắn bản mệnh thần thông là có thể chậm rãi tiến hóa, hoàn toàn có thể dựa vào tu luyện tiến hơn một bước.

	Ở yêu hạch cường lực hút kéo xuống, Lộ Nhất Bạch thật sự là không chịu nổi, thần thức hóa thành Hồn Đinh, dùng sức nhói một cái, yêu hạch trong yêu lực lập tức như thủy triều lui trở lại.

	Hắn có thể cảm giác được bản thân Hồn Đinh càng phát ra ngưng kết, nhưng cùng lúc đó, yêu hạch tán phát ánh sáng màu đen hơi chút mờ đi một ít.

	Rất rõ ràng, Hồn Đinh không chỉ có thể tiến công người khác thần thức, nếu như đối phương là yêu ma mà nói, có lẽ còn có thể đối với yêu ma yêu lực tạo thành trình độ nhất định ngoài định mức ảnh hưởng!

	Có chút nhằm vào yêu ma hình dạng, nhưng đây tuyệt đối coi như là một hạng niềm vui ngoài ý muốn.

	Dù sư tử là Lộ Nhất Bạch duy nhất một dạng pháp bảo, tuy rằng Lộ Nhất Bạch hiện nay mới thôi đối với nó hiểu rõ tương đối hữu hạn, nhưng nội bộ dư thừa dương khí, đối với quỷ quái mà nói tuyệt đối coi như là một lớn khắc tinh.

	Bây giờ, bản thân bản mệnh thần thông nếu như này nhằm vào yêu ma, điều này làm cho Lộ lão bản không khỏi hoài nghi, có phải hay không là lão thiên gia phần thưởng cơm ăn, bản thân trời sinh chính là làm người gác đêm chuyến đi này?

	Hắn nhìn thoáng qua để ở một bên dù sư tử, lại nhìn một chút bản thân Hồn Đinh, rất là thoả mãn.

	Tấn cấp cấp hai người gác đêm sau, hắn tự tin không ít, có thể nói là từ chiến năm cặn bã tiến hóa vì "Lộ · thật ngưu bức · Nhất Bạch".

	Chuẩn bị ngủ nghỉ ngơi trước, Lộ Nhất Bạch muốn cùng thường ngày, đem dù sư tử thả lại giá dù, bằng không dù sư tử bên trong phong ấn ngớ ngẩn không chừng sẽ nhô ra làm sự tình.

	Chỉ là rất kỳ quái, từ đi "Mộ trong mộ" đi một lượt sau đó, con này quỷ quái dường như thật lâu không xuất hiện qua, tựa như bị người bạo đánh một trận, sau đó bị bệnh liệt giường, không cách nào tự do hành động một dạng.

	Hắn cũng không biết, một ngày nào đó buổi tối, một mảnh nhỏ lá cây đối với quỷ quái làm một cái hắn vừa mới đối với Chu Nhị làm chuyện này.

	Có thể nói là cực kỳ tàn bạo, đau lòng.

	Một cái tát kia, đem quỷ quái thật vất vả tích súc âm khí toàn bộ đánh tan.

	Ở đem dù sư tử thả lại giá dù trước, Lộ lão bản tựa như nghĩ tới điều gì, cầm dù sư tử lại trở về gian phòng.

	Theo lý mà nói, quỷ quái là năng lượng thể hội tụ mà thành, là cũng không có được thân thể kỳ dị sinh vật.

	Mà thần thức, trên thực tế cũng là một loại năng lượng thể.

	Nếu Hồn Đinh có thể tiến công người khác thần thức, như vậy có thể hay không đối với quỷ quái tạo thành ảnh hưởng đâu?

	Nói như vậy, cái khác người gác đêm bản mệnh thần thông đều dựa vào người gác đêm sức mạnh kích phát, giống như Lộ Nhất Bạch như vậy dựa vào thần thức thúc giục rất ít thấy.

	Người gác đêm sức mạnh tương đối toàn diện, quỷ quái cho dù là năng lượng thể, có thể miễn dịch súng đạn, cũng tuyệt đối không cách nào miễn dịch người gác đêm sức mạnh.

	Cho nên, phần lớn công kích tính bản mệnh thần thông, đa số "Yêu ma quỷ quái" đều ăn hết.

	Lộ Nhất Bạch không nỡ cầm Dạ Y Y làm thí nghiệm, nhưng quỷ quái hắn bỏ được a!

	Dạ Y Y hầu gái nhỏ chuyên cần như vậy, hơn nữa còn sẽ anh anh anh, bất kể là Lộ Nhất Bạch vẫn là Lâm Tiểu Thất, đều đối với nàng bảo bối cực kỳ đâu!

	Không có Dạ Y Y mà nói, quán bar Đáp Án nên loạn thành nhất đoàn đi.

	Về phần dù sư tử bên trong quỷ quái. . . Gì đó ngoạn ý a!

	Hoàn toàn sẽ không đau lòng, đâm chết tốt hơn, có thể miễn trừ một cái đại họa tâm phúc!

	Đúng vậy, dù sư tử cái này pháp khí Lộ Nhất Bạch rất ưa thích, dùng được đặc biệt thuận lợi, nhưng bên trong phong ấn quỷ quái, ở trong lòng hắn chính là một lớn tai hoạ ngầm.

	Hắn chẳng bao giờ hạ thấp qua đối với nó đề phòng, giả như có thể diệt trừ nó, hắn khẳng định trước tiên động thủ.

	Đã như vậy, nói thử liền thử!

	Hắn khoanh chân ngồi ở trên giường, sau đó đem dù sư tử nắm chặt, nhắm lại cặp mắt của mình.

	Thần thức giống như xúc tu một dạng, va chạm vào cán dù trên đầu sư tử.

	Quỷ quái liền phong ấn tại bên trong!

	Đây là hắn lần đầu tiên chủ động tiến vào cái không gian này, lần trước tiến đến là hắn lần đầu tiên cùng quỷ quái tiếp xúc lúc.

	Ngày đó hắn bởi vì tu luyện mệt nhọc quá độ, đang ngủ tới, không có bất kỳ canh phòng, quỷ quái đem hắn một bộ phận ý thức kéo vào cái không gian này, sau đó đối với trong lúc ngủ mơ Lộ Nhất Bạch nói: "Ngươi tỉnh rồi."

	Từ lần kia sau đó, trên cơ bản đều là ở bên ngoài cùng quỷ quái tiến hành tiếp xúc.

	Thần thức mới vừa phóng vào lúc, cảm giác không gian có chút chật hẹp, lại thâm sâu vào vài phần, chỉ cảm thấy rộng mở trong sáng lên.

	Bởi vì là hắn chủ động tiến nhập cái không gian này, cho nên lần này hắn cảm thấy càng nhiều đặc biệt thứ.

	Bên trong có nhiệt độ, thật ấm áp, một cổ ấm áp cảm giác đem hắn chăm chú bao quanh.

	Thật là có thể nói là hơi nóng!

	Toàn bộ phong ấn trong không gian, tràn đầy số lớn dương khí!

	Hắn dương khí nặng, ở Lộ Nhất Bạch xem ra, có thể so với "Mộ trong mộ" trong âm khí, thậm chí càng nồng nặc!

	Trong lòng hắn không khỏi có chút hoảng sợ: "Quỷ quái này tới cùng là vật gì! Đáng giá như vậy mênh mông dương khí tiến hành trấn áp!"

	Toàn bộ phong ấn không gian cũng không nhỏ, có chút như là một tòa mô hình nhỏ tế đàn.

	Vô số màu vàng kim ký hiệu lóe ra, Lộ Nhất Bạch xem không hiểu, nhưng cảm giác cùng "Mộ trong mộ" trong màu vàng kim ký hiệu có chút cùng loại.

	Mà quỷ quái liền ở cả tòa mô hình nhỏ tế đàn ở giữa nhất.

	Nó gần như vì vậy một đoàn nồng nặc hắc khí ngưng kết mà thành, có thể lơ đãng nhìn ra hình người, nhưng thấy không rõ lắm ngũ quan.

	Tứ chi của hắn còn có nơi cổ, toàn bộ đều buộc chặt màu vàng kim xiềng xích, xiềng xích một đầu khác thì liên tiếp nơi này nồng nặc dương khí.

	Có lẽ là bởi vì nó hoàn toàn bị chế trụ, Lộ Nhất Bạch ở trên người nó cảm giác không đến chút nào lực lượng, thậm chí còn rất khó cảm giác được sự tồn tại của nó, giống như là hư vô thông thường.

	Trừ lần đầu tiên gặp mặt ở ngoài, Lộ Nhất Bạch tiếp xúc đều là quỷ quái thật vất vả từ phong ấn trong trắc lộ ra ngoài hư ảnh, có chút tương tự với là. . . Tiểu phân thân?

	Đây coi như là hắn và quỷ quái bản thể lần thứ hai gặp mặt.

	Tiểu phân thân đám đều rất yếu, Lộ Nhất Bạch có thể thoải mái giải quyết.

	Đương nhiên, một mảnh cây hòe lá cũng từng thoải mái giải quyết qua một cái.

	Quỷ quái đối với Lộ Nhất Bạch xuất hiện, cảm thấy có chút vô cùng kinh ngạc.

	"Ngươi rốt cuộc nguyện ý chủ động vào được." Nó hướng về phía Lộ Nhất Bạch nói.

	Lộ Nhất Bạch không có phản ứng nó, tự mình đem thần thức biến ảo thành Hồn Đinh, sau đó tìm một nơi ghim xuống.

	Cách một lát. . . Không phản ứng.

	Mẹ nó cư nhiên đối với nó vô dụng!

	Kết quả là, hắn một bên rời khỏi cái không gian này, vừa hướng quỷ quái khoát khoát tay nói: "Không có ý tứ, đi nhầm."

	. . .

	(ps: Phần 2, hai canh liên phát, khiến cho mọi người nhìn thuận tiện chút. Hiện tại quyển sách này cất dấu ở số lượng từ ít như vậy sách mới trong tính rất cao, thành tích đặc biệt tốt. Cầu một ** tiến phiếu, ta rất hiếu kỳ đơn moá phiếu đề cử có thể đạt tới ít nhiều. . . ) 