 Chương 144: [ tỏ tình (trung) ]

	Hoa thị, nhà thể dục bậc cửa người đông nghìn nghịt.

	Này là một trận vạn người nhạc hội.

	Đương nhiên, ở bậc cửa có thể thấy cảnh sát thân ảnh, còn có làm bộ người đi đường ngành hiệp trợ thành viên, cùng với núp trong bóng tối hai vị người gác đêm.

	Hai vị kia người gác đêm hẳn phải là hoa thị người chủ sự cùng trợ thủ của hắn. Theo lý thuyết Ô Thành là lệ thuộc với hoa thị, ở hoa thị bên trong phạm vi quản hạt, hai người bọn họ cấp bậc là so với Lộ Nhất Bạch còn có Lâm Tiểu Thất cao hơn. Này hai nam nhân tựa hồ nhận ra Lâm Tiểu Thất, ngoan ngoãn đã chạy tới lên tiếng chào hỏi, mang theo một tia kính sợ cùng nhiệt tình.

	Lâm Tiểu Thất uy danh hiển hách, ở Giang Chiết-Hỗ vùng tuyệt đối là ma vương cấp bậc, rất nhiều người gác đêm đều xem nàng như làm vợ cả tỷ đầu đối đãi, nàng có đôi khi đích xác cũng rất khó mà nói.

	Bị nàng đánh người gác đêm nhiều đếm không xuể, ương ngạnh như Chu Nhị, cũng không bị đánh dễ bảo sao?

	Hoa thị hai vị người gác đêm thậm chí cũng không dám cùng Lâm Tiểu Thất nhiều trò chuyện, tốc độ cao rời khỏi.

	Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua lôi bản thân ống tay áo, hỏa cấp hỏa liệu chạy tới xét vé khu Lâm Tiểu Thất, không khỏi cười cười.

	Này nơi đó có một chút "Hung danh ở bên ngoài" nữ ma đầu nên có hình dạng a!

	Không tên cảm thấy có chút tương phản manh là cái gì quỷ?

	"Lão bản, ta mấy ngày nay có điên cuồng học bổ túc Ngũ Nguyệt Thiên ca a, đợi chút có thể cùng ngươi cùng nhau hát!" Lâm Tiểu Thất cầm trên tay ánh huỳnh quang bổng, trên đầu còn mang ven đường mua bán phát quang đồ trang sức.

	Mấy thứ này mỗi một trận nhạc hội bậc cửa đều sẽ có người bán, Ngũ Nguyệt Thiên mê ca nhạc đồ trang sức là một vương miện, từ một cái "w" cùng một cái "m" hợp thành vương miện tạo hình."w" là Ngũ Nguyệt Thiên khởi đầu ghép vần, "m" thì là bởi vì bọn họ cũng gọi là "may day" .

	Lộ Nhất Bạch vừa mới cùng nhau đi tới, nhìn Lâm Tiểu Thất luôn nhìn chằm chằm cô gái khác trên đầu phát quang đồ trang sức xem, tựa như một cái muốn cho ba ba mua món đồ chơi, nhưng lại không có ý tứ mở miệng tiểu nữ nhi.

	Lộ Nhất Bạch quyết đoán mua cho nàng một cái chất lượng tương đối tốt, tự tay cho nàng đeo lên.

	Người khác có thứ, nhà của ta Tiểu Thất tự nhiên cũng nên có.

	Lâm Tiểu Thất dáng tươi cười xán lạn, chuẩn bị về nhà sau đem đồ trang sức cất giấu.

	Cửa xét vé tra phiếu quá trình kỳ thực có chút rườm rà, nói cho cùng hiện tại giả phiếu rất nhiều, không ít người còn có thể bị giả phiếu cho lừa gạt tiền, một khi tham tiện nghi nhỏ, cũng rất dễ dàng mua được giả phiếu.

	Lộ Nhất Bạch bọn họ phiếu là sân trong hàng thứ sáu, hoa thị so ra kém Ma Đô, Kinh Đô các loại lớn trận quán, bằng không như vậy hàng trước phiếu, giá vé có thể đắt tiền dọa người.

	Đây là hắn lần đầu tiên tới xem Ngũ Nguyệt Thiên nhạc hội, đương nhiên, cũng là hắn lần đầu tiên đơn độc cùng Lâm Tiểu Thất đi ra tiến hành thuần túy hẹn hò.

	Lúc trước đi ra đều là công tác, tâm tính tự nhiên bất đồng.

	Nàng tới thủy tới cuối cùng đều lôi Lộ Nhất Bạch góc áo, đây là một cái có chút nhỏ mập mờ, nhưng lại nắm giữ phân tấc động tác. Lộ Nhất Bạch cứ như vậy mặc nàng nắm, ngoan ngoãn theo nàng.

	Sân trong chỗ ngồi kỳ thực có chút chen chúc, như vậy phía chủ sự mới có thể bán ra càng nhiều hơn vé vào cửa, cho nên Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất dựa vào rất gần, cánh tay dán cánh tay, cho nhau truyền lại nhiệt độ cơ thể.

	Làm nóng sân khách quý xuống đài sau, nhạc hội rất nhanh thì chính thức mở màn.

	Từng đợt tiếng thét chói tai đi thẳng tới tận trời, Lâm Tiểu Thất cố sức quơ ánh huỳnh quang bổng, thời khắc này nàng và bình thường thiếu nữ cũng không có gì bất đồng, chính là. . . So với các nàng đều muốn đẹp chút.

	Mở màn ca khúc là 《 Party Animal 》, này là mới chuyên tập trong ca, tương đối high, thoáng cái là có thể xào nóng bầu không khí.

	Bài hát này Lâm Tiểu Thất kỳ thực chưa từng nghe qua, nàng tả khán hữu khán, thấy tất cả mọi người đang hát, vì vậy bắt đầu. . . Đối với nổi lên miệng hình.

	"Fan giả, giám định hoàn tất, xem ra thuần túy chính là theo ta đến xem a!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Nhạc hội bầu không khí rất tốt, Ngũ Nguyệt Thiên mị lực có lẽ đích xác cần ở hiện trường mới có thể chân chính cảm giác được.

	Hiện trường rất náo nhiệt, một khi xuất hiện đứng đầu ca khúc, vô số người sẽ theo cùng nhau lớn tiếng hát.

	Lâm Tiểu Thất trừ những kia tương đối lửa, như 《 Suddenly missing you so bad 》, 《 quật cường 》 các loại, một ít không như vậy đại chúng nàng khả năng đều chưa từng nghe qua.

	"Được rồi, chớ giả bộ!" Lộ Nhất Bạch vỗ nhẹ nhẹ chụp đầu của nàng nói.

	"Không có rồi! Ta chỉ là quên từ!" Lâm Tiểu Thất cứng rắn chống đỡ nói.

	Lộ Nhất Bạch không nói gì, nhạc hội trên màn ảnh lớn ca từ đều là đánh ra tới, như vậy lớn phụ đề, ngươi theo ta nói quên từ?

	Hắn biết rõ, Lâm Tiểu Thất là sợ hắn cảm thấy mất hứng, cho nên cũng làm bộ một bộ vui mừng cởi hình dạng, lôi kéo bầu không khí, chỉ bất quá cách làm có chút ngu xuẩn manh thôi.

	Lộ Nhất Bạch cảm giác mình có chút phân thần, bản thân thích nhất dàn nhạc rõ ràng liền ở trên đài, hắn vẫn ngồi ở sân trong hàng trước, có thể ánh mắt của hắn lại vẫn như cũ thỉnh thoảng bị bên cạnh Lâm Tiểu Thất hấp dẫn.

	Đương nhiên, nàng nói cho cùng so với trên đài năm cái đại nam nhân tốt xem.

	Trời đã tối rồi, nhưng sân khấu ngọn đèn lóng lánh. Ngồi ở dưới đài Lâm Tiểu Thất tựa như sẽ phát quang, so với sân khấu còn muốn sáng, thỉnh thoảng hấp dẫn Lộ Nhất Bạch dư quang.

	Thế gian động tình, bất quá giữa hè đồ sứ trắng Mai tử canh, vỡ băng vấp phải trắc trở leng keng vang.

	Hắn có thể cảm giác được bản thân rơi vào tay giặc, có thể cảm giác được rõ ràng.

	Nhưng hắn lười giãy dụa, cũng không muốn giãy dụa.

	Lâm Tiểu Thất ngụy trang thật phấn thất bại, cũng sẽ không tiếp tục "Giả hát", nàng bắt đầu thân thiện mà cùng Lộ Nhất Bạch trò chuyện lên trời, đụng tới nàng sẽ hát, liền đẩy Lộ Nhất Bạch, cùng hắn lớn tiếng hát.

	Nói thật nhiều nói, hát thật nhiều ca, hai người miệng đều có chút phát khô, đều tự uống hơn phân nửa chai nước.

	"Lão bản, ta có phải hay không là có vẻ nói hơi nhiều a." Lâm Tiểu Thất quay đầu hỏi.

	Nàng hôm nay, đích xác có chút khác thường.

	Lộ Nhất Bạch còn chưa kịp trả lời, liền thấy người chung quanh đứng lên một mảng lớn, đang đang điên cuồng kêu gọi.

	Bởi vì trên đài hát nổi lên một bài đứng đầu ca khúc, 《 luyến ái ing》.

	Vạn người đại hợp xướng lúc đó triển khai, Lộ Nhất Bạch bên người khu vực trong, chỉ có hắn và Lâm Tiểu Thất là đang ngồi, dường như đem bọn họ bao vây lại.

	"Tiểu Thất, ngươi hôm nay xác thực rất có thể tìm đề tài." Lộ Nhất Bạch cười nói.

	Ca khúc đã đến điệp khúc cao trào bộ phận, toàn bộ trận quán, hơn vạn người theo hát vang: "Luyến ái ing, happying! Tâm tình tựa như ngồi trên, một chiếc máy phun!"

	Lâm Tiểu Thất hít sâu một hơi, tựa hồ muốn nói cái gì đó, nhưng nửa ngày nói không nên lời.

	Ngày hôm nay lại xuất phát trước, Lâm Tiểu Thất ở trong phòng thay đổi một thân xinh đẹp y phục sau, hướng về phía cái gương chiếu đã lâu.

	Gương mặt xinh đẹp, hoàn mỹ tư thái, thật sự là làm cho không người nào có thể xoi mói.

	Nhưng nàng hôm nay tâm tình rất phức tạp, quấn quýt cả ngày, chậm chạp không có quyết định.

	Lâm Tiểu Thất mở ra ví tiền, tìm nửa ngày tìm ra một quả tiền xu.

	Nàng ngồi ở trên ghế, nhìn trong lòng bàn tay tiền xu, ở trong lòng nói: "Ném tiền xu đi, chính diện hướng lên trên, ta đêm nay liền hướng lão bản biểu lộ!"

	Lạch cạch, tiền xu bị nàng vứt lên, sau đó rơi vào trên bàn.

	Phía sau hướng lên trên.

	Lâm Tiểu Thất nhìn chòng chọc tiền xu nhìn đã lâu, sau đó. . .

	—— đem lật cái mặt.

	"Thiên ý a!" Nàng tự lẩm bẩm.

	. . .

	(ps: Canh thứ ba, ta còn ở viết, xem qua ta trên quyển sách 《 Điều Hí Văn Ngu 》 nên biết, ta rất ưa thích viết loại này tình tiết, quyển sách này nhịn lâu như vậy, nhưng làm ta biệt phôi. )

	(ps2: Đẩy sách, 《 tiến công cá ướp muối thiếu nữ 》, u manh chi vũ sách mới, còn rất manh. ) 