 Chương 318: [ chào mọi người, ta đã về rồi! ]

	Thế kỷ hai mươi mốt, những người trẻ tuổi kia thân thể đại thể ở vào á khỏe mạnh trạng thái. Kỳ thực đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ai bảo thế giới này mê hoặc càng ngày càng nhiều.

	Rác rưởi thực phẩm vì cái gì có thể ăn ngon như vậy?

	Coca trà sữa vì cái gì có thể uống ngon như vậy?

	Điện thoại di động máy vi tính vì cái gì có thể chơi vui như vậy?

	Nào đó bộ phim vì cái gì có thể đẹp mắt như vậy?

	. . .

	Cũng chính vì nguyên nhân này, rụng tóc đã từ quấy nhiễu trung niên nam tử diễn biến thành bắt đầu quấy nhiễu nổi lên nam tử trẻ tuổi.

	Thế nhưng, Trần Cửu Nhất không giống nhau, hắn là trời sinh.

	Hắn không chỉ đầu trọc, lông mi đều đặc biệt thưa thớt.

	Khá tốt hiện tại có một loại kỹ thuật gọi xăm mi, bằng không ngươi sẽ cảm giác hắn cái kia đầu a, tựa như một viên lỗ trứng mọc con mắt mũi cái lỗ tai cùng miệng.

	Thời kỳ thiếu niên Trần Cửu Nhất, bởi vì tướng mạo gặp qua không ít cười nhạo, hiện nay người gác đêm trong tổ chức hắn rất nhiều người sùng bái có lẽ không biết, bọn họ thần tượng ở năm xưa trong lúc bị gọi đùa vì "Trần trứng trứng" .

	Hắn một mực bị khi dễ, vô duyên vô cớ khi dễ.

	Đơn giản là hắn tướng mạo, hắn vóc dáng thấp, cùng với hắn đến từ một cái rớt lại phía sau bần cùng địa phương nhỏ.

	Nhưng này chút khi dễ hắn người a có lẽ không nghĩ tới, hình trứng thứ không chỉ có trứng gà, còn có —— đá cuội!

	Tảng đá không phải dễ dàng như vậy đụng, rất dễ đau đến bản thân.

	Thời điểm đó Trần Cửu Nhất kiên cường mà lại quật cường, có chút như là đầu từ nhỏ ở dẫn ra ngoài lãng chó hoang.

	Bị khi dễ —— phản kháng —— lại bị khi dễ —— lại phản kháng. . .

	Một năm kia, hắn như là góp đủ số một dạng bị chọn lựa vào ứng viên danh sách trong, sau đó gặp phải một cái hơi có vẻ tố chất thần kinh người thanh niên, người tuổi trẻ kia hướng về phía hắn nói: "Đánh ta!"

	Thật là khó cự tuyệt a. . .

	Tuy rằng kết quả cuối cùng là Trần Cửu Nhất bị hắn quất một cái, nhưng hắn vẫn bị cái kia cà lơ phất phơ người thanh niên cho lựa, tiếp thu hỏa chi nhất mạch truyền thừa.

	Hắn không phải của hắn sư phụ.

	Hắn nói dựa theo bối phận phải gọi hắn tiểu sư thúc tổ.

	Trần Cửu Nhất là hắn nhìn lớn lên.

	Ân, một đường từ nhỏ đầu trọc biến thành lớn đầu trọc.

	Thân cao tuy rằng không đủ một mét sáu, nhưng đầu rất lớn.

	Thời kỳ thiếu niên Trần Cửu Nhất hỏi qua hắn, vì cái gì nhiều như vậy hài tử trong chọn lựa ta.

	Cái kia cà lơ phất phơ người thanh niên sờ theo hắn vậy trượt không lưu tay đầu trọc, cười nói: "Bởi vì không có lông tóc xúc cảm tốt!"

	Trần Cửu Nhất tức giận đến độ mặt đỏ lên, người thanh niên vội vàng thu liễm lại trên mặt vui đùa, nghiêm mặt nói: "Bởi vì ngươi cực kỳ thích hợp hỏa chi nhất mạch!"

	"Thật vậy chăng?"

	Người thanh niên nghiêm túc nói: "Đương nhiên là thực sự!"

	Trần Cửu Nhất ngày đó tin, đó là hắn thiếu niên thời gian trong hoan hỷ nhất vui một ngày.

	Đến sau hắn mới biết được, tiểu sư thúc tổ trong miệng thích hợp, nguyên lai con mẹ nó dĩ nhiên là bởi vì luyện công lúc rất dễ xảy ra sự cố dẫn phát hỏa diễm đốt người, đốt rụi cả người bộ lông.

	Trời sinh đầu trọc cũng không cần bởi vì đốt rụi bộ lông mà phiền não, dùng hắn lời nói nói, đó chính là: "Từ nhỏ cứ như vậy, thích ứng tương đối mau, có thể tốt hơn mau hơn vùi đầu vào trong tu luyện đi. . ."

	Mẹ cái gà!

	Cư nhiên có thể như vậy qua loa! ?

	Điểm chết người là, vị này tiểu sư thúc tổ còn cảm giác mình rất có đạo lý.

	Gì đó "Ngươi trọc ngươi cũng mạnh", thật yếu!

	Trời sinh đầu trọc, đó mới là thiên mệnh con cái!

	Dù sao ba sư huynh đều treo nhiều năm như vậy, hắn này hỏa chi nhất mạch bị ta cho chơi hư rồi, cũng không thể từ trong quan tài nhảy ra đánh ta đi?

	"Nếu như hắn có thể từ trong quan tài nhảy ra giống như thật nhiều năm trước một dạng đuổi theo ta đánh. . ." Cà lơ phất phơ người thanh niên suy nghĩ một chút, không khỏi bắt đầu thất thần ngốc cười rộ lên.

	Thiếu niên Trần Cửu Nhất loại thời điểm này cũng sẽ ở trong lòng nói thầm: "Được, tiểu sư thúc tổ lại bắt đầu vờ ngớ ngẩn."

	Thế nhưng tới đến sau, Trần Cửu Nhất phát hiện theo kinh lịch nhiều chuyện, hắn cũng thường xuyên sẽ tiến vào loại này "Vờ ngớ ngẩn" trạng thái.

	Hồi ức thật là trên đời này nặng nhất đồ đạc.

	Ô Thành dưới ánh trăng, đã trở thành thủ tịch Trần Cửu Nhất xoay người nhìn về phía mất đi dĩ vãng tất cả ký ức tiểu sư thúc tổ.

	Tiểu sư thúc tổ vì cái gì ở đời này mất đi tất cả ký ức?

	Có lẽ, trong này có không ít ẩn tình.

	Nhưng hắn càng muốn tin tưởng, những ký ức này là tiểu sư thúc tổ chủ động không cần.

	"Nói cho cùng tiểu sư thúc tổ là trên đời này nhất hào hiệp người a." Trần Cửu Nhất ở trong lòng nói.

	. . .

	. . .

	Thủ tịch đại nhân cùng hai vị thứ tịch đại nhân tới nhanh hơn đi cũng nhanh.

	Nói cho cùng là người gác đêm tổ chức tầng cao nhất, bọn hắn cũng có số lớn sự tình phải xử lý.

	"Ngài xin dừng bước, không cần đưa." Trần Cửu Nhất đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	La Phật thứ tịch cùng la nói thứ tịch liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn đã bị "Ngài" cái chữ này mắt cho khiếp sợ có chút chết lặng.

	Trước mắt này có một đôi mắt cá chết người thanh niên hậu trường nên cứng bao nhiêu a, mới có thể làm cho thủ tịch đại nhân đều dùng "Ngài" cái chữ này tới xưng hô hắn.

	"Ta còn có một việc cũng muốn hỏi ngươi." Lộ Nhất Bạch hướng về phía Trần Cửu Nhất nói.

	"Ngài mời nói." Trần Cửu Nhất hướng về phía hai vị thứ tịch phất phất tay, hai vị thứ tịch ngoan ngoãn lui qua một bên.

	Ở Trần Cửu Nhất gây một cái cấm chế sau, Lộ Nhất Bạch mới hỏi: "Ta muốn biết Quý Đức Khẩn hiện tại ở nơi nào, hắn đang làm cái gì."

	Nói xong, hắn bổ sung nói: "Nếu như không thuận tiện nói cũng không có quan hệ."

	Trần Cửu Nhất lắc đầu, nói: "Kỳ thực không có gì không có phương tiện, tiên sinh hiện tại đang đang ngủ say giữa, hắn hàng năm đều phải cần một khoảng thời gian nghỉ ngơi thật tốt một chút."

	"Mới trời thu liền ngủ đông sao?" Lộ Nhất Bạch não đường về lại bắt đầu làm yêu.

	Trần Cửu Nhất khóe miệng không khỏi co quắp một chút.

	Tuy rằng mất đi ký ức, nhưng tiểu sư thúc tổ cá tính còn là không có bất kỳ biến hóa nào a. Quả nhiên, giang sơn dễ đổi, đánh chết cái nết không chừa!

	"Ngài còn có cái gì muốn hỏi sao?" Trần Cửu Nhất nói.

	"Ách, tạm thời không có." Lộ Nhất Bạch nói.

	Hắn kỳ thực hiện tại não còn là rất loạn, mấy ngày nay tiếp thu nhiều lắm thông tin, tạm thời còn không có làm rõ sở.

	Nhưng đối phương lại là thủ tịch, mặc dù tốt giống như bối phận của mình càng cao, nhưng là không có ý tứ nói liền đem người ta coi như khách phục, tùy thời tùy chỗ online trả lời vấn đề.

	Kết quả là, Lộ Nhất Bạch cùng mình đầu trọc hậu bối sơ ngộ lúc đó cáo một đoạn rơi.

	Trần Cửu Nhất đám người đi rồi, Lộ Nhất Bạch đứng ở cửa quán rượu cây hòe dưới, hít sâu một hơi không khí, bình phục lại bản thân trong nội tâm phức tạp tâm tình.

	Hắn ngẩng đầu xuyên thấu qua cành cây phân xoa nhìn về phía lấp lánh vô số ánh sao bầu trời đêm, ở trong lòng hồi tưởng bản thân cả đời này những chuyện vụn vặt.

	Có một bộ nổi danh điện ảnh gọi 《 Sở Môn thế giới 》, rất nhiều người đều xem qua, dù cho chưa có xem qua cũng có thể hiểu rõ bộ phim này nói là như thế nào câu chuyện.

	Nam chủ Sở Môn chỗ sinh hoạt địa phương bất quá chỉ là cái cỡ lớn điện ảnh và truyền hình bằng, bản thân hiểu chân thực sinh hoạt tất cả đều là giả, hắn chẳng bao giờ thật thật tại tại tiếp xúc qua thế giới chân thật.

	Lộ Nhất Bạch cảm giác lúc trước bản thân cũng giống như vậy, hắn thậm chí đang suy nghĩ bản thân gia nhập người gác đêm tổ chức trước sinh hoạt, có phải hay không là cũng là bị mình kiếp trước an bài rõ rành rành?

	Khả năng không thấp a!

	Hắn hiện tại cũng bắt đầu suy nghĩ lên "Ta là ai" như vậy khắc sâu vấn đề.

	Suy nghĩ hồi lâu cảm giác sọ não đau, mà thôi, lười suy nghĩ.

	Ân, trước sau như một không tim không phổi.

	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản: Không nói khác, bản thân hiện tại chí ít khoảng cách "Chân thực" gần hơn một chút.

	Như vậy liền đủ rồi!

	"Ngươi mò lấy chốt cửa, Sở Môn." Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm.

	. . .

	(ps: Ta đã về rồi! Xin nghỉ nhiều ngày như vậy, mọi người muốn mắng ta vội vàng mắng, tâm tình phát tiết xong phải nhớ phải tiếp tục yêu ta yêu ~

	Lại nói, xin nghỉ lúc ta nói là "Đại khái mười một đổi mới", ân, đại khái. . . (nhỏ giọng bb). ) 