 Chương 373: [ ngươi có bản lĩnh mở cửa a ]

	"Ta đã rất già."

	Quý Đức Khẩn nói ra câu nói này lúc, trong giọng nói cũng không có gì đó tang thương cùng bi thương, thanh âm của hắn rất nhẹ, ngữ điệu cũng rất nhạt, như là ở trần thuật một sự thật, hoặc như là ở mình cùng bản thân đối thoại.

	"Tiên sinh. . ."

	"Được rồi, không nói những này." Quý Đức Khẩn khoát tay áo nói.

	Hắn ngồi ở đằng ghế, ngẩng đầu nhìn trong trời đêm lấm chấm sao sáng, vẫn duy trì trầm mặc.

	Tuy rằng cả đời này sống được lâu như vậy, cả đời đều ở đây cùng năm tháng làm đấu tranh, nhưng hắn như trước cảm giác mình thất bại nó nửa chiêu.

	Qua nhiều năm như vậy, dung mạo của hắn không có thay đổi chút nào, nhưng như trước chỉ có thể là trong đó năm nam tử ngoại hình, không lại còn trẻ dáng dấp.

	"Hoa có mở lại ngày, người không lại thiếu niên nột."

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án, thiếu niên lang Lộ Nhất Bạch đã mài đao soàn soạt.

	Ai da! Lại đến gặp chuyện bất quyết mãng một sóng lúc!

	Đầu tiên, chúng ta muốn cho mình gây một đạo "Đại Dũng khí thuật · mãng con mẹ nó!"

	Sau đó, liền có thể không quan tâm xông về phía trước!

	[ Hồn Đinh ] ở Lộ Nhất Bạch trong lòng bàn tay xoay tròn, theo hắn nắm tay, lập tức tiêu tán không thấy. Hắn tự lẩm bẩm nói: "Xem ta ngày hôm nay không đâm chết ngươi!"

	Chuẩn bị chịu châm đi! Ngươi cái đống cặn bả!

	"Lão bản, ta ở bên ngoài cho ngươi hộ pháp." Lâm Tiểu Thất đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	"Yên tâm đi, ta sẽ không xảy ra chuyện." Lộ Nhất Bạch vỗ vỗ Lâm Tiểu Thất đầu nói.

	Nói xong, hắn liền trực tiếp mở ra dù đầu lâu phong ấn thông đạo.

	Vừa tiến vào phong ấn, hắn chợt nghe tới yếu ớt truyền tới thanh âm, thanh âm cùng mình tiếng nói chuyện giống nhau như đúc, nhưng là ở bản thân trong đầu trực tiếp vang lên.

	"Ngươi rốt cục vẫn phải tới."

	Lộ Nhất Bạch tức giận nói: "Chính chủ đều tới, ngươi có thể đừng cứng cõi mô phỏng theo ta sao?"

	Đang ở hướng về phía hư ảnh không ngừng phụt lên cháy mầm nhỏ người lửa vừa nhìn thấy Lộ Nhất Bạch, lập tức không ở "rua——" được phụt lên ngọn lửa, mà là lạch bà lạch bạch chạy đến Lộ Nhất Bạch bên cạnh.

	Rất rõ ràng, nhỏ người lửa không làm gì được này đạo hư ảnh, mà này đạo hư ảnh cũng không có thương tổn nó ý tứ.

	Nó chỉ là đem nhỏ người lửa vây ở nơi này, sau đó chờ đợi Lộ Nhất Bạch tiến vào cái không gian này.

	Lộ lão bản đem bản thân giày cạnh nhỏ người lửa cho nhéo lên, đem đặt ở trên vai của mình.

	Nhỏ người lửa nắm chặt Lộ Nhất Bạch áo, ở trên người của hắn ngoan ngoãn nằm úp sấp tốt.

	Lộ Nhất Bạch hai tay đút túi nhìn về phía trước, khóe miệng không khỏi co quắp một chút.

	"Kiếp trước ta, tâm thật là đen a. . ."

	Ni mã! Này trái tim vì mao là màu đen a! Hơn nữa còn là thật đả thật đen thui!

	Đen coi như xong, lại còn nhảy như vậy hăng say.

	Vừa nhìn thì có xác chết vùng dậy ý đồ bất lương!

	Rất rõ ràng, từ lúc đầu nổ tung rồi, này đạo hư ảnh vẫn đứng ở nơi buồng tim.

	Nói xác thực, đồ chơi này chính là mình kiếp trước chỗ tu luyện được khí linh a!

	Nó nhìn thấy Lộ Nhất Bạch sau, còn đặc biệt huyễn hóa ra cùng Lộ Nhất Bạch giống nhau như đúc y phục quần giày, liên phát hình đều muốn khiến cho giống nhau như đúc.

	Nó tựa hồ là cái chi tiết khống, gần như với làm được trăm phần trăm bản sao.

	"A a, lại rất thật cũng chỉ là một so với tốt hơn a hàng mà thôi." Lộ Nhất Bạch nhìn nó nói.

	"Ta ngươi vốn là sinh ra với đồng nhất đạo linh hồn ấn ký, kỳ thực ngươi chính là ta, ta chính là ngươi." Nó lơ lửng với màu đen trái tim trước, hướng về phía Lộ Nhất Bạch nói.

	"Vô nghĩa, ngươi là thân thể ta giữa huyễn hóa ra tới sản vật, ngươi phải gọi lão tử ba ba!" Lộ Nhất Bạch nhìn chằm chằm nó nói.

	Đối phương tựa hồ cũng không cảm thấy sức sống, mà là nhìn Lộ Nhất Bạch nói: "Ngươi không muốn một lần nữa cầm lại trước mấy đời ký ức sao? Ngươi tất cả ký ức, ta đều có."

	"Nghĩ." Lộ Nhất Bạch không có rất ngạo kiều nói không muốn, hắn đích xác muốn tới.

	Phải biết, những ký ức này có thể nói là cái bảo tàng khổng lồ.

	Bên trong có tu luyện kinh nghiệm, có số lớn mật pháp, cũng có nhân sinh từng trải.

	Tuy rằng rất muốn, thế nhưng. . .

	Hắn ngẩng đầu nhìn giữa không trung hư ảnh, mỗi chữ mỗi câu nói:

	"Thế nhưng không cần ngươi cho, ta sẽ bản thân lấy!"

	Tay phải hắn một chiêu, một đạo [ Hồn Đinh ] trong nháy mắt liền thành hình, hướng phía khí linh bay đi!

	Một đạo ánh sáng màu đen thoáng hiện, giống như một đạo nửa trong suốt tấm chắn, trực tiếp liền ngăn trở Hồn Đinh.

	Khí linh mở miệng nói: "Kỳ thực đối với nó, ta so với ngươi còn muốn quen thuộc."

	Đúng vậy, Hồn Đinh không chỉ là Lộ Nhất Bạch bản mệnh thần thông, đồng thời, nó cũng là Quý Đức Khẩn đối với đồ đệ quà tặng.

	Tựa như Tiểu đạo quan trong kiếm gỗ đào, Hắc Hà Hàn thị đại băng đao, Trần Cửu Nhất súng Lửa. Đồ chơi này, kiếp trước Lộ Nhất Bạch tự nhiên cũng là có, khí linh đối với nó tự nhiên cũng vô cùng quen thuộc.

	Nó nhìn Lộ Nhất Bạch, nói: "Nó đích xác lợi hại vô cùng, hơn nữa còn là năng lượng thể khắc tinh, nhưng lấy ngươi thực lực hôm nay, muốn cầm nó đối phó ta, vẫn là kém có chút xa."

	Lộ lão bản không có chút nào muốn để ý nó ý tứ, mà là tự mình tiếp tục sử dụng Hồn Đinh.

	Rất rõ ràng, đối phương cũng không biết bây giờ Hồn Đinh có bao nhiêu tà môn, nhiều ra một hạng tên là thôn phệ thuộc tính!

	Chỉ cần ghim trúng một lần, một lần là tốt rồi!

	Một đạo lại một đạo Hồn Đinh bắn ra, nhưng từng cái bị đối phương ngăn cản dưới.

	Sấp ở Lộ Nhất Bạch trên vai nhỏ người lửa há to mồm nhìn đây hết thảy, một đôi trong đôi mắt to tràn ngập nghi hoặc cùng mộng bức, nó tựa hồ có chút không làm hiểu bọn hắn đến tột cùng ở chơi gì đó trò chơi nhỏ.

	Thế nhưng, nó nhìn ra Lộ lão bản ra sức.

	Cho nên, nó nghĩ có cần giúp một tay hay không thêm một mồi lửa đâu?

	Lộ Nhất Bạch sử dụng Hồn Đinh số lần là bị hạn, tuy rằng thần thức của hắn hôm nay lực lượng đã cao tới thất giai, nhưng cũng không thể có thể vô hạn lần sử dụng Hồn Đinh.

	Nó đối với thần thức tiêu hao quá lớn, Lộ Nhất Bạch rất nhanh thì có chút lực bất tòng tâm lên.

	Hắn biết rõ, đã vào được, đối phương chắc chắn sẽ không thả hắn đơn giản rời khỏi, ngày hôm nay dù cho không phân ra cái ngươi chết ta sống, ít nhất cũng phải phân cái thắng bại!

	"Đánh tất tay một lần!"

	Hắn đem thần thức của mình lực lượng toàn bộ hội tụ, ánh sáng màu vàng cuộn trào, dường như có thể đâm thủng tất cả.

	Nhỏ người lửa tận dụng mọi thứ, vào lúc này trực tiếp hướng Hồn Đinh trên phun ra một cái màu đen hư không âm hỏa.

	Trong nháy mắt, Hồn Đinh liền hư không tiêu thất!

	Cỗ lực lượng này có chút tương tự với Tiểu Thất [ vực ]!

	Trong nháy mắt kế tiếp, Hồn Đinh liền ở khí linh không tưởng được vị trí xuất hiện, sau đó hung hăng đâm vào trong cơ thể nó!

	Khí thế kia, khiến cho người ta nhớ tới dung ma ma ghim Tử Vi khanh khách ngày đó.

	"Vô dụng, nó không thể tổn thương được ta căn nguyên." Khí linh muộn hừ một tiếng, sấy ở Hồn Đinh đánh lén.

	"Phải không?" Lộ Nhất Bạch cười nhạt một tiếng.

	Hiện tại liền để ngươi thoải mái tạo phản!

	[ thôn phệ ]! ! !

	Một cổ dao động năng lượng trực tiếp ở Hồn Đinh thượng tán mở, sau đó liền bắt đầu cưỡng chế xé rách nổi lên khí linh trên người năng lượng!

	Nó hư ảnh trong nháy mắt liền nổi lên từng đạo Liên Y, thân hình cũng bắt đầu vặn vẹo.

	Mà Lộ Nhất Bạch cũng cảm thấy tinh thần của mình thế giới ví như sét đánh ngang tai, dường như có một mảnh phủ đầy bụi đại môn, cứ như vậy bị dã man đụng đổ! 