 Chương 383: [ thần thương (thượng) ]

	Lộ Nhất Bạch làm một cái rất dài mộng, trong mộng nội dung rất vụn vặt.

	Hắn không nghĩ tới đệ nhất thế bản thân lại là bởi vì tiên thiên không đủ thân thể suy nhược đi tu luyện thần thức, hết lần này tới lần khác là như thế này một cái tùy thời cũng có thể có thể chết người, luân hồi rồi bắt đầu điên cuồng nghiên cứu nổi lên 《 thống kinh 》, hơn nữa còn là các loại chơi với lửa, các loại tìm đường chết.

	Có lẽ đây là một cái cùng Tử Thần thi chạy cả đời người, rốt cuộc nắm giữ luân hồi cái này kỹ năng sau, bắt đầu đối với Tử Thần tiến hành phản kích cùng miệt thị đi.

	Đương nhiên, có lẽ cũng là bởi vì trong xương cốt da?

	Đợi được Lộ Nhất Bạch từ trong lúc ngủ mơ tỉnh giấc lúc, hắn phát hiện Quý Đức Khẩn đã trở lại rồi, đang lẳng lặng ngồi ở bên cạnh hắn.

	"Trở lại rồi?" Lộ Nhất Bạch mở miệng nói.

	"Ân." Quý Đức Khẩn gật đầu cười.

	Lộ Nhất Bạch vốn là tùy ý nhìn hắn một cái, nhưng rất nhanh thì sững sốt.

	Bởi vì hắn ở Quý Đức Khẩn sợi tóc trong lúc thấy mấy cây chỉ bạc.

	Lão gay đầu vĩnh viễn đều đem mình ăn mặc rất tinh tế, kiểu tóc cũng luôn là cẩn thận tỉ mỉ dáng dấp, cắt tỉa thật chỉnh tề.

	Trước đây hắn mặc dù là người trung niên dáng dấp, nhưng bất kể là mép tóc tuyến còn là phát lượng, so với rất nhiều tao ngộ rụng tóc nguy cơ người thanh niên đều còn tốt hơn, hơn nữa mỗi một sợi tóc đều đen nhánh chiếu sáng, hiện ra hết sinh mệnh lực cùng trẻ tuổi trạng thái.

	Sống một nghìn năm còn không có hói đầu cùng tóc trắng người, hôm nay lại nhiều mấy cây chỉ bạc, khiến cho Lộ Nhất Bạch cảm thấy rất là ngoài ý muốn.

	Để cho hắn cảm thấy hoảng hốt chính là, cứ như vậy nói mấy câu công phu, hắn nhìn tận mắt lại có vài cọng tóc tốc độ cao thay đổi trắng!

	Thậm chí còn ngay cả mặt mũi bộ cũng bắt đầu có một chút lão thái!

	Quý Đức Khẩn giơ lên tay phải của mình nhẹ nhàng sờ sờ tóc của mình cùng gương mặt, trong ngày thường như vậy yêu bảo dưỡng người, ngày hôm nay nhưng là rất tùy ý khoát khoát tay, cười nói: "Đều trẻ tuổi lâu như vậy, ta nếu như nếu không lão, vậy có còn hay không chút thiên lý?"

	Sau đó, hắn tựa hồ là nói sang chuyện khác vậy đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Đem dù long xà cho ta."

	Lộ Nhất Bạch ngẩn người, sau đó ngoan ngoãn đem dù long xà đưa cho hắn.

	Quý Đức Khẩn tiếp nhận dù sau, từ trong túi móc ra một quả thật rất nhỏ màu đen hạt châu.

	Cả hạt châu cả vật thể đen kịt, bên trong lại như có một đoàn hỏa diễm đang thiêu đốt.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là quỷ quái biến thành.

	Êm đẹp vừa chết quỷ, làm sao liền thành một hạt châu?

	Quý Đức Khẩn cũng không biết dùng cách gì, trực tiếp đem hạt châu nhỏ này tử tương khảm vào dù long xà cán dù chỗ, có chút như là long xà trong miệng Long Châu.

	Toàn bộ quá trình trong mấy phút ngắn ngủi hoàn thành, nhưng Quý Đức Khẩn cả người dường như lại già một ít.

	Đem dù long xà trả lại cho Lộ Nhất Bạch lúc, hắn tựa hồ nhìn ra Lộ Nhất Bạch trong mắt lo lắng. Trầm mặc một lát sau, Quý Đức Khẩn mở miệng cười nói: "Kỳ thực cũng không có gì, chính là cuộc sống tới."

	Tâm tính của hắn cư nhiên tốt lạ thường.

	Một như Lý Tông Thịnh ở 《 cho mình ca 》 giữa hát một dạng:

	[ năm tháng ngươi đừng thúc dục,

	Nên tới ta không từ.

	Cần trả sẽ trả,

	Nên cho ta cho. ]

	Trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch cảm giác mình toàn thân khí lực đều bị hút sạch. Quả nhiên a, trong tiềm thức đối với [ một nghìn năm ] ba chữ này nhạy cảm như vậy, quả nhiên là bởi vì lão gia hỏa này a.

	"Một nghìn năm, là ngươi cực hạn đúng hay không?" Lộ Nhất Bạch trầm giọng nói.

	"Đúng vậy, thế nào, còn thật lợi hại đi?" Lão gay đầu còn nhịn không được khoe khoang một chút, chỉ là hắn nụ cười này a, khóe mắt nếp nhăn càng rõ ràng.

	Trách không được hắn vội vã muốn đi ra biên giới tuyến. . .

	Hắn muốn đem lộ số cho đệ tử của mình bày xong, Lộ Nhất Bạch bây giờ còn quá yếu, như vậy tương lai con đường có thể dễ đi chút.

	Quý Đức Khẩn đứng dậy, hướng về phía Lộ Nhất Bạch nói: "Đi, theo ta đi gà gáy núi đỉnh núi, ta nghĩ nhìn nhìn lại Ô Thành."

	"Đúng rồi, cái này chuyển phát nhanh cái rương cũng mang theo."

	Lộ Nhất Bạch không nói gì, chỉ là ngoan ngoãn đứng dậy cùng ở phía sau hắn, sau đó đem cái kia chuyển phát nhanh cái rương cho mang theo.

	Gà gáy núi là Ô Thành trong một tòa núi nhỏ, cũng không tính quá cao, nhưng đứng ở đỉnh núi vẫn là có thể thấy Ô Thành cảnh đêm.

	Quý Đức Khẩn liền đứng như vậy, nhìn đã lâu đã lâu.

	Lộ Nhất Bạch đứng ở bên cạnh hắn, trơ mắt nhìn hắn từ một trung niên nhân biến thành người lớn tuổi, từ nho nhã đại thúc biến thành tuổi già sức yếu tao lão đầu.

	Hắn bắt đầu lưng còng, hơn nữa trở nên xương bọc da.

	Lộ Nhất Bạch chưa từng thấy qua như thế lão như thế lão người, cho dù là trên TV thấy những kia trăm tuổi lão nhân cũng không có hắn như vậy lộ vẻ già.

	Nghìn năm thời gian trong, năm tháng không có ở trên người hắn lưu lại vết tích, hiện tại một cổ não toàn bộ còn trên.

	Nói khó nghe một chút, hắn hiện tại có chút như là một còn sống thây khô!

	Yêu cái đẹp như vậy một người a, làm sao liền. . . Làm sao liền biến thành như vậy?

	Quý Đức Khẩn chiến nguy nguy xoay người lại, hắn hiện tại tựa hồ ngay cả nhúc nhích đều lao lực: "Tiểu Ngũ, đem chuyển phát nhanh rương mở ra đi."

	Lộ Nhất Bạch máy móc vậy mở ra cái rương, ở mở ra trong nháy mắt, nước mắt nước mũi cũng nữa không nín được, một mạch ra bên ngoài chảy.

	Chuyển phát nhanh trong rương là một cái quan tài, chất liệu rất kém cỏi, cũng không phải thượng đẳng gỗ, hẳn phải là trên mạng không biết từ đâu đào tới tiện nghi hóa.

	Cái này chuyển phát nhanh rương chỉ có một mét sáu không đến, Lộ Nhất Bạch vốn có cảm thấy bên trong không thể nào là quan tài, nhưng không nghĩ tới thật là có nhỏ như vậy quan tài.

	Quả nhiên a, trên mạng thật là gì đó kỳ cục đồ chơi đều có bán.

	Chỉ là nhìn nhìn lại đã từng thân cao một mét bảy khoảng chừng Quý Đức Khẩn, lúc này cả người phần lưng đều cong thành cái dạng gì?

	Hắn tựa như bị năm tháng cho ép vỡ một dạng.

	Cái này quan tài, dường như thực sự miễn cưỡng đủ.

	Thật đúng là trước sau như một keo kiệt a.

	"Nhìn còn có thể, ta thử xem a." Quý Đức Khẩn nói xong, đỡ quan tài bên bờ, chiến nguy nguy đi vào trong lật.

	Hắn hiện tại dường như trên người đều không có khí lực, nhưng Lộ Nhất Bạch đã có chút chân tay luống cuống.

	Nơi đó có tiểu bối đỡ trưởng bối tiến quan tài?

	Ở bên trong nằm sau khi, Quý Đức Khẩn dường như lục lọi tới gì đó.

	Trong quan tài lại còn bày đặt một cái tang phục, cũng chính là tục xưng áo tơ trắng.

	Cứ như là thương gia đưa tặng, thật đúng là tri kỷ.

	Quý Đức Khẩn đem này bộ màu trắng tang phục đưa cho Lộ Nhất Bạch, cười nói: "Tiểu Ngũ, đợi chút nhớ kỹ mặc a."

	Lộ Nhất Bạch chán nản ngồi chồm hổm ở quan tài bên cạnh, nước mắt làm sao đều không ngừng được.

	Hắn tựa như oán giận vậy đối với Quý Đức Khẩn nói: "Ngươi bảo ta làm sao cùng Tiểu Thất nói? Nếu như Tiểu Yêu hỏi tới làm sao bây giờ?"

	Quý Đức Khẩn lộ ra thường ngày vậy mang theo một tia lấy lòng cười: "Xin lỗi a Tiểu Ngũ, này nghìn năm năm tháng trong ta quen thuộc người khác cùng ta nói lời từ biệt, nhưng không có quen thuộc làm sao cùng nhân đạo đừng."

	Đúng vậy, một nghìn năm, hắn kinh lịch nhiều lắm sinh ly tử biệt.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, hắn mới đặc biệt ưa thích cùng những người trẻ tuổi kia sống chung một chỗ, hắn ưa thích người thanh niên trên người tinh thần phấn chấn.

	Quý Đức Khẩn nằm ở trong quan tài, có chút cật lực nhìn về phía Lộ Nhất Bạch, nói ra một câu có lẽ các ngươi cha mẹ cũng từng nói với các ngươi trôi qua nói: "Ta lớn tuổi, theo không kịp thời đại."

	Xã hội bây giờ phát triển quá nhanh, hắn loại việc này nghìn năm lão gia hỏa, thật có chút theo không kịp.

	Những lão gia hỏa này nhóm một ngày nào đó sẽ giống như nói xong trôi qua một dạng, đem thế giới giao cho trong tay của chúng ta.

	"Tiểu Ngũ, quốc gia quốc gia, quốc gia bất quá chỉ là một cái lớn một chút nhà. Ta đi rồi, đem gia đình xem trọng, thành sao?"

	Lộ Nhất Bạch một bên rơi lệ, một bên dùng sức gật đầu.

	Từ nay về sau, hắn chính là Hoa Hạ trấn quốc người.

	Đây cũng là truyền thừa.

	Ở trong quan tài, Quý Đức Khẩn hơi giật giật thân thể, dường như đang tìm một cái tương đối tư thế thoải mái, sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Hắn hơi thở mong manh, vẫn như cũ ngữ khí ôn nhu.

	. . .

	"Tiểu Ngũ, ta ngủ một lát."

	. . . 