 Chương 251: [ quỷ quái thân phận ]

	Gió tiếp tục thổi.

	Nhiều đóa huyết sắc khói lửa cứ như vậy trống rỗng nở rộ!

	Này vực tên là sát sinh, hữu tử vô sinh!

	Mỗi một con giữa cấp thấp yêu ma, tại đây trận gió mà trước mặt, đều có vẻ như vậy yếu đuối.

	Quả nhiên là "Yếu không chịu nổi gió" !

	Một con, hai con, ba con. . .

	Phàm là quay chung quanh ở Lộ Nhất Bạch bên người yêu ma, một con tiếp một con ngã xuống.

	Hắn quanh thân vây quanh một đoàn lại một đoàn màu đen quỷ khí, quỷ khí ngập trời!

	Quanh thân yêu ma ở tử vong, Lộ Nhất Bạch bản thân cũng đang chảy máu.

	Thân thể hắn đã có chút không chịu nổi gánh nặng, trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực dù cho điên cuồng vận chuyển, trị liệu từ lâu theo không kịp hắn tổn thương.

	Hắn nói cho cùng mới là tứ giai, mà bây giờ, thực lực của hắn tuyệt đối ở lục giai trên!

	Này, lẽ nào chính là trong truyền thuyết thất giai người gác đêm nên có lực lượng sao?

	Giống như thần linh vậy lực lượng!

	Một lát sau, gió ngừng.

	Xung quanh hoàn toàn yên tĩnh, may mắn còn tồn tại yêu ma bắt đầu không ngừng lui về phía sau, không dám nhúc nhích.

	Tên nhân loại này ở chúng nó trong mắt, lúc này càng giống như là một tới từ Địa ngục ma quỷ!

	An tĩnh lúc, cực kỳ thích hợp giết chóc.

	Lộ Nhất Bạch điểm mũi chân một cái, cả người liền lấy cực kỳ tốc độ đáng sợ liền xông ra ngoài.

	Bao quát nữ yêu ma ở bên trong, tất cả mọi người thấy không rõ động tác của hắn.

	[ thuấn bộ ]!

	Chân chính tốc độ, là nhìn không thấy!

	Lộ Nhất Bạch không ngừng vọt tới trước đi, mà chỗ hắn đi đến, quanh thân yêu ma một con tiếp một con bay rớt ra ngoài.

	Dù sư tử bên trong quỷ quái nhìn đây hết thảy, nó đều đã có chút lười chửi đổng.

	Cái cc! Rõ ràng đã có cao như vậy tầng thứ lực lượng, nhưng không biết làm sao vận dụng, còn mẹ nó giống như trước đây toàn dựa vào cậy mạnh!

	Tựa như một cái đầy cấp trò chơi nhân vật, rõ ràng đã có thể dùng ra cao cấp nhất kỹ năng, kết quả nhưng vẫn là chỉ biết là dùng phổ thông công kích bằng phẳng a. . .

	Thế nhưng dù cho như vậy, cũng như trước khiến cho tất cả kẻ địch cảm thấy sợ!

	Người gác đêm đám bắt đầu phản kích!

	"Giết!" Chu Nhị nâng kiếm hét lớn một tiếng, lập tức mang theo hắn tuần tra đội đội viên vọt tới trước giết đi.

	Thời khắc này Lộ Nhất Bạch tuy rằng rất dũng mãnh, hãy cùng mở vô song một dạng, nhưng hắn gánh vác kỳ thực rất lớn.

	Trên thân thể gánh vác kỳ thực khá tốt, nói cho cùng hắn không sợ đau nha!

	Chỉ cần đừng đem mình đùa chơi chết, bằng vào trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực, hắn nhất định là có thể chậm rãi hồi phục.

	Chú trọng dưỡng sinh Lộ lão bản còn là bức thiết hy vọng mình có thể sống lâu trăm tuổi, sau đó cùng Lâm Tiểu Thất bạn học bạch đầu giai lão.

	Hắn lúc này lớn nhất áp lực, kỳ thực ngược lại là đến từ tinh thần mặt.

	Thần thức của hắn rất cường đại, không sai biệt lắm có lục giai giai đoạn giữa tiêu chuẩn, so với Lâm Tiểu Thất cùng Trần Định Căn đều muốn mạnh.

	Cùng bọn hắn so sánh với, Lộ Nhất Bạch chỉ là thiếu một cái [ vực ] mà thôi.

	Nhưng quỷ quái lúc này truyền tải qua đây [ vực ] có chút quá cao cấp, hoàn toàn không phải lục giai này mặt, vượt qua Lộ Nhất Bạch có thể thừa nhận phạm vi.

	Hắn màu lục sinh mệnh lực có thể không có biện pháp tẩm bổ linh hồn của hắn, như nếu thật có thể như vậy, hắn liền có thể làm được thân thể cùng linh hồn bất hủ, vậy hắn mẹ còn sống lâu trăm tuổi cái len sợi a, trực tiếp trời đất đồng thọ, Bất Tử Bất Diệt!

	Bởi vậy, Lộ Nhất Bạch bây giờ đại não càng ngày càng hỗn loạn, đau đầu còn là việc nhỏ, nói cho cùng hắn không sợ đau, có thể một ít phản ứng sinh lý vẫn là không cách nào kháng cự.

	Hắn con mắt đã bắt đầu xuất hiện bóng chồng, cảm giác não cũng sắp nổ!

	"Cái cc! Như ngươi vậy sẽ chết! Buông ra tâm thần, không nên chống cự ta, ta tạm thời được thông qua dùng một chút ngươi này cụ dơ bẩn mà lại cấp thấp thân thể." Quỷ quái chửi bậy nói.

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Nhưng bây giờ thật không phải là tính toán điều này lúc.

	Hắn dù sao cũng là cá nhân loại, hấp thu quỷ khí là có bội lẽ thường.

	Con kia nữ yêu ma là yêu ma, cưỡng chế hấp thu yêu huyết vậy còn nói đi qua một ít.

	Tiếp tục như vậy nữa, một khi mình ngã xuống, mọi người toàn bộ chơi xong!

	Quỷ khí vẫn còn cuồn cuộn không ngừng hướng trong cơ thể hắn vọt tới, nhưng hắn cảm giác mình càng ngày càng mờ mịt.

	Kỳ thực, quỷ quái chẳng qua là dùng bản thân tiểu phân thân khống chế Lộ Nhất Bạch thân thể, coi hắn là làm đề tuyến con rối một dạng sử dụng, chỉ là tiến hành ngắn ngủi tiếp quản.

	Có thể lý giải vì —— quỷ nhập vào người!

	Nó phân thân rất yếu, đợi được Lộ Nhất Bạch tinh thần trạng thái có chuyển biến tốt lúc, có thể thoải mái đem hắn chen ra ngoài, ảnh hưởng cũng không phải lớn.

	Đợi được Lộ Nhất Bạch ý thức tự chủ hoàn toàn lúc hôn mê, chặt đang nhắm mắt chậm rãi mở, một đôi trong tròng mắt dường như che một tầng hắc vụ, một cổ dường như có thể thôn phệ tất cả hắc!

	Nó hơi vặn vẹo một chút thân thể của mình, ca ca rung động.

	"Rất không thích ứng a." Quỷ quái tự lẩm bẩm.

	Nó một bên tựa như làm vận động nóng người, một bên từ từ hướng con kia nữ yêu ma đi đến.

	"Nó yêu huyết, ngươi cũng xứng dùng?" Quỷ quái nói xong, trong nháy mắt liền xuất hiện ở nữ yêu ma trước mặt, sau đó đưa tay phải ra.

	Nữ yêu ma [ vực ] trực tiếp ở nàng quanh thân quay chung quanh, nhưng chút nào không cách nào trở ngại quỷ quái đưa ra tới tay phải!

	Tay tựa như không có bất kỳ ngăn trở một dạng, trực tiếp đi qua nữ yêu ma [ vực ], sau đó thật chặt kháp ở nó cổ, đem nó trực tiếp xách lên.

	"Nguyên lai là chỉ linh yêu a, trách không được có thể tạm thời hấp thu máu của nó." Quỷ quái cứ như vậy bóp nữ yêu ma, tự lẩm bẩm.

	Nữ yêu ma không ngừng lắc lư, nhưng vô luận nó làm sao phản kháng, lăng là không cách nào tránh ra khỏi cái tay này.

	Nó [ vực ] ở trước mặt đối phương có vẻ như vậy không chịu nổi một kích, tựa như không khí.

	"Thả. . . Buông tha ta, chúng ta. . . Chúng ta là giống nhau. . ." Nữ yêu ma không ngừng lắc lư, khàn khàn nói.

	Yêu ma quỷ quái mặc dù là bốn cái phân nhánh, nhưng đích xác đều là siêu phàm sinh vật.

	Nó tuy rằng không nghĩ ra một con quỷ quái vì cái gì có thể mạnh mẽ như vậy, còn có thể có thần chí, nhưng mặc kệ nói như thế nào, cùng nhân loại so sánh với, cuối cùng là cùng chúng ta loại này yêu ma thân cận hơn chút mới đúng.

	Nói cho cùng ở người gác đêm trong mắt, quỷ quái là tất trừ, bởi vì quỷ quái không có được thần chí, một khi tiến vào Hỗn Độn trạng thái, tất nhiên sẽ dẫn phát nhiễu loạn.

	"Ta. . . Ta có thể giúp ngươi giết hắn. . . Cho ngươi. . . Cho ngươi đoạt xá. . ." Nữ yêu ma tiếp tục nói.

	Quỷ quái nhìn nó, nói: "Tiểu oa nhi, con mẹ nó ngươi cũng quá để mắt ta."

	Đoạt xá Lộ Nhất Bạch? Ngươi cho ta mượn mười cái lá gan ta cũng không dám được chứ?

	Nữ yêu ma: "? ? ?"

	Nữ yêu ma không có nghe hiểu đây là ý gì, ngươi đều mạnh như vậy ta còn có thể khinh thường ngươi?

	Quỷ quái bóp cổ tay càng ngày càng cố sức, nó [ vực · sát sinh ] bắt đầu không ngừng thôn phệ nổi lên nữ yêu ma trên người sinh cơ.

	"Cỗ lực lượng này thực sự là tiện nghi tiểu tử ngươi." Quỷ quái nói.

	Vậy một đôi tựa như bao phủ hắc vụ đôi mắt cứ như vậy nhìn chằm chằm nữ yêu ma, ở nó cũng nhanh bị hút thành thây khô trước, nó hơi tiến lên trước đi, ở nó bên tai nói:

	"Không ngại nói cho ngươi biết, tuy rằng ngươi là yêu ma, ta là quỷ quái, nhưng chúng ta không giống nhau."

	Nó dừng lại một hồi, sau đó mỗi chữ mỗi câu nói:

	"Bởi vì đã từng. . ."

	"Ta cũng là cái. . . Người gác đêm!"

	Nó hơi vung tay, liền đem đã bị hút thành thây khô nữ yêu ma cho ném ra ngoài, tựa như ném đi một túi rác rưởi.

	. . . 