 Chương 293: [ chúng ta là tuần tra đội! ]

	Rừng rậm bên ngoài trắc, một cái cả người bao phủ ở bên trong hắc bào thân ảnh đang ở tản mạn dằng dặc đi tới.

	Nó một đường từ rừng rậm ở chỗ sâu trong đi ra, đi đâu vào đấy, liền mại khai bước tiến tựa như đều là nhất trí.

	Nó đang đợi người gác đêm đám đuổi theo.

	"Sưu ——", nó đầu ngón tay có một dạng đồ đạc ở tốc độ cao xoay tròn, tựa như đầu ngón tay con quay một dạng, đó là lá thứ tịch bội kiếm lạnh mang một bộ phận thân kiếm.

	Nó kỳ thực rất rõ ràng bản thân bạo lực dẫm nát cái thanh này đứng đầu pháp khí sau, trên người liền nhiễm trên nó ấn ký, có thể cho còn lại người gác đêm cung cấp định vị. . . Thế nhưng nó không quan tâm.

	Cùng hắn bản thân mèo vờn chuột một dạng đi tìm bọn họ, còn không bằng khiến cho bọn hắn bản thân tìm tới cửa.

	Tựa như nổi danh minh tinh điện ảnh, nổi danh khắp thiên hạ đại mỹ nhân Audrey Hepburn đã từng nói một câu nói, phiên dịch thành tiếng Trung sau còn có mị lực:

	"Ta đương nhiên sẽ không nỗ lực hái nguyệt, ta muốn ánh trăng bôn ta mà đến!"

	Đi tới đi tới, nó đã có thể thấy cách đó không xa đèn đường.

	Trước mắt liền là mới vừa cũ thôn cải tạo hoàn tất mới thôn, toàn bộ đều là tân phòng, thôn dân đã trên cơ bản đều vào ở.

	Hiện tại mặc dù là hơn nửa đêm, nhưng còn có vài chỗ gian nhà là đèn sáng, này rất bình thường.

	Hiện nay xã hội ngày đêm điên đảo người cũng không ít, chỉ bất quá có có thể là ở mua vui, tỷ như chơi game, xem tiểu thuyết, xem không thể miêu tả video, vì yêu vỗ tay các loại, có lại là vì sinh tồn, còn đang làm việc.

	Đi tới vị trí này sau, nó dừng bước, sau đó tiện tay ném ra kiếm trong tay thân mảnh nhỏ.

	Linh kiếm lạnh mang mảnh nhỏ trực tiếp ở giữa không trung xẹt qua, mỗi một ngọn đèn đèn đường đều vỡ ra được, dẫn phát một trận tiểu xôn xao.

	Đối với thực lực mạnh mẻ nó tới nói, này không phải sao qua tựa như cái trò đùa dai, đồng thời, cũng là một loại thái độ thể hiện, một loại uy hiếp.

	Ở nó xem ra, yêu ma tổ chức tổng thể thực lực tuyệt đối không phải người gác đêm tổ chức đối thủ, bằng không mọi người cũng sẽ không làm âm u cống thoát nước trong con chuột, chỉ bất quá thực lực các ngươi mạnh mẽ thì phải làm thế nào đây?

	Loại thời điểm này, biết rõ rất khả năng liền là chịu chết, còn chưa phải là một dạng muốn chọn đứng ra?

	Mọi người bất quá đều là chút trong đêm tối kẻ đáng thương thôi.

	Tuy rằng không biết nguyên nhân gì, dẫn đến nó thần thức cảm giác lực rất kém cỏi kình, nhưng nó thực sự một chút cũng không vội.

	Chờ những này đáng thương người gác đêm đám gần chút nữa một ít, tất nhiên liền có thể cảm giác được.

	Rất nhanh, nó liền không khỏi hơi nghiêng đầu.

	Tới sao?

	. . .

	. . .

	Trần Định Căn cùng Chu Nhị đang mang theo tuần tra đội đội viên không ngừng tới gần.

	Người gác đêm tổ chức tuy rằng tổng thể thực lực mạnh mẽ, thế nhưng vì duy ổn, có đôi khi đích xác chính là bị động như vậy.

	Huống chi Trần Định Căn là [ người vệ đạo ], dưới tình huống như vậy, hắn không có bất kỳ lý do gì lui ra phía sau.

	Người vệ đạo, nên đứng ở con đường trước mặt nhất.

	"Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đã gia tốc hướng bên này chạy, nhưng phỏng chừng tối thiểu còn muốn nửa giờ." Chu Nhị đối với Trần Định Căn nói.

	Chỉ là rất rõ ràng, đối phương đã không có gì kiên nhẫn.

	Vừa mới nó trực tiếp phá hư một đường đèn đường, kỳ thực liền là một loại cảnh báo.

	Từ Lý Hữu Đức có dẫn đội ngành hiệp trợ lúc này hãy cùng ở tuần tra đội phía sau, Chu Nhị quay đầu lại nói: "Tới kịp tốc độ cao sơ tán cư dân sao?"

	Suy nghĩ của hắn là mọi người nỗ lực ngăn cản đối phương, trước đem cư dân sơ tán rồi hãy nói, đến lúc đó tiết kiệm tử chiến, còn có thể có chút quay về dư địa.

	Lý Hữu Đức lắc đầu.

	Bây giờ là hơn nửa đêm, rất nhiều người đã đi vào giấc ngủ.

	Hơn nữa nơi này là vừa mới cũ thôn cải tạo mới thôn, lấy không ít thôn dân tính tình, dù cho tiến hành nhân công sơ tán, hiệu suất cũng biết rất thấp.

	Chỉ có tử chiến!

	"Nó động! Đi về phía trước!" Chu Nhị con ngươi hơi co lại nói.

	Đối phương rõ ràng đã kiên nhẫn tiêu ma sạch sẽ, tuy rằng nó vốn có đối với người thường hứng thú thì không phải là rất lớn, chỉ là vì bức còn thừa lại người gác đêm đám hiện thân, nhưng sớm tới một chút khai vị thức nhắm, nó cũng chê ít.

	"Động thủ!" Trần Định Căn dẫn đầu liền xông ra ngoài.

	Theo hắn chạy động, quát lên cơn gió thổi bay hắn trống rỗng ống tay áo.

	Hắn vĩnh viễn đều là như thế này, trong ngày thường tựa như cái khờ ngốc người hiền lành, tuy rằng khổ người rất lớn, nhưng cho người ta một loại sỏa đại cá cảm giác, dường như ai cũng có thể khi dễ hắn, hắn cũng sẽ không phát giận. Chỉ khi nào tiến vào trạng thái, hắn vĩnh viễn đều sẽ giống như bây giờ khí thế siêu quần, thẳng tiến không lùi!

	Hắn danh hiệu là [ tướng quân ], là Chu Nhị lấy.

	Hắn nguyện ý làm người gác đêm trong tổ chức xông lên phía trước nhất dũng tướng!

	Vì để tránh cho người thường chú ý tới bên này, tuần tra đội lập tức thi triển cấm chế, đem phụ cận đây cho phong tỏa lên.

	Chu Nhị cũng ở đây trước tiên rút ra bội kiếm của mình minh hoàng, kiếm vực bị hắn thi triển ra, đi theo Trần Định Căn phía sau.

	Đây cũng không phải là lần đầu tiên, hắn và Trần Định Căn phối hợp số lần là nhiều nhất, mỗi một lần đều là sỏa đại cá xông lên phía trước nhất, sau đó hắn theo sát phía sau.

	Nói thật, nhìn bóng lưng của hắn, Chu Nhị mỗi một lần đều cảm thấy rất an tâm.

	Nhưng từ Tiên Hoa sơn đánh một trận sau, tất cả liền trở nên không giống nhau.

	Hắn vẫn ngốc hồ hồ xông lên phía trước nhất, nhưng Chu Nhị ở phía sau đầu thấy, không chỉ có vĩ ngạn bóng lưng, còn có hắn vậy trống rỗng ống tay áo.

	Hắn đã mất đi một cánh tay.

	Hơn nữa lần này cục diện, là từ trước tới nay khó giải thích nhất một lần!

	Chu Nhị nằm mơ cũng không có nghĩ qua, bản thân có một ngày cư nhiên sẽ cùng cấp bảy yêu ma tới một sóng sinh tử cục!

	Theo Trần Định Căn cùng Chu Nhị hành động, hai cái [ vực ] trực tiếp sản sinh, xông vào trước mặt nhất, mà tuần tra đội còn lại thành viên trực tiếp kết trận, theo sát ở bọn họ phía sau.

	Tuần tra đội mỗi một cái thành viên đều ghi nhớ thân phận của mình: Chúng ta là tuần tra đội một thành viên, chúng ta là yêu ma thợ săn!

	Trong bọn họ, thực lực thấp một chút khả năng mới ba cấp đỉnh phong, thực lực cao nhất đội phó Trần Thanh Khâu, cũng bất quá chỉ là ngũ giai tiêu chuẩn.

	Đặt ở địa phương khác, từ những này người kết trận, đã là một cổ không thể khinh thường lực lượng, có thể bọn hắn hiện đang đối mặt chính là ngay cả thứ tịch đều không thể giải quyết cường hãn tồn tại!

	Khác nhau trời vực!

	Thế nhưng. . .

	Vậy thì thế nào?

	Chí ít trước khí thế phương diện, không ai sợ sợ sệt sệt!

	Thực lực cách xa chính là thua sao?

	Lúc tỷ thí đích xác là như vậy.

	Nhưng bây giờ đâu?

	Gia gia ngươi đám chết hết lúc, đó mới gọi thua!

	Tuần tra đội thành lập đã có hơn một trăm năm, mỗi một cái gia nhập tuần tra đội đã thành viên, đều từng đọc qua sơ đại tuần tra đội tổng đội trưởng nhật ký, hắn là bị thương nặng không cách nào khỏi hẳn chí tử, di ngôn trong có một câu nói bị tất cả tuần tra đội hậu nhân đám ghi khắc:

	"Ta đời này tiếc nuối duy nhất chính là chỉ có một lần sinh mệnh tới thủ vệ tổ quốc của ta!"

	Lần trước Tiên Hoa sơn đánh một trận, bọn hắn càng là trơ mắt nhìn tóc trắng xoá lão tiền bối Ngô Tịnh Thổ chết ở trước người bọn họ!

	Đã về hưu bảo dưỡng tuổi thọ lão nhân còn như vậy, chúng ta trẻ tuổi binh sĩ lại có sợ gì?

	Có thể nguyện vì này tốt non sông chịu chết?

	Nguyện! ! !

	Sát trận —— lên!

	Lão tử thế nhưng khiến cho các yêu ma nghe tin đã sợ mất mật tuần tra đội một thành viên!

	"Giết! ! !"

	. . . 