 Chương 320: [ cái gì gọi là mau ]

	Ô Thành nghĩa địa công cộng khoảng cách quán bar Đáp Án chỉ có mười mấy phút đường xe, Lộ Nhất Bạch quyết định cưỡi Lâm Tiểu Thất chiếc kia tiểu xe mô-tô đi qua.

	Luôn mãi sau khi tự định giá, hắn quyết định lẻ loi một mình đi.

	A đúng rồi, dù sư tử nhất định là muốn dẫn, cho nên là một người một quỷ tổ hợp.

	Về phần cái kia yêu ma chân trái thì liền có chút làm người khác chú ý, hiện tại mới chín giờ tối, Ô Thành còn náo nhiệt đâu, Lộ Nhất Bạch vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, nhất định phải đem này chân cũng giấu tới dẫn đi.

	Sau đó, lúng túng một màn sản sinh.

	"Lão tử chân thật là ni mã dài a!" Lộ Nhất Bạch mộng bức.

	Tầm thường ba lô còn có cái rương, căn bản là không chứa nổi này chân a.

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì này yêu ma chân trái có chút cứng ngắc, không cách nào uốn lượn.

	Cuối cùng, Lộ Nhất Bạch cầm giường chăn bông đem hắn bao vây lại, sau đó cõng ở tại trên người. Loại này cõng một giường chăn bông tạo hình tuy rằng dáng vẻ quê mùa một điểm, nhưng chung quy so với cõng một cái phủ đầy lân phiến trên đùi nhai phải tới được rồi?

	Chuẩn bị công tác toàn bộ sau khi làm xong, Lộ Nhất Bạch liền cưỡi xe mô-tô chạy tới Ô Thành nghĩa địa công cộng, đi cho mình tảo mộ đi.

	Thủ mộ lão nhân mở cho hắn cửa, hắn sâu đậm nhìn thoáng qua Lộ Nhất Bạch cõng vậy giường chăn bông, tựa như biết bên trong chứa là cái gì, sau đó liền tự mình đi vào phòng của mình trong.

	Ô Thành nghĩa địa công cộng trong vậy một gốc cây méo cổ cây ở nghĩa địa công cộng chỗ sâu nhất, cũng ở đây [ mộ trong mộ ] bên cạnh.

	Mỗi một năm trong, phong ấn sẽ buông lỏng một ngày, trừ cái đó ra, muốn đi vào phong ấn, liền tất yếu muốn đánh phá phong ấn mới được.

	Phong ấn rất vững chắc, dù cho tới mấy con cấp bảy yêu ma, cũng không có khả năng hợp lực đánh vỡ phong ấn.

	Thế nhưng Lộ Nhất Bạch cảm giác mình là có thể tự do ra vào.

	Bởi vì cái này phong ấn là dựa vào hấp thu Ô Thành linh khí lớn mạnh bản thân, hàng năm buông lỏng ngày đó, cũng bất quá chỉ là vì hấp thu đầy đủ linh khí. Một lần có thể gần như với đem quanh mình linh khí cho hút sạch sẽ.

	Nếu bên trong chứa chính là linh khí, như vậy tự mang "Linh khí thân hòa" thuộc tính Lộ lão bản, có lẽ cũng sẽ không gặp phải quá lớn trở ngại.

	Hắn đi tới méo cổ trước cây, giơ lên tay phải của mình trước sờ sờ thân cây.

	Ân, ta trước cọ cọ, không đi vào.

	Quỷ biết bên trong linh khí có thể hay không cùng phía ngoài không giống nhau, đừng đến lúc đó bị cuồng bạo linh khí cho nện chết à!

	Bản thân cho mình tảo mộ lúc đem bản thân cho quét chết, này mẹ nó mới có thể xếp vào đa dạng tìm đường chết danh sách trong đi, tú phải cho da đầu tê dại a!

	Làm Lộ Nhất Bạch tay phải va chạm vào cây khô lúc, cả khỏa méo cổ cây cũng hơi lắc lư, lá cây vang xào xạt, tựa như vừa mới thổi qua một trận gió to, nhưng trên thực tế quanh mình cũng không có cơn gió.

	"Hấp dẫn!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Hắn có thể minh xác cảm giác được bên trong linh khí trong nháy mắt liền sống nhảy lên, giá thế kia, tựa như hướng về chủ nhân ngoắc cái đuôi tiểu Cẩu.

	Hắn nhắm mắt lại, ổn định lại tâm thần của mình. Hắn kế tiếp muốn làm sự tình, đó chính là có ở đây không phá hư phong ấn dưới tình huống, khiến cho bên trong linh khí nhường ra một con đường tới, sau đó chen người vào tiến vào phong ấn.

	Nói đơn giản một chút, chính là đi cái cửa sau.

	Ân, không thể không đề một câu, đi cửa sau cái từ này vốn là không quang thải, hiện tại hàm nghĩa còn càng ngày càng nhiều, đều có chút lái xe khuynh hướng.

	Đủ qua khoảng chừng mười năm phút, Lộ Nhất Bạch vẫn không nhúc nhích, sau đó sau đó một khắc, hắn quanh mình thoáng qua một đạo kim quang, cả người cứ như vậy hư không tiêu thất, tiến vào méo cổ cây bên trong phong ấn trong không gian.

	Nơi này hắn lúc trước sẽ tới qua một lần, không có cái gì khác biệt.

	Bên trong âm khí đậm Úc, nồng nặc đến khiến cho hắn này người sống cảm thấy có chút khó chịu.

	Nơi này đầu phong ấn chính là đùi phải, năm đầu màu vàng kim xiềng xích đem hắn buộc chặt, mỗi một cái xiềng xích kỳ thực đều là do linh khí nhiều huyễn hóa ra tới, nói cách khác, mở ra phong ấn hạch tâm, thủy cuối cùng linh khí.

	Chỉ cần Lộ Nhất Bạch muốn đem này yêu ma đùi phải cho mang đi, hắn vẫn còn thực sự có thể làm được.

	Nhưng hắn tạm thời không muốn.

	Đúng vậy, ở lái xe chạy tới Ô Thành nghĩa địa công cộng trên đường, não đường về phiêu hốt không chừng Lộ lão bản bắt đầu suy nghĩ nổi lên một cái vấn đề: Ta đời trước động cứ như vậy thảm đâu?

	Chết thì chết đi, chết còn bị phanh thây!

	Phanh thây liền phanh thây đi, còn không cho ta trần về bụi bặm về đất, không nên phong ấn cho ta giữ tươi!

	Làm ra chuyện này người, khẳng định có mục đích gì.

	Hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, người nọ là lão gay đầu khả năng rất lớn!

	Hiện tại lão gay đầu còn ở trong giấc ngủ say, cũng không biết hắn còn muốn ngủ bao lâu.

	Lúc này, Lộ Nhất Bạch đều không cùng hắn thông báo một tiếng, mượn đi này yêu ma đùi phải, vạn nhất gặp chuyện không may có thể làm gì?

	Đúng vậy, tuy rằng chân là của chính mình chân, nhưng chỉ sợ gây ra chút chuyện tới.

	Dù sao hiện tại gộp đủ hai cái bắp đùi cũng không ý gì, nhất định phải đem cả cỗ thi thể toàn bộ gộp đủ mới tốt dùng, thẳng thắn còn là chờ lão gay đầu thức tỉnh rồi hãy nói.

	Cho nên, Lộ lão bản chuyến này qua đây, cũng không phải tới đánh vỡ phong ấn, mà là. . .

	—— đem này yêu ma chân trái cũng phong ấn!

	Đúng vậy, hắn cuối cùng quyết định đem này yêu ma chân trái cũng phong ấn tại méo cổ cây bên trong!

	Lộ Nhất Bạch khống chế được linh khí xiềng xích, ở chúng nó mở ra trong nháy mắt, hắn đem này yêu ma chân trái cũng ném đi vào, sau đó lập tức dùng linh khí đem hai cái đùi buộc chặt ở tại cùng nhau.

	Toàn bộ quá trình mây bay nước chảy lưu loát sinh động, ở một sát vậy thì hoàn thành.

	Ý nghĩ của hắn kỳ thực cũng rất đơn giản, hãy cùng tầm thường người thường một dạng: Vật phẩm quý trọng tùy thân mang theo không an toàn, còn là bỏ vào trong tủ sắt tương đối thỏa đáng.

	. . .

	. . .

	Chiết tiết kiệm, một chỗ bí cảnh bên trong, nơi này có một gian mật thất.

	Mật thất ngay chính giữa đứng một cái thân ảnh cao lớn, có chừng một mét chín khoảng chừng.

	Cái thân ảnh này cả người bao phủ ở bên trong hắc bào, nhưng lỏa lồ ở hắc bào bên ngoài hai tay cùng nhân loại có chút không giống nhau.

	Da thịt cùng nhân loại thoạt nhìn cũng giống như nhau, bất đồng là, nhân loại chính là gân xanh, này một đôi tay chính là màu đen!

	Này là một con yêu ma!

	Mà ở nó trước mặt có một cây tương đối tráng kiện ống thủy tinh, bên trong chứa, lại là tràn đầy một kèn fa-gôt yêu huyết!

	—— con yêu ma kia chân trái bên trong yêu huyết!

	Đúng vậy, lúc trước nói qua, yêu ma chân trái đã mất đi huyết mạch lực lượng, bởi vì bên trong yêu huyết đều bị hút ra đi ra.

	Liền ở vừa mới trong nháy mắt đó, ống thủy tinh bên trong yêu huyết nổi lên phản ứng, tựa như sôi trào một dạng!

	Này cao lớn yêu ma mấy ngày nay bên trong một mực đang đợi giờ khắc này!

	Biết được yêu ma chân trái mất đi rồi, nó cũng không có quá sốt ruột, tỉ mỉ tự định giá sau, nó cảm thấy này có lẽ còn là một cái cơ hội.

	Một cái đánh vỡ cái khác phong ấn cơ hội!

	Mà giờ khắc này, yêu huyết ở giữa đạt được huyết mạch cộng minh, nói rõ một chỗ phong ấn mở!

	Nó trên mặt lộ ra vui sướng dáng tươi cười, giơ lên hai tay chuẩn bị kết ấn, lấy những này yêu huyết vì môi giới, cưỡng chế kích thích lên một chỗ khác phong ấn bên trong gãy chi!

	Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là chỉ chớp mắt công phu, sôi trào vậy yêu huyết liền khôi phục bình tĩnh.

	Tới nhanh, đi cũng nhanh.

	Nhanh đến khiến cho người ta đều không phản ứng kịp!

	"? ? ?"

	. . .

	(ps: Vé tháng bảng lại tăng hơn một trăm tên, ta đều ở đây nghĩ có muốn hay không dày mặt cầu một sóng vé tháng. . . ) 