 Chương 142: [ cổ cơ quan thuật ]

	"Ngươi không phải thật đang vui sướng, ngươi cười chỉ là ngươi mặc màu sắc tự vệ. . ." Tiếng ca từ âm hưởng trong truyền ra, quán bar Đáp Án bắt đầu nghênh đón một ngày mới.

	Lộ Nhất Bạch rất ưa thích Ngũ Nguyệt trời này dàn nhạc, cho nên quán bar thường thường sẽ thả bọn họ ca. Tiểu thụ nhân nghe ca không gạt, gì đó loại hình ca nó đều thích nghe, dù sao chủ yếu cũng chính là tống cổ một chút thời gian.

	Lại nói, này gấu hài tử hay là không học có thể nói a, suốt ngày chỉ biết y y nha nha kêu loạn, sau đó sờ theo bản thân một đầu "Tóc xanh" cười ngây ngô, không khỏi khiến cho Lộ Nhất Bạch có chút hoài nghi nó trí thông minh.

	Trước đây đều là hy vọng mình có thể sống lâu trăm tuổi, Lộ lão bản hiện tại cảm giác trong lòng khổ, nuôi như thế một con hùng hài tử, chung quy cảm giác mình dù cho làm đến một trăm tuổi, đều nghe không được nó kêu một tiếng: "Đường ba ba" .

	Tiểu thụ nhân tất cả thiên phú phương diện điểm tiềm lực, dường như đều điểm vào "Khiêu vũ" trên, suốt ngày diêu đầu hoảng não, tựa như trúng Tik Tok app độc, liền biết được nhìn chằm chằm Tik Tok video trong nhỏ các tỷ tỷ xem!

	Lộ Nhất Bạch thậm chí hoài nghi, nó trước hết học được mà nói ngữ, có lẽ là: "Giống như một viên hải tảo hải tảo hải tảo hải tảo, theo gió phiêu diêu. . ."

	Dạ Y Y ở bổ sung một phát dương khí đạn sau, một bên thích ứng như nhũn ra hai chân, một bên anh anh anh đi lầu một quán bar quét tước vệ sinh.

	Mà lầu hai trong phòng khách, một đám người gác đêm đám đang ở mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Lộ Nhất Bạch đem ám khí lấy ra, cư nhiên không ai gọi cho nổi danh chữ!

	Này dáng dấp có chút giống như Rubik ám khí, thoạt nhìn có chút khó vì bọn họ.

	Thứ này dính đến cơ quan thuật, mà lớp thiên tài năm cái người trong, chỉ có cái kia bội phản người Quý Thu Ly tinh thông đạo này. Còn lại bốn vị có thể nói là mười khiếu thông cửu khiếu, dốt đặc cán mai. . .

	Lộ Nhất Bạch nhìn bọn hắn liếc mắt, khóe miệng không khỏi giật giật.

	Đầu tiên, hắn nhìn về Chu Nhị. Trong mắt hắn, Chu Nhị mọc một tấm "Bất học vô thuật" khuôn mặt, hắn không hiểu, Lộ Nhất Bạch biểu thị lý giải.

	Làm là thiên tài ban lót đáy thành viên, đối với hắn yêu cầu không thể quá cao.

	Lộ Nhất Bạch ngược lại nhìn Lâm Tiểu Thất liếc mắt, Lâm Tiểu Thất hướng hắn cười cười, cười đến thật là đẹp mắt!

	Oa! Đều xinh đẹp như vậy a, còn có thể yêu cầu nàng gì đó đâu?

	Thưởng thức một chút Lâm Tiểu Thất xán lạn dáng tươi cười sau, Lộ Nhất Bạch liền nhìn về phía Trần Định Căn.

	Chỉ còn lại có một cái cánh tay trái Trần Định Căn cầm lên này nhỏ ngoạn ý, dùng thương lượng ngữ điệu nói: "Nếu không. . . Ta bóp nát nhìn một chút?"

	Người bình thường chắc chắn sẽ không tán thành đề nghị này, nhưng suy nghĩ kỹ một chút ở đây chư vị thiết lập như là người bình thường sao? Đương nhiên, mọi người cùng nhau vỗ tay bảo hay!

	"Răng rắc ——", Trần Định Căn bàn tay to trực tiếp liền đưa cái này cùng loại Rubik ám khí bóp nát, tựa như bóp nát một viên trứng trứng vậy thoải mái tùy tính.

	"Phức tạp như vậy?" Lộ Nhất Bạch để sát vào nhìn một chút bên trong các loại linh kiện, có chút mộng.

	Nhỏ như vậy một vật, nội bộ kết cấu cũng không so với phức tạp cùng tinh tế. Trách không được tất cả đều là chút phổ thông vật liệu, lại có thể bộc phát ra to lớn như vậy lực lượng.

	Cổ cơ quan thuật xem ra so với chính mình trong tưởng tượng còn lợi hại hơn nhiều a!

	Hơn nữa từ bên trong kết cấu xem, bên trong còn có tầng tầng gông xiềng, muốn mở ra học tập chế tác thủ pháp căn bản không thể thực hiện được, loại này gông xiềng vừa mở ra, sẽ tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

	Đây nên là một đôi cỡ nào khéo léo hai tay, mới có thể chế tạo ra đồ đạc? Nói là xảo đoạt thiên công đều không quá đáng!

	Lộ Nhất Bạch thậm chí hoài nghi, nếu như đồ chơi này không phải dùng phổ thông vật liệu làm, mà là dùng đặc thù vật liệu, bản thân không chừng sơ ý một chút sẽ bị thương nặng!

	Hắn liếc nhìn ba người khác, lại phát giác bọn hắn có chút trầm mặc.

	"Làm sao vậy?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Lão bản, như thế cơ quan xảo diệu thuật, chúng ta trước đây chỉ ở Quý Thu Ly trong tay gặp qua, không khỏi thì có chút hồi ức." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, lại liếc nhìn một cái này bị mở ra nhỏ ám khí.

	Có lẽ thứ này thật xuất từ đã chết vểnh vểnh Quý Thu Ly tay cũng nói không chừng.

	Nói cho cùng hắn ban đầu bội phản người gác đêm tổ chức sau, ở bên ngoài du đãng đủ tốt mấy tháng thời gian mới bị đánh chết.

	Ở mấy tháng này trong, hắn tới cùng làm những chuyện gì, cũng chỉ có chính hắn rõ ràng.

	Về phần hắn vì cái gì bội phản tổ chức, lại là thế nào bị đánh chết, việc này đều bị mã hóa, cho dù là lớp thiên tài tất cả mọi người không thể nào biết được.

	"Hắn là một cái hạng người gì?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Chu Nhị trả lời nói: "Một cái cố chấp cuồng."

	Suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, cơ quan thuật như vậy tinh tế, nếu như không đủ cố chấp, có lẽ vẫn còn thực sự rất khó đăng đường nhập thất.

	Hơn nữa dựa theo Chu Nhị bọn hắn lời nói, Quý Thu Ly không chỉ là tinh thông cơ quan thuật, hắn biết rất nhiều, hắn này nhất mạch thế nhưng được xưng "Tinh thông vạn pháp"! Không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định là cái chi tiết khống.

	Chỉ bất quá cũng phải nói lại, cố chấp người, thường thường cũng dễ hướng đi cực đoan. . .

	Lộ Nhất Bạch đi thăm dò qua năm đó thông tin, mặc dù không có công bố nguyên nhân cụ thể, nhưng người gác đêm tổ chức phát qua lời tuyên bố, nói Quý Thu Ly tổng cộng xúc phạm đạt hơn 11 điều điều lệ!

	Cụ thể là kia mười một đầu, vậy thật là không rõ ràng lắm, nhưng là phải biết, người gác đêm tổ chức vốn chính là tương đối bốc đồng, khuôn sáo cũng không nhiều, tổng cộng cũng cứ như vậy mấy cái điều lệ.

	Có thể một hơi xúc phạm mười một đầu, tiện thể còn phản bội tổ chức, cảm giác là một ngưu nhân.

	Cho người ta một loại đi học thời kì, trong ban liền hai mươi đầu ban quy, một hơi xúc phạm phân nửa, còn tuyên bố muốn đánh chết chủ nhiệm lớp cảm giác. . .

	Cũng không đúng, người này cho người cảm giác kỳ thực càng giống như là muốn đi nổ trường học. . .

	"Thứ này trước bày đặt đi, báo cáo một chút, có lẽ còn có chỗ dùng." Lộ Nhất Bạch đề nghị.

	Chu Nhị gật đầu, bắt đầu hướng thượng cấp báo cáo chuyện này.

	Lại nói, thượng cấp của hắn chính là tiểu loli Anh Ninh tới. Lúc đi học, tiểu loli là thiên tài ban lớp trưởng, hắn là lớp phó, cho tới bây giờ, còn là đè hắn nửa cấp.

	Tiểu loli một mực xem khó chịu Chu Nhị, cảm thấy hắn mơ ước trưởng lớp của mình bảo tọa. Kỳ thực lớp thiên tài tổng cộng liền năm cái người, mơ ước cái len sợi a!

	Chu Nhị môn tự vấn lòng. . . Hắn đích xác muốn làm lớp trưởng không sai!

	Chuyện này nếu quả như thật dính đến Quý Thu Ly, như vậy tiểu loli kỳ thực cũng không quản được, nàng cũng giống vậy muốn lên báo.

	Dù sao cũng là chuyện liên quan đến vị này đại ngưu người, coi như là một chút chi tiết nhỏ cũng không thể bỏ sót, dù cho hắn đã chết!

	Quý Thu Ly tinh thông thứ nhiều lắm, lại am hiểu chế tạo đồ đạc, quỷ sau khi biết tiếp theo còn có thể hay không tạo thành gì đó ảnh hưởng?

	Làm nhân vật phản diện có thể làm đến phân thượng này, kỳ thực cũng rất ngưu bức.

	Ở Chu Nhị báo cáo lúc, Lâm Tiểu Thất lại nhẹ nhàng ngoắc ngoắc Lộ Nhất Bạch góc áo, đem Lộ Nhất Bạch kéo đến một bên.

	Lộ Nhất Bạch xem nàng một bộ thần thần bí bí hình dạng, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, nhẹ giọng hỏi: "Làm sao vậy?"

	Lâm Tiểu Thất một bên đem Lộ Nhất Bạch hướng bản thân gian phòng lĩnh, một bên nói: "Lão bản, ta có cái gì cấp cho ngươi."

	. . .

	(ps: Mộc hữu tồn cảo a, gõ chữ mệt mỏi quá a, đã tận lực a, các ngươi còn nói ta ngắn nhỏ a, còn không ném vé tháng a, ủy khuất a. . . ) 