 Chương 382: [ trở về đi, Quý Đức Khẩn ]

	"Xem, có sao băng!"

	"Thực sự a! Bất quá không biết có phải hay không là ta vừa mới hoa mắt, ta làm sao cảm giác viên kia sao băng bên cạnh còn có một đạo màu đen cột ánh sáng?"

	"Ngươi vừa nói như vậy dường như thật có a!"

	Khoảng cách Quý Đức Khẩn sau khi rời khỏi đây đã qua ba ngày ba đêm, tại đây cái an tĩnh tường hòa ban đêm, rất nhiều thức đêm tu tiên hoặc là ở bên ngoài mù lãng mọi người, may mắn thấy xẹt qua phía chân trời "Sao băng" .

	Quý Đức Khẩn mang theo quỷ quái trở lại rồi, trở về rất gấp rất gấp, một khắc cũng không có trì hoãn.

	Dùng một câu rất khuôn sáo cũ mà nói để hình dung, vậy chính là có chút giống như vội vàng đi đầu thai.

	Hắn tựa như ở truy đuổi thời gian.

	Nhưng mà, tại đây hai đạo quang trụ trở lại Ô Thành sau đó, Quý Đức Khẩn ngược lại thả chậm "Bước chân" .

	Bây giờ, thần hồn của hắn bị quỷ quái hắc hỏa bao vây lấy, lẳng lặng mà lơ lửng ở Ô Thành bầu trời, cũng không có vội vã trở về bản thể.

	Hắn tựa hồ ở cảm giác gì đó, quan sát đến gì đó.

	. . .

	. . .

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	Hầu gái nhỏ Dạ Y Y lúc này đang ở quán bar lầu một chiêu đãi khách nhân, ăn mặc một thân không biết từ nơi nào đào tới màu đen chế phục, còn phối hợp trên vớ cao màu đen, dáng dấp rất là mê người.

	Chỉ là từ lúc đụng tới nhà mình lão bản cùng Tiểu Thất tỷ sau, nàng đã chậu vàng rửa tay, thành đàng hoàng thiếu nữ.

	Quán bar Đáp Án buôn bán coi như không tệ, chỉ có một mình nàng kỳ thực sẽ có chút bận rộn, nhưng nàng cũng rất hưởng thụ kiểu bận rộn này.

	Từ lúc không cần lại vì dương khí cảm thấy phiền não sau, nàng rốt cuộc có thể vượt qua cùng người thường chênh lệch không bao nhiêu sinh hoạt. Nàng tự biết bản thân nhỏ yếu, nhưng với tư cách quán bar Đáp Án một phần tử, với tư cách đại gia đình này trong một thành viên, nàng mỗi ngày đều sẽ tẫn nàng có khả năng, đem khả năng cho phép sự tình làm được tốt nhất.

	Cũng không biết nàng là nghĩ tới điều gì, không khỏi nhẹ nhàng xoa mình một chút vậy một đôi sóng to gió lớn trước quải sức.

	Đó là một mảnh vảy rồng.

	Long nghịch lân.

	Bực này bảo bối vốn không nên thuộc về một con nho nhỏ dạ yêu, nhưng hết lần này tới lần khác chính là phân phối cho nàng.

	Hiện thực không phải trò chơi, ví như là trong trò chơi đoàn đội, tốt nhất trang bị nên phân cho mạnh nhất người, khiến cho hắn bằng vào lẳng lơ thao tác dẫn theo đội viên đạt được thắng lợi.

	Mà trong hiện thực, hoặc là nói là ở một cái đại gia đình trong, bảo vệ tốt nhất nên phân cho nhỏ yếu nhất thành viên.

	Tầm thường dạ yêu xứng đôi vảy rồng sao?

	Quán bar Đáp Án mọi người căn bản là không có nghĩ qua điểm này.

	Chí ít Dạ Y Y xứng đôi.

	Đem mình quải sức bày chính thiếp thân cất xong sau, Dạ Y Y liền bắt đầu rửa nổi lên cái chén, đem cái chén lau khô tịnh sau, nàng liền hừ điệu hát dân gian ở trong tủ rượu tìm gì đó.

	Tìm đã lâu, nàng mới đem một bình giấu thật tốt rượu đỏ cho lấy ra ngoài.

	Quán bar Đáp Án nhập hàng công tác một mực từ nàng phụ trách, nàng lần trước đi tiến rượu lúc hoa tiền của mình mua chai này rượu đỏ.

	Mà cả cái quầy rượu, chỉ có Quý Đức Khẩn sẽ ở phu mặt nạ lúc thích uống một ly, bởi vì có gan cách nói nói là rượu đỏ có dưỡng nhan công hiệu, cũng không biết thật giả.

	"Quý tiên sinh khó có được trở về một chuyến, cũng không biết hắn sẽ sẽ không thích."

	"Thật là đắt đâu! Anh anh anh!" Dạ Y Y sấp ở trên bàn, đưa ngón tay ra nhẹ nhàng đập bình rượu, tự lẩm bẩm.

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án lầu hai, Quý Đức Khẩn phòng ngủ.

	Lâm Tiểu Thất hừ điệu hát dân gian đi đến, tóc thắt bím đuôi ngựa lắc trái lắc phải, có vẻ sức sống bắn ra bốn phía.

	Trên tay nàng cầm mới tinh bao gối cùng túi chữ nhật, chuẩn bị cho Quý Đức Khẩn giường lớn thay.

	Bao gối cùng túi chữ nhật mua đã có nhiều ngày, chỉ là mới vừa mua vật khẳng định đều muốn tắm một chút lại dùng, mà gần đoạn thời kì không biết làm sao, Giang Chiết-Hỗ vùng điên cuồng mưa xuống, đều không thuận tiện phơi nắng.

	"Hắc!" Lâm Tiểu Thất tiện tay đem túi chữ nhật cùng bao gối ném ở một bên, sau đó liền bản thủ bản cước bắt đầu thay đổi lên.

	Con này quái lực mẹ tiện tay có thể đánh nát một bức tường, nhưng ở Cư gia phương diện năng lực thực sự rất kém cỏi.

	Nàng cùng hiền thê lương mẫu người như vậy quét nhất định là vô duyên, nàng ưu điểm lớn nhất có lẽ chính là ngực to chân dài cái mông vểnh đi, đương nhiên, còn có xinh đẹp.

	"Hô! Rốt cuộc thay xong!" Qua hồi lâu, Lâm Tiểu Thất hai tay chống nạnh, thở một hơi dài nhẹ nhõm nói.

	Thực sự là so với giết yêu còn mệt hơn!

	Nàng đưa ra tay phải của mình ở chăn đơn trên gỡ gỡ, đem nếp uốn cho gỡ bằng phẳng, sau đó búng ngón tay một cái: "Hoàn mỹ! Hi hi "

	"Lâm Tiểu Thất ngươi thật là chăm chỉ!"

	"Emmmm. . . Khen thưởng bản thân một ly trà sữa đi!"

	Mới tinh bao gối, mới tinh túi chữ nhật, toàn bộ đều là thoải mái nhất chất liệu, Lâm Tiểu Thất ngồi xổm người xuống lại sờ sờ, cảm giác rất hài lòng.

	"Đều tuổi đã cao, cũng không biết hảo hảo hưởng thụ một chút sinh hoạt." Lâm Tiểu Thất lầm bầm một tiếng sau, đi liền ra Quý Đức Khẩn gian phòng.

	Tóc thắt bím đuôi ngựa như trước theo nàng đi lại lắc trái lắc phải, nàng thỉnh thoảng còn có thể nhẹ nhàng lót một nhón chân nhọn.

	"Phao trà sữa đi à ~ "

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án bậc cửa, cây hòe trên nhánh cây chính nằm một con mập phì mèo, mà ở con này mèo mập trên người thì nằm một vị khả ái tới cực hạn bé gái.

	Đáng thương Hắc béo không chỉ là Tiểu Yêu thay đi bộ công cụ, dưới tình huống đặc thù nó còn có thể sung làm "Mèo thịt sô pha" . . .

	Thực sự là tạo nó meo nghiệt a!

	Thế nhưng, theo Tiểu Yêu mắt thường có thể thấy được chậm rãi lớn lên, Hắc béo từ ngay từ đầu chống cự, biến thành càng phát ra quý trọng đoạn này thời gian.

	Có lẽ tới sang năm, bản thân sẽ không pháp vác tiểu nha đầu chạy tán loạn khắp nơi đi.

	Không chừng chờ nàng lớn lên, chính là mình sấp ở đầu vai của nàng đâu!

	Tiểu Yêu đem đầu của mình gối lên Hắc béo trên đầu, dắt nó lỗ tai mèo, xông nghễnh ngãng Hắc béo lớn tiếng nói: "Tiểu Hắc, quý gia gia cùng Nhất Bạch ba ba làm sao vẫn chưa về nhà a, này đều nhiều hơn ít ngày! Hừ!"

	"Đêm không về nhà không phải hảo hài tử, ngươi nói đúng không đúng?"

	Hắc béo: ". . ."

	Tiểu Yêu vừa nói, còn vừa ở "Mèo thịt sô pha" trên trở mình, từ trong túi sách của mình lấy ra hai rễ kẹo que.

	Một cây là quả cam vị.

	Một cây là dâu tây vị.

	"Quý gia gia, ngươi làm sao vẫn chưa về nhà a, ngươi nếu như lại không trở lại, Tiểu Yêu khả năng liền không nhịn được đem hai viên kẹo que đều ăn sạch! Không để cho ngươi để lại, hừ!"

	Tiểu hồ ly nằm ở Hắc béo trên người, cúi vậy một đôi hồ ly cái lỗ tai, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời đêm, quyệt cái miệng nhỏ nhắn nói: "Quý gia gia, Tiểu Yêu tốt tham nột, Tiểu Yêu nhẫn được thật khổ cực. . ."

	. . .

	. . .

	Ô Thành nghĩa địa công cộng, méo cổ dưới tàng cây.

	Không biết làm sao, đang chờ đợi Quý Đức Khẩn trong quá trình, Lộ Nhất Bạch cư nhiên ngủ.

	Hắn trong giấc mộng, một cái rất dài rất dài mộng.

	Hắn mơ tới năm người thiếu niên, mơ tới một trung niên nhân.

	Người trung niên này nuôi một cái song đầu long, hắn bóng dáng còn biết nói chuyện, hơn nữa đặc biệt yêu nói thô tục.

	Người trung niên là sư phụ của hắn.

	Trong mộng hắn rất gầy yếu, thân thể đặc biệt kém đặc biệt kém. Hắn tựa như mỗi một ngày đều đang cùng Tử Thần thi chạy, cho nên sư phụ cùng các sư huynh đều đặc biệt đau hắn.

	Hắn biết rõ, nếu như không có sư phụ cho hắn nghịch thiên cải mệnh nói, hắn khả năng đã sớm chết.

	Sư phụ thực sự rất mạnh, đặc biệt mạnh, nhưng mệnh số loại vật này, thật không phải là tốt như vậy đổi.

	Sư phụ từ Tử Thần trong tay đem hắn cứu về rồi bao nhiêu lần?

	Hắn cũng hằng hà.

	Có thể còn sống hắn liền rất vui vẻ.

	Chỉ bất quá hắn không thể giống như mấy vị sư huynh một dạng học tập các loại pháp thuật, thân thể hắn quá tệ, chỉ có thể tu luyện thần thức của mình.

	May mắn là, hắn ở phương diện này rất có thiên phú.

	Có một lần a, thân thể hắn lại xảy ra chuyện không may, nghiêm trọng đến sư phụ đều thiếu chút nữa không đem hắn từ trong quỷ môn quan kéo trở về.

	Khi hắn mở mắt lúc, hắn thấy sư phụ mặt trắng bệch, đầu đầy mồ hôi.

	Kỳ thực lần này hắn thực sự vốn nên chết, nhưng hay bởi vì sư phụ không chết thành.

	Tại đây loại mệt mỏi lực tẫn dưới tình huống, sư phụ còn lấy lòng tựa như hướng về phía hắn cười.

	Hắn hỏi sư phụ: "Sư phụ, người đều sẽ chết sao?"

	Sư phụ gật đầu.

	Hắn lại hỏi: "Sư phụ người lợi hại như thế, cũng sẽ chết sao?"

	Sư phụ nói: "Đương nhiên."

	Sư phụ thúc dục hắn nhanh lên một chút nghỉ ngơi, bản thân rõ ràng mệt như vậy, vẫn còn canh giữ ở đầu giường.

	Trong lúc ngủ mơ, hắn mơ hồ nghe được:

	"Xin lỗi, xin lỗi a Tiểu Ngũ, sư phụ không thể cho ngươi một cái thân thể khỏe mạnh."

	Trên đời tại sao có thể có ôn nhu như vậy người.

	. . .

	(ps: Cảm tạ [ ô thương thế nguyệt ]100 vạn khởi điểm tiền khen thưởng. ) 