 085, [ tinh thần chấn động ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2179 chữ 2018. 05. 12 00:01 

	Lầy một chút, liền vui vẻ như vậy?

	Đương nhiên à!

	Nghe người trẻ tuổi này tiếng thét chói tai, Lộ Nhất Bạch không khỏi móc móc cái lỗ tai.

	Mèo đen tiếng nói chuyện chưa từng này người trẻ tuổi tiếng thét chói tai vang, chủ yếu là rất chói tai.

	Tê dại, nam cao âm sao ngươi?

	Câu kia âm sâm sâm dọa người nói, tự nhiên là xuất từ Lộ Nhất Bạch miệng.

	Lấy hắn và Lâm Tiểu Thất thực lực, bọn hắn lặng lẽ tới gần nơi này bên, này một già một trẻ căn bản là không cách nào phát hiện hai người bọn họ.

	Bọn hắn mặc dù là trộm mộ người, nhưng cũng chỉ là người thường mà thôi, chống đỡ chết chính là cái bán linh thể. Bây giờ Lộ Nhất Bạch, một quyền một cái không có gì dễ nói.

	Bất quá loại này trộm mộ người, coi như là hiện nay ít có "Đi giang hồ" người.

	Trẻ tuổi vị này xem ra là mới ra đời, mà trong miệng hắn Lục thúc hẳn kinh nghiệm canh túc chút.

	Hiện tại có thể trộm mộ kỳ thực không nhiều lắm, nói cho cùng... Khắp nơi đều ở phủ phòng ở.

	Đối với ở Ô Thành có thể tìm được một tòa có chút lịch sử cổ mộ, Lục thúc rất kinh ngạc.

	Dù cho này rõ ràng không phải một chỗ lớn mộ.

	Đương nhiên, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cũng có chút mộng, chẳng bao giờ hướng cái phương hướng này thử nghĩ qua.

	Lại nói, Lục thúc trong cuộc đời vẫn có vài lần trộm mộ kinh nghiệm.

	Người chết mộ đều bái qua, bản thân còn chưa phải là êm đẹp công việc đến này mấy tuổi?

	Quỷ a quái a đều là lời nói vô căn cứ, muốn ngược lại phong kiến mê tín!

	Phát tài mới là cứng rắn đạo lý, chỉ cần có tiền, thần quỷ cũng phải làm cho đạo!

	Này tòa mộ tuy rằng hiện nay đến xem có chút tà hồ, nhưng phải có chút tuổi tác, tuyệt đối có thể lớn vớt một khoản!

	Bởi vậy, hắn tuy rằng cũng có chút khẩn trương, nhưng cũng không có bị dọa lui, ngay cả dạt ra chân chuẩn bị chạy trối chết người thanh niên, đều bị hắn đưa tay nắm lấy.

	Lục thúc nhìn bốn phía, nhưng không có phát hiện bất luận kẻ nào tung tích.

	Núp trong bóng tối Lộ Nhất Bạch không khỏi lắc đầu.

	Hắn tự nhận là bản thân "Không giảng đạo lý, từ trước đến nay lấy thú vị phục người" .

	Hắn vốn định hù dọa chạy bọn hắn, kết quả này lão thúc là muốn cho ta và hắn giảng giảng đạo lý a!

	Đạo lý là cái gì?

	Quả đấm lớn chính là cứng rắn đạo lý!

	Lộ Nhất Bạch, đặc biệt cứng rắn.

	Lục thúc lớn tuổi, ngũ giác không như vậy nhạy cảm, ngược lại người thanh niên trong lúc mơ hồ thấy được một đạo tàn ảnh chợt lóe lên.

	"Ba, ba!"

	Hai tiếng giòn vang, đó là vật cứng đánh thân thể thanh âm.

	Hai cái này trộm mộ trực tiếp bị Lộ Nhất Bạch kích hôn mê bất tỉnh.

	Hắn một tay một cái, giống như bắt con gà con thằng nhãi con một dạng đem hai cái trộm mộ tặc cho xách lên, vứt xuống một bên.

	Trong mộ quỷ khí không ngừng tiết lộ, vậy cuồn cuộn quỷ khí chứng minh rồi bên trong quỷ quái cũng không yếu.

	Hai cái này trộm mộ tặc dựa vào gần quá mà nói, rất có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng.

	Người bình thường là nhìn không thấy quỷ quái, bọn hắn đến lúc đó ngay cả mình là chết như thế nào cũng không biết.

	"Lão bản, con này quỷ quái không là mới vừa thành hình." Lâm Tiểu Thất nhìn thoáng qua bị hai cái trộm mộ tặc đào ra mộ huyệt đạo.

	Bên trong tiết lộ quỷ khí có chút hỗn loạn, giải thích con này quỷ quái đã không hề thần chí có thể nói, đã biến thành lệ quỷ.

	Hơn nữa từ quỷ khí bạo ngược trình độ nhìn lên, con này lệ quỷ dường như oán khí rất nặng.

	Chỉ là... Hàng này làm sao còn không có từ trong mộ chọc quan dựng lên?

	Theo lý thuyết mộ đều bị đào thông, nắp quan tài hẳn không đè ép được mới đúng...

	"Bành ——!"

	Một trận mãnh liệt tiếng đánh vang lên.

	"Bành ——!"

	Lại là một trận.

	Hơn nữa cho người cảm giác tựa như bên trong quan tài bộ có một cổ năng lượng ở đập.

	Cuối cùng, lại đang một trận ầm vang hạ, con này quỷ quái nắp quan tài... Rốt cuộc không đè ép được!

	Một trận thê lương tiếng gào thét truyền ra, quanh mình nhiệt độ không khí đều giảm xuống một ít.

	Lộ Nhất Bạch nhìn dưới đất chui lên nắp quan tài, khóe miệng nhịn không được co quắp một chút.

	Hắn cho tới bây giờ chưa từng nghĩ đời này còn có thể thấy loại này chọc quan lên hình ảnh.

	Mà khiến cho hắn tương đối kinh ngạc chính là, nắp quan tài trên có một chút giống nhau cái đinh thứ. Cùng lập tức cái đinh tự nhiên bất đồng, muốn càng to một ít.

	Hơn nữa ở kết nối bộ vị còn có một chút đầu mối then chốt, có thể bảo đảm quan tài bị phong được gắt gao.

	Người đều đã chết, đem quan tài đinh được như vậy chết làm gì?

	Dường như...

	—— rất sợ bên trong người chạy đến dường như!

	...

	...

	"Lão bản, chúng ta sợ là gặp phải trong tiểu thuyết cùng điện ảnh và truyền hình kịch thường thấy chôn sống." Lâm Tiểu Thất nhìn thoáng qua sau, đối với Lộ Nhất Bạch đạo.

	Lộ Nhất Bạch có chút trầm mặc.

	Ở vừa mới hắn cũng đã nghĩ tới tầng này khả năng.

	Đã trải qua nhiều lần như vậy quỷ quái sự kiện sau, hắn đã chậm rãi hiểu, chân chính chúng sinh, trong cuộc sống người thường, liên tục chết sau biến thành quỷ quái khả năng cũng không có.

	Giả như thế giới này thật sự có Địa phủ, thật sự có luân hồi mà nói, như vậy, người thường ở sau khi chết cũng là "Phổ thông quỷ", an an tâm tâm đi Địa phủ trong xếp hàng đầu thai. Có lẽ, chen ngang cũng đã là bọn hắn trình độ lớn nhất trên "Ác".

	Thổi bay những kia sinh tiền liền cụ bị nhất định thực lực siêu phàm sinh vật không nói chuyện, chỉ có những kia cùng hung cực ác, hoặc là oán niệm sâu nặng, hoặc chấp niệm rất sâu phàm nhân, mới có khả năng tự đi ở sau khi chết hóa thành quỷ quái.

	Trước mắt con này, rất có thể cũng là bởi vì này, nó oán niệm thật sự là quá nặng.

	Không thấy được nó không rõ gương mặt đều có chút vặn vẹo sao!

	Đại thể có thể thấy được, con này lệ quỷ sinh tiền phải là một nữ nhân.

	Tại sao phải bị chôn sống, nhập vào thay đến năm đó tình cảnh trong, không không phải cũng chính là như vậy vài loại khả năng tính.

	Có lẽ nàng trước khi chết cũng từng giống như vừa mới như vậy dùng sức vỗ quan tài, thậm chí còn, nàng sau khi chết cũng thế!

	Nhiều năm trước, tại đó cái phong bế chật hẹp trong không gian, vừa mới hóa thành quỷ quái nàng cũng còn là có thần chí.

	Nó có thể cảm thụ được thi thể của mình lẳng lặng nằm ở bản thân linh hồn bên cạnh...

	Đó là một loại bực nào cảm thụ...

	Sau đó nó giãy dụa, lại giãy dụa không có kết quả, dần dần mất đi thần chí, bị vây ở bên trong.

	Có lẽ nói ra mọi người không tin, Lộ Nhất Bạch... Đam mê số học, đương nhiên, chỉ chỉ là đi học thời kỳ số học cửa này ngành học.

	Bởi vì số học có đáp án.

	Tuy rằng rất khó, nhưng thường thường có tiêu chuẩn đáp án, bình thường là có hiểu.

	Mà nhân sinh không có, thường xuyên khó giải.

	Phùng · nặc áo mạn nói qua: [ nếu có người không tin số học là đơn giản, đó là bởi vì bọn hắn còn không có ý thức được nhân sinh có nhiều phức tạp. ]

	Đương nhiên, có người sẽ nói hóa học, vật lý chờ đều có đáp án.

	Đúng vậy, cho nên Lộ Nhất Bạch đều ưa thích, hắn ngầu thích học tập...

	Nhưng hắn rất ít suy nghĩ nhân sinh, bởi vì như vậy sẽ mệt chết đi.

	Ở năm tháng khá dài trong, quỷ quái oán niệm không ngừng chồng chất. Quỷ quái đem càng ngày càng mạnh, sau đó dưới đất chui lên. Dù cho hai cái này trộm mộ tặc không xuất hiện, nơi này cũng cuối cùng đem sản sinh họa loạn.

	Lộ Nhất Bạch nắm chặt trong tay dù sư tử, dù cho hắn đối với trước mắt quỷ quái sinh ra một tia thương hại, nhưng một dạng phải nó liền xử quyết.

	Ở phía sau hắn một 2km chỗ, thì có vừa mới cũ thôn cải tạo hết mới thôn.

	Nơi nào, sẽ là đã mất đi thần chí lệ quỷ... Làm ác sa đoạ Thiên đường!

	Lâm Tiểu Thất lẳng lặng đứng ở một bên, cũng không có ý động thủ.

	Con này thực lực không sai quỷ quái, nàng chuẩn bị lưu cho lão bản thử luyện.

	Dù sư tử cắt không khí, thoáng qua chói mắt hồng quang!

	Ở quỷ quái còn chưa làm ra phản ứng dưới tình huống, Lộ Nhất Bạch tỷ số xuất thủ trước.

	...

	Dù sư tử trên bàng bạc dương khí, không thể nghi ngờ cho con này quỷ quái nhất định áp lực, nó có thể cảm nhận được dù nhọn trên bỏng cháy cảm, mỗi một lần cứng đối cứng, nó đều sẽ phát ra thê lương kêu rên.

	Tìm đúng cơ hội, Lộ Nhất Bạch sử dụng bản thân bản mệnh thần thông —— Hồn Đinh.

	Hắn hiện tại bức thiết muốn biết, Hồn Đinh phải chăng có thể đối với quỷ quái tạo thành hiệu quả.

	Tản ra màu vàng tối tia sáng Hồn Đinh hướng phía quỷ quái đâm tới.

	Bỗng nhiên đâm vào quỷ quái mi tâm!

	Hạ trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch thế giới tinh thần —— sinh ra một trận mãnh liệt chấn động!

	...

	(ps: Canh thứ nhất. ) 