 090, [ mục đích ở đâu? ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2241 chữ 2018. 05. 14 01:26 

	Ô Thành lối đi bộ, Lý Hữu Đức đang lái bản thân ô tô, trên đường về nhà.

	Rất nhanh, điện thoại di động của hắn vang lên, là Lộ Nhất Bạch điện báo.

	"Uy, Lộ tiên sinh." Hắn dùng trên xe bluetooth nhận điện thoại, tiếp tục nói: "Mộ huyệt cùng hai cái trộm mộ tặc chúng ta đã xử lý tốt, xin ngài yên tâm."

	Hắn ngay từ đầu cho rằng, Lộ Nhất Bạch gọi điện thoại qua đây hẳn phải là hỏi dò cái này.

	Kết quả, ở trong điện thoại, Lộ Nhất Bạch nói cho hắn biết, khiến cho hắn hiện tại tới một chuyến quán bar Đáp Án, có một yêu ma thi thể cần phải xử lý.

	Lý Hữu Đức: ". . ."

	Lúc này mới qua bao lâu, tại sao lại có yêu ma phải xử lý?

	Trước kia Ô Thành rất an bình a, làm sao hiện tại xuất hiện nhiều như vậy việc vặt vãnh?

	Bất quá Lý Hữu Đức dù sao vẫn là cái kia công tác cuồng, có công tác có thể làm, hắn cảm thấy rất thỏa mãn, không phải vậy cảm giác sinh hoạt đều quá trống trải điểm.

	Sau khi cúp điện thoại, hắn tìm cái lộ khẩu quay đầu xe, bắt đầu hướng phía quán bar Đáp Án thần tốc lái đi.

	Ở ven đường chỗ đậu xe trên sau khi đậu xe xong, ngậm thuốc lá Lý Hữu Đức cũng nhanh chạy bộ.

	Sau đó, hắn liền thấy cửa quán rượu cây hòe, lập tức dập tắt trong tay được thuốc lá, ngoan ngoãn ném vào trong thùng rác.

	Xung quanh rõ ràng không có gió thổi, nhưng đang treo "Cấm hút thuốc" tiêu chí cây hòe lại bản thân lắc lư hai cái, dường như đang nói: Coi như ngươi thức thời.

	Lý Hữu Đức bước nhanh đi tới quán bar Đáp Án lầu hai phòng khách, sau đó nhìn Dạ Thanh Nhi thi thể, ngược lại hít một hơi lương khí.

	Cùng lần trước huyễn yêu một dạng, thi thể đều trở nên khô quắt.

	Hắn này hay là bởi vì chưa thấy qua Dạ Thanh Nhi sinh tiền trạng thái, trong lòng không có tương phản cảm.

	Lại nói, trước kia vểnh như vậy ngực, hiện tại đều có chút lõm vào.

	Thật tốt hoa quý thiếu nữ, hiện tại ví như thây khô!

	"Lộ tiên sinh, đây cũng là huyết khế?" Lý Hữu Đức hỏi.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, nói: "Ngươi xử lý một chút đi, vùi vào [ mộ trong mộ ] trong đi."

	Hắn mơ hồ cảm giác được, con này dạ yêu trên người có điểm rất nhỏ quỷ khí.

	Theo lý thuyết siêu phàm sinh vật sau khi chết đích xác dễ dàng hơn hóa thành quỷ quái, hơn nữa con này dạ yêu đích xác rất thảm, trong lòng tránh không được có oán khí cùng chấp niệm.

	Dù sao mình cũng là cái có danh tiếng lên sân khấu nhân vật, kết quả cùng cái áo rồng một dạng bị chết nhanh như vậy, thật sự là có chút không nghĩ ra.

	Nói thật, Lộ Nhất Bạch có chút đáng thương cùng đồng tình Dạ Thanh Nhi, thế nhưng vậy cũng không có biện pháp. Lúc này trên người nàng có quỷ khí dấu hiệu, càng thêm cần khẩn cấp xử lý.

	Bất quá một khi vùi vào "Mộ trong mộ", nơi đó có pháp trận, lại có nhiều như vậy "Ô Thành người gác đêm" anh linh trấn áp, sợ là ngay cả biến thành quỷ quái cơ hội cũng không có.

	Lý Hữu Đức gật đầu sau, liền mang đi Dạ Thanh Nhi thi thể, sau đó thần tốc chạy tới Ô Thành nghĩa địa công cộng.

	Hắn thật là một cái công tác cuồng ma a, dường như có vô hạn tinh lực có thể vùi đầu vào công tác trong đó đi.

	Lộ Nhất Bạch nhìn đi xa Lý Hữu Đức, không khỏi hiếu kỳ nói: "Hắn thành lập gia đình sao?"

	Lâm Tiểu Thất sững sốt một chút, hỏi: "Lão bản, ngươi là nói hắn có lão bà cùng hài tử sao?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Lâm Tiểu Thất trả lời: "Hắn hai năm đầu kết hôn rồi, lão bà là bên trong thể chế, nhưng không ở người gác đêm bên trong thể chế."

	Những lời này có chút lượn quanh, thế nhưng đại thể có thể nghe hiểu.

	Không nghĩ tới công việc này cuồng Ma Đô có gia đình a.

	. . .

	. . .

	Ở Dạ Thanh Nhi thi thể bị mang đi sau, Lộ Nhất Bạch sợ Dạ Y Y sẽ tâm tình tương đối hạ, còn cách cửa phòng theo nàng hàn huyên một hồi.

	Lâm Tiểu Thất tuy rằng không nói gì thêm, thế nhưng nàng cắt một cái mâm đựng trái cây, tốc độ cao mở cửa, đưa vào, sau đó tốc độ cao đóng cửa. Nói cho cùng hiện tại đã là diễm dương cao chiếu.

	Dù sao đối với Lâm Tiểu Thất tới nói, đồ ăn ngon có thể quên mất phiền não cùng ưu thương, này là nàng đặc biệt thoải mái phương thức.

	Bất quá may mà, Dạ Y Y tâm tình coi như ổn định.

	Một cái cùng tộc liền đột nhiên như vậy chết, đích xác để cho nàng cảm nhận được dạ yêu nhất tộc bi ai, nhưng là để cho nàng càng thêm cảm kích bản thân bây giờ may mắn.

	Tuy rằng nàng đồng dạng nhỏ yếu, nhưng bởi vì gia nhập quán bar Đáp Án, tới ít hơn nhiều một phần cảm giác an toàn: Ta là có người bảo bọc!

	Kỳ thực dù cho lấy Dạ Y Y đầu đều có thể nghĩ rõ ràng, này gọi Dạ Thanh Nhi dạ yêu, là bị người ép buộc phái tới quán bar Đáp Án, không có kia chỉ dạ yêu sẽ không biết sống chết tới người gác đêm được cứ điểm làm loạn, vậy không phải là là kiến càng hám cây sao?

	Huống chi nàng còn có huyết khế, cũng đồng dạng có mệnh bài.

	Chỉ là mục đích của nàng rốt cuộc là gì đó a?

	Nói thật, phái chỉ dạ yêu tới có thể làm gì?

	Phái tới cho Lộ lão bản cưỡi sao? Sau đó khiến cho hắn Jing tẫn người vong?

	Thật là độc mưu kế!

	Tuy rằng loại này giả thiết rất thấp tục, thậm chí có điểm hạ lưu. Nhưng nghiêm túc một chút nói, dạ yêu nhất tộc trừ ở phương diện kia tương đối lợi hại, dường như thực sự giống như người thường không nhiều ít khác biệt, thật sự là quá yếu quá yếu.

	Yếu đến. . . Khiến cho người ta đều coi trọng không lên.

	Chờ một chút! Coi trọng. . . Không lên?

	Lộ Nhất Bạch đột nhiên nghĩ đến điểm gì đó.

	"Y Y, ngươi nói cho ta biết, là Dạ Thanh Nhi chủ động biểu lộ nghĩ đến quán bar tá túc ý nguyện, cũng là ngươi chủ động mời nàng?" Lộ Nhất Bạch tựa ở Dạ Y Y cửa phòng, mở miệng nói.

	Dạ Y Y tỉ mỉ nhớ lại một chút, bảo đảm bản thân không có bỏ sót gì đó chi tiết, sửa sang lại một chút tư tự sau, nói: "Lão bản, là ta chủ động mời nàng, nàng nghe được ta mời lúc, còn biểu hiện có chút do dự, chỉ bất quá ta khi đó trở thành nàng nũng nịu cùng không có ý tứ."

	Cái này nói xuôi được.

	Dạ Thanh Nhi tự nhiên sẽ do dự, bởi vì nàng biết nơi nào thế nhưng quán bar Đáp Án, là Ô Thành người gác đêm cứ điểm.

	Có lẽ nàng ngay từ đầu là muốn từ từ hình chi, chỉ bất quá Dạ Y Y cô nàng này biểu hiện quá mức nhiệt tình, để cho nàng có đánh cuộc một lần tâm tính.

	Lại nói, nàng khi trước cũng thật đàng hoàng tới, chuyện gì cũng đều còn không có làm.

	Chỉ bất quá để cho nàng không nghĩ tới chính là, này quán rượu nam chủ nhân cùng cái kia vóc người so với chính mình còn muốn nổ tung hư hư thực thực nữ chủ nhân gia hỏa, không ngờ lại như vậy cẩn thận.

	Ta con mẹ nó chỉ là một con dạ yêu thôi, hai ngươi như vậy cường, còn tới chơi vừa ra đánh lén ban đêm, về phần sao?

	Kỳ thực nói thật, giả như trong quán bar chỉ có Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch hai người, bọn hắn thực sự sẽ không đem một con tiểu dạ yêu quá coi ra gì. Bọn hắn như vậy để bụng, chủ yếu là lo lắng Dạ Y Y an nguy.

	Dạ Thanh Nhi đánh giá thấp Dạ Y Y gia đình địa vị, nàng thực sự cho rằng Dạ Y Y chỉ là một hầu gái nhỏ mà thôi.

	Bất quá cũng phải nói lại, phái một con dạ yêu tới, chăm chỉ nha?

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đứng cho nàng đánh, nàng khả năng đều không phá được phòng.

	Loại này dạ yêu duy nhất ưu thế chính là khiến cho người ta khinh thị, sẽ không quá đề phòng, này đang làm cái gì chuyện lúc có thể được đến ưu thế đâu? Không cũng không làm một ít tên trộm tiểu mạc chuyện lúc.

	Chê cười! Ta quán bar Đáp Án như vậy nghèo, con mẹ nó ngươi trộm cái lông gà!

	Quán bar Đáp Án liền Lộ lão bản có tiền, hắn Caly có giải toả di dời khoản, nhưng này lại trộm không đi.

	Hơn nữa đối phương là yêu ma tổ chức, khẳng định không phải hình tài.

	Như vậy, giả như thật là tới trộm đồ nói. . .

	—— cũng chỉ có vậy vài đem pháp khí!

	Bởi vì bần cùng, cho nên có thể linh hoạt vận dụng bài trừ pháp. . .

	Thế nhưng, pháp khí loại vật này, một khi sử dụng lâu, sẽ cùng người sử dụng có một chút huyền diệu khó giải thích liên hệ, so với như bây giờ Dạ Y Y nếu như từ Lộ Nhất Bạch bên người cầm đi dù sư tử, hắn lập tức có thể cảm giác được.

	Hơn nữa Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất ở quán bar mà nói, Dạ Thanh Nhi mọi cử động khó thoát bọn họ giám sát, trộm cái mao a!

	Có thể bọn hắn nếu như ra ngoài không ở, dù sư tử cùng dù mèo khẳng định mang theo người a!

	Hoàn toàn không có khả năng có bất cứ cơ hội nào.

	Như vậy, giả như bây giờ ý nghĩ là chính xác nói, mục tiêu của nàng thì có vả lại chỉ có một cái:

	—— quán bar Đáp Án lầu một vậy một thanh. . . Dù đầu lâu! !

	Giống như nếu mục tiêu là dù đầu lâu mà nói, như vậy, vấn đề lại tới. . .

	. . .

	(ps: Phần 2, một tuần lễ mới, cầu phiếu đề cử xông bảng! ) 