 Cuộc sống cứ như vậy một ngày lại một ngày đi qua.

	Trừ bình thường tu luyện bên ngoài, quán bar Đáp Án cũng chính thức mở cửa buôn bán.

	Chỉ bất quá này nói cho cùng chỉ là nghề phụ, cho nên bọn hắn cũng đều có vẻ tương đối Phật hệ.

	Buôn bán có được hay không, tùy duyên.

	Dù cho như vậy, loại này bí ẩn quán bar vẫn là rất hấp dẫn người, không ít người còn có thể thu cơ quan cửa mở ra video phát đến trên mạng.

	Buôn bán so với trong dự đoán tốt hơn rất nhiều, dẫn đến Dạ Y Y đều có chút bận rộn không xuể.

	Có chút khách nhân cảm thấy này cái quầy rượu phục vụ hiệu suất có chút thấp, nhưng vừa nhìn người phục vụ Dạ Y Y là một xinh đẹp muội tử, hơn nữa siêu ngực, cũng liền mắng không ra lời, hơn nữa quyết định muốn làm một cái khách hàng quen.

	Nói cho cùng Dạ Y Y hiện tại tuy rằng không hẹn, nhưng trò chuyện lẳng lơ trình độ vẫn là nhất lưu.

	Trừ phi trong quán rượu siêu bận rộn, không phải vậy Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất thông thường sẽ không hạ tràng hỗ trợ.

	Lâm Tiểu Thất là bởi vì lười, Lộ Nhất Bạch là bởi vì hắn là lão bản.

	Ngược lại không phải là nói hắn bày lão bản cái giá, mà là Dạ Y Y nóng lòng thể hiện giá trị của mình.

	Nàng có chút như là 《 Vũ Lâm Ngoại Truyện 》 trong Chúc Vô Song, còn kém đem "Để ta tới" biến thành bản thân miệng thiền.

	Đối với liên lụy người gác đêm này thuyền lớn, nàng vẫn là rất cuồng nhiệt.

	Hơn nữa Lộ Nhất Bạch trong tay có nàng khát vọng dương khí.

	Siêu mong muốn đâu! Muốn không đủ đâu!

	Kết quả là, trừ tu luyện ra, Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất thực sự rất nhàn rỗi.

	Này không, Lâm Tiểu Thất đang ở xoát mới mua sắm phần mềm, nàng cũng cùng phổ thông muội tử một dạng cuồng nhiệt với mua mua mua.

	"Lão bản, cái quần này đẹp mắt không?"

	Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua, lộ ra ghét bỏ ánh mắt nói: "Không đẹp."

	Hắn và Lâm Tiểu Thất hiện tại thực sự rất quen.

	Người đều là như vậy, nếu như là bằng hữu bình thường hỏi như vậy, thông thường đều sẽ rất qua loa nói một câu cũng không tệ lắm.

	Nếu như là bạn tốt. . .

	—— "Này váy đẹp mắt không?"

	—— "Giống như một mảnh to lớn băng vệ sinh."

	Chú trọng một cái thực sự cầu thị.

	"Lão bản, có ngươi bên người ta cảm giác tiết kiệm không ít tiền." Lâm Tiểu Thất nói.

	Cũng không biết này có phải hay không là một câu khích lệ. . .

	Trong lúc bất chợt, Lâm Tiểu Thất chân mày cau lại.

	Nàng đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản, có công việc."

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch cúi đầu liếc nhìn tay trái của mình lòng bàn tay, hắn người gác đêm ấn ký không phản ứng chút nào.

	Nhưng rất rõ ràng, Lâm Tiểu Thất có.

	Có chút như là người tu chân "Thần thức", Lâm Tiểu Thất thần thức phạm vi rộng nhiều, Lộ Nhất Bạch thì tối đa chỉ có thể phát hiện mười mét trong phạm vi yêu ma quỷ quái.

	Một cái rộng lớn, một cái ngắn nhỏ.

	"Ở đâu?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Phục Khang bệnh viện!" Lâm Tiểu Thất nói thẳng.

	Định vị chuẩn như vậy sao? Lộ Nhất Bạch trước kia cho rằng chỉ có thể là cái đại thể phạm vi.

	Xem ra người gác đêm thế giới xa so với hắn trong tưởng tượng còn thần kỳ hơn.

	Chỉ bất quá địa điểm là bệnh viện, có chút mẫn cảm a.

	Bệnh viện cái chỗ này, rất phức tạp.

	Có người sinh, có người chết.

	Có người ở hồi phục, có người ở ác hóa.

	Có người mang theo chờ mong, có người đã tuyệt vọng.

	Phục Khang bệnh viện ở Ô Thành coi như là nổi danh nhất bệnh viện.

	"Lão bản, ngươi chuẩn bị một chút, ta trước gọi cái taxi." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Còn tưởng rằng ngươi có thể "Sưu ——" một chút mang ta đi qua đâu, lại muốn gọi xe?

	"Lão bản không cần phải gấp gáp, vật kia tối thiểu còn có nửa tiếng đồng hồ mới thành hình." Lâm Tiểu Thất giải thích.

	Hai người dưới lâu, cùng Dạ Y Y lên tiếng chào hỏi sau, liền đi ra quán bar.

	"Lão bản, đem dù sư tử mang theo, đợi lát nữa có lẽ có dùng." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, âm thầm thúc giục một chút trong cơ thể quang điểm, một tay lấy dù sư tử cầm lên.

	Hắn hiện tại đã rõ ràng, phần lớn người gác đêm đồ vật, đang sử dụng trước, có thể trước phải dùng năng lượng kích hoạt một chút.

	Trước hắn mở ra phương thức không đúng, cho nên dù sư tử thả lại dù giá đỡ sau, hắn liền cầm không nổi.

	Rất nhanh, taxi tài xế đã đến cửa quán rượu, khiến cho Lộ Nhất Bạch ngoài ý muốn chính là, lại là một chiếc Porsche Cayenne.

	Tài xế là một thoạt nhìn không đến ba mươi tuổi nam tính, nhìn ra phú nhị đại, có chút mập giả tạo.

	Hắn ngay từ đầu thấy Lâm Tiểu Thất, rõ ràng trước mắt sáng ngời, nhưng nhìn nhìn lại Lộ Nhất Bạch, trong mắt ánh sáng liền dập tắt.

	Hắn chú ý tới Lộ Nhất Bạch trên tay dù đen lớn, điệu bộ tinh tế, màu bạc đầu sư tử rất tinh mỹ, giá trị cũng không thấp.

	Nhà giàu mới nổi mới có thể loạn mua, chân chính kẻ có tiền ngay cả cuộc sống chi tiết đều so với người bình thường tinh tế. Cây dù đều như thế chú trọng, điều kiện khẳng định khá tốt.

	Mẹ nó, còn so với chính mình dáng dấp đẹp trai!

	Chỉ là thời tiết này nhìn cũng không giống muốn mưa a.

	Trên đường đi, mập mạp tài mồm mép còn thật cao, dù là cùng vị mỹ nữ này hữu duyên vô phận, nhưng đàn ông sao, có nữ nhân xinh đẹp bên người, chung quy càng có thể thổi một ít.

	Mập mạp một mực nói, nói gì đó bản thân đi ra mở taxi chỉ là vì chơi, sinh hoạt đặc biệt tự do, muốn làm gì liền làm gì, trừ mình ra cha ruột, ai nói cũng không nghe. . .

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, yên lặng nói: "Phía trước quẹo trái."

	Mập mạp nói: "Được rồi."

	Dường như có chỗ nào không đúng?

	Sau khi xuống xe, mập mạp còn lưu luyến lại nhìn Lâm Tiểu Thất hai mắt.

	Giả như hắn biết Lâm Tiểu Thất có thể một quyền đánh bể xe yêu của hắn, không biết sẽ là cảm tưởng gì.

	Theo Lâm Tiểu Thất lên lầu bốn sau, Lộ Nhất Bạch thoáng hưng phấn một ít.

	Có phản ứng! Ta người gác đêm ấn ký có phản ứng!

	Ha ha! Ha ha ha!

	Loại này tất cả đều ở nắm trong tay ở giữa cảm giác thật thoải mái a, tuy rằng phạm vi chỉ có mười mấy mét.

	"Lão bản, ngươi cảm nhận được sao?" Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Hiện tại hơn nửa đêm, bệnh viện lầu bốn cũng không có gì người, yên tĩnh.

	Nhưng ở trong góc, tựa hồ có cái gì đồ đạc đang ở hội tụ, khiến cho Lộ Nhất Bạch người gác đêm ấn ký nổi lên phản ứng.

	Chỉ bất quá lúng túng là, Lâm Tiểu Thất hai mắt coi như đang ngó chừng gì đó, rất rõ ràng, nàng có thể thấy, mà Lộ Nhất Bạch mù.

	Cảm giác lão tử chơi là thầy tu mù a, đợi lát nữa có phải hay không là muốn cắm mắt a?

	"Lão bản, đem bên trong cơ thể ngươi năng lượng quang điểm lôi kéo đến phần mắt, như vậy ngươi là có thể nhìn thấy."

	Nguyên lý không ngờ lại như vậy đơn giản?

	Nói xong, Lâm Tiểu Thất còn không quên bổ sung nói: "Đừng xem quá lâu, có chút phí năng lượng, lão bản ngươi dùng tiết kiệm chút."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Khi hắn đem trong cơ thể số ít năng lượng quang điểm lôi kéo đến phần mắt lúc, chỉ cảm thấy con mắt trong nháy mắt thì có một chút không thích ứng.

	Nhưng hết thảy chung quanh dường như đều rộng mở trong sáng lên!

	Hắn thị giác càng phát ra nhạy cảm, hết thảy chung quanh coi như đều có thể nhìn mà nhất thanh nhị sở.

	Nhưng hắn không kịp hảo hảo cảm thụ cùng thích ứng, bởi vì đích xác tiêu hao rất lớn.

	Thuận theo Lâm Tiểu Thất ánh mắt nhìn về phía trước, ở góc vị trí, một đoàn hắc khí đang đang từ từ ngưng kết.

	Hắc khí là nửa trong suốt, có chút như là một tầng hắc vụ.

	Rất nhanh, này một đoàn hắc vụ coi như ngưng tụ thành công.

	Đó là một cái ngồi xổm góc bóng người!

	Màu đen sõa vai tóc dài, còn có hơi lộ ra hư vô thân thể!

	Cứ như vậy lẳng lặng ngồi chồm hổm, hai tay ôm đầu gối!

	Lâm Tiểu Thất cùng Quý Đức Khẩn nói với hắn, thế giới này, "Yêu, ma, quỷ, quái" chân thực tồn tại.

	Dạ Y Y thuộc về yêu ma phạm trù, hắn đã kiến thức qua.

	Như vậy này là. . .

	Lâm Tiểu Thất nhìn Lộ Nhất Bạch ánh mắt kinh hãi, dùng rất không sao cả ngữ khí nói:

	"Lão bản đừng sợ, là quỷ a!"

	. . .

	(ps: Phần 2, sớm một chút phát được rồi, cầu phiếu đề cử ~) 