 Chương 248: [ vực cấp đại yêu ]

	Rừng rậm, đêm.

	Lâm Tiểu Thất nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, nói: "Lão bản, ta đây trước chạy tới."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Lâm Tiểu Thất ở nhanh nhẹn cùng phương diện tốc độ so với bọn hắn mạnh hơn nhiều, nàng có thể tăng tốc tốc độ đuổi đã đi tiếp viện.

	Hơn nữa từ tiến giai đến lục giai sau, Lâm Tiểu Thất tốc độ nhanh hơn.

	Nàng lúc này tựa như một con linh hoạt Dạ Miêu, trong nháy mắt liền biến mất vô tung.

	Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua tiểu đạo sĩ còn có Hàn San San, một tay lấy bọn hắn xách lên, một tay một cái.

	Sau đó, hắn hơi nhảy, nhảy đại khái một mét có thừa, tiểu đạo sĩ trong tay kiếm gỗ đào lập tức tuột tay mà ra, vững vàng đương đương đứng ở dưới chân của hắn, sung làm phi kiếm.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư nội tâm đã không hề gợn sóng, trong lúc vô tình, hắn đã có chút quen thuộc.

	Gì đó "Tốt nhất đồng bọn", "Tâm linh tương thông", "Theo ta lớn lên", đều là giả, giả!

	Nhiều năm như vậy cảm tình, so ra kém người ta đút vài hớp nãi.

	Bất quá này vài hớp nãi, đích xác để cho mình pháp khí tiến giai.

	Theo nó đi thôi, ta tái rồi, nhưng ta cũng mạnh, này sóng không thua thiệt.

	Lộ Nhất Bạch cứ như vậy một tay mang theo một cái, sau đó chân đạp phi kiếm, nhanh chóng hướng chiến trường bay đi.

	Không có biện pháp, kiếm gỗ đào gần nhất tao khí rất, chỉ có Lộ Nhất Bạch đạp nó, nó mới sẽ dùng. . . Ách, sử xuất bú sữa mẹ kính nhi, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất phi hành.

	Tiểu đạo sĩ chơi phi kiếm lúc, miễn bàn nhiều qua loa.

	Sắp đến chiến trường lúc, Lộ Nhất Bạch khiến cho Hàn San San cũng tế xuất bản thân lớn lưỡi trượt, sau đó khiến cho tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San bản thân khống chế, mà mình thì từ trên cao giữa trực tiếp nhảy xuống!

	Tiểu đạo sĩ nhìn uy mãnh bá đạo Lộ lão bản, trong nội tâm vẫn còn có chút hâm mộ, hắn cảm giác Lộ tiền bối thoạt nhìn liền so với chính mình man nhiều lắm.

	"Ngươi đội hữu còn có năm giây đến chiến trường!" Lộ Nhất Bạch một bên sa xuống một bên hét lớn.

	Tiểu đạo sĩ, Hàn San San: ". . ."

	Mà thôi, hắn chính là người bị bệnh thần kinh.

	Lộ Nhất Bạch tựa như mai tên lửa một dạng từ trên trời giáng xuống, ở rơi xuống đất trong nháy mắt đập ra một cái hố sâu, cùng lúc đó, trong tay hắn dù sư tử hiện hình quạt vung ra, đem bốn phía yêu ma đồng loạt đánh bay.

	Không sợ đau không sợ đau, hơn nữa dốc sức thần kỳ tích máy chiến đấu, đã gia nhập chiến trường!

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch sau này nhìn thoáng qua, Lâm Tiểu Thất đang ở chi viện Chu Nhị tuần tra đội, lấy bây giờ lục giai thực lực, giết được thiên hôn địa ám nhật nguyệt vô quang.

	Nhìn nhà mình bạn gái đại sát tứ phương, Lộ Nhất Bạch cũng không muốn hạ xuống người sau, vội vàng chạy đi phía trước chi viện Trần Định Căn.

	Trần Định Căn là Giang Chiết-Hỗ địa khu duy nhất một vị người vệ đạo, thực lực của hắn kỳ thực so với Lâm Tiểu Thất còn muốn càng tốt hơn, nhưng hắn dù sao cũng là ở một mình chiến đấu hăng hái.

	Lộ Nhất Bạch nhắc tới dù sư tử, đứng ở Trần Định Căn phía sau, hai người đều đem phía sau lưng giao phó cho đối phương.

	"Nhấc lên đầu của ngươi phủ xương!" Lộ Nhất Bạch dù sư tử hướng trên ngoắc lên, trực tiếp đánh bay một con ba cấp yêu ma.

	"Hiện tại tình huống thế nào?" Hắn trầm giọng hỏi.

	Trần Định Căn vẻ mặt có chút ngưng trọng, nói: "Tạm thời khá tốt, cũng chính là mấy con cấp năm đại yêu, thế nhưng ta có thể khẳng định, phụ cận khẳng định ẩn dấu một con cấp 6 yêu ma!"

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, tâm tình cũng có chút trầm trọng.

	Cấp năm cùng cấp 6, cách biệt một trời.

	Hắn bây giờ thần thức rất cường hãn, hắn cũng không có cảm ứng được con yêu ma này tồn tại, có thể thấy được con yêu ma này cũng không đơn giản!

	[ vực ] hình thành sau đó, mỗi tiến bộ một chút, thực lực sẽ sản sinh rất lớn biến hóa. Lâm Tiểu Thất cùng Trần Định Căn tuy rằng đều là lục giai, nhưng nói cho cùng vừa mới mới vừa bước vào lục giai không bao lâu, còn là cẩn thận một chút tương đối tốt.

	Chủ yếu nhất là, đối phương hiện tại tựa như một con ẩn núp trong bóng tối xà, khó tránh khỏi nó còn có thủ đoạn gì nữa.

	Bọn hắn nhiệm vụ của lần này chính là đem mọi người an toàn tống xuất đi, mà vực cấp yêu ma quá mức cường hãn, sơ ý một chút, tuyệt đối sẽ tạo thành đại quy mô thương vong.

	"Nhất Bạch, ta chống đỡ được, ngươi suy nghĩ chút biện pháp đem tìm ra!" Trần Định Căn quay đầu nói.

	Hắn biết Lộ Nhất Bạch ở thần thức phương diện có kiến thụ, cho nên đưa cái này nhiệm vụ giao cho hắn.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, thần thức hướng ra phía ngoài khuếch tán, bắt đầu nhỏ dài tìm tòi.

	Lúc này tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San cũng gia nhập vào trong chiến trường, bọn hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải loại này đại quy mô chiến đấu, hai khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt cũng có chút trắng bệch.

	Máu, khắp nơi đều có máu!

	Bọn hắn niên kỷ còn nhỏ, tâm lý năng lực chịu đựng đã coi như là không sai. Nếu như là tầm thường thiếu nam thiếu nữ, cho dù là chút người trưởng thành, loại thời điểm này khả năng đều đã dọa té đái!

	Bất quá cũng không hổ là Tiểu đạo quan cùng Hắc Hà Hàn thị nhất mạch truyền nhân, bọn hắn rất nhanh thì điều chỉnh tâm tình, tiến vào chiến đấu trong trạng thái.

	Các yêu ma lúc này đều là mộng.

	Một vị duyên dáng yêu kiều thiếu nữ quơ hơn ba mét bộ dạng đại đao cũng coi như xong, này mẹ nó bộ dạng muốn chết đao khí là cái gì quỷ!

	Hàn San San đao pháp tinh xảo, thiên biến vạn hóa —— chém chém chém chém chém chém chém!

	Lăng là ngạnh sinh sinh bị nàng mở một đường máu!

	Tiểu đạo sĩ thì càng giống như là một uyển chuyển hàm xúc phái, kiếm gỗ đào ở hắn quanh thân đại sát tứ phương, hai tay hắn không ngừng kháp xuất đạo quyết, một bộ pháp gia tư thái.

	Bọn hắn hưng phấn trong lòng cảm đã không còn sót lại chút gì, xung quanh huyết tinh khí vị kích thích khứu giác của bọn họ thần kinh.

	Lộ Nhất Bạch thần thức không ngừng sưu tầm, sưu tầm trong quá trình hắn còn gây trọng lực lĩnh vực, tốt thử một chút xung quanh phản ứng.

	"Ở trong này!" Rất nhanh hắn liền phát hiện một chỗ không đúng địa phương.

	Trong nháy mắt, thần thức trực tiếp ngưng tụ thành [ Hồn Đinh ], hướng phía cái hướng kia đâm tới!

	Từ [ Hồn Đinh ] tiến giai sau, hắn lực công kích xưa đâu bằng nay, coi như đối phương là cấp 6 yêu ma, cũng tuyệt đối không dám làm cao.

	Tuy nói đối với cấp 6 yêu ma không tạo được quá lớn nguy hiểm, nhưng khiến cho nó hiện hình còn là đầy đủ!

	"Phập ——!" Một trận tiếng va chạm vang lên, Hồn Đinh trực tiếp bị ngăn trở.

	Trong không khí sản sinh một trận như sóng gợn chấn động, một con yêu ma chậm rãi hiện hình.

	Nó không giống cái khác yêu ma như vậy cường tráng, tương phản, nó có vẻ rất gầy yếu, nói xác thực, hẳn phải là thon thả.

	Bất kể là vòng eo, cũng hoặc là cánh tay cùng hai chân, đều có vẻ tương đối tinh tế.

	Như nếu không phải trên người yêu ma đặc thù rất rõ ràng, trên da có từng đạo Hắc Ám sắc đường vân, con mắt quanh thân còn có một chuồng lân phiến, có lẽ còn cũng coi là xinh xắn lanh lợi mỹ nữ.

	Bụng của nàng là trần lộ ở bên ngoài, vậy tinh tế mà lại chặt dồn eo thon phá lệ hút con ngươi.

	Này thắt lưng vừa nhìn cũng rất có thể xoay, kỵ mã khẳng định cũng lợi hại.

	Nhất là đôi mắt kia, nếu như cùng cái đó đối diện, tinh thần sẽ một mảnh chấn động, cảm giác có mị hoặc cùng tâm thần kinh sợ!

	Rất rõ ràng, này là một con chuyên nghiên cứu thần thức lĩnh vực đặc thù đại yêu!

	Loại này yêu ma sẽ đặc biệt vướng tay chân, bởi vì quá mức rất thưa thớt, mọi người cũng không có kinh nghiệm gì.

	Nó tựa hồ có chút ngoài ý muốn mình có thể bị Lộ Nhất Bạch tìm cho ra, nó sâu đậm nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, sau đó móc ra một dạng khiến cho Lộ Nhất Bạch cực kỳ nhìn quen mắt bảo bối.

	—— tròn một khối lớn ám lưu ly!

	. . .

	(ps: Gần nhất trong cuộc sống có rất lớn biến cố, tâm tình cũng có chút đê mê, ngày hôm nay trước canh một, mọi người khiến cho ta nghỉ ngơi một chút, tiếp tình tiết kế tiếp sẽ rất tuyệt, mọi người có thể yên tâm. Ta ở bầu không khí cùng nhân vật đắp nặn phương diện vẫn có một tay. ) 