 Chương 381: [ mặc dù xa tất giết, thiên hạ vô địch ]

	Ô Thành nghĩa địa công cộng trong thổi qua một trận vào đông trong gió lạnh, ở Quý Đức Khẩn đứng dậy một khắc kia, có một dạng đồ đạc đã có dị động:

	—— dù sư tử!

	Từ Lộ Nhất Bạch gia nhập người gác đêm tổ chức sau đó, dù sư tử chính là hắn chuyên dụng pháp khí, mà dù sư tử trong quỷ quái. . . Mà thôi, không đề cập tới nó.

	Hiện tại trong khoảng thời gian ngắn đem dù sư tử đổi thành dù long xà, Lộ lão bản thoáng cái thật là có chút không thích ứng.

	Bây giờ, dù sư tử ở Quý Đức Khẩn trong tay, mà cả cây dù đều ở run rẩy kịch liệt, hắn tần suất cực nhanh, cực giống nào đó có lợi cho thể xác và tinh thần khỏe mạnh nhỏ vật.

	Quý Đức Khẩn mi mắt buông xuống, liếc dù sư tử một cái, không nói gì.

	Rất rõ ràng, dù sư tử trong quỷ quái lại bắt đầu bày trò.

	Qua một hồi lâu, Quý Đức Khẩn mới bất đắc dĩ cười cười, mở miệng nói: "Biết rồi biết rồi."

	"Lần này ta sẽ dẫn trên ngươi, được chưa?" Quý Đức Khẩn nói xong, tay phải nắm cán dù không khỏi hơi cố sức.

	Già sát!

	Già sát!

	Từng đạo vết rách bắt đầu ở cán dù trên xuất hiện, liền màu bạc đầu sư tử hoa văn trang sức cũng bắt đầu nứt ra!

	Quán bar Đáp Án bốn cây dù đen lớn đến tột cùng là làm bằng vật liệu gì, có lẽ chỉ có Quý Đức Khẩn biết. Mà chính là như thế một thanh không gì không phá pháp khí, bây giờ lại bị lão gia hỏa thoải mái bóp nát!

	Mà quỷ quái một mực chính là bị phong ấn ở dù sư tử bên trong, chuyện đương nhiên, cái này nghiêm mật phong ấn cũng bắt đầu xuất hiện vấn đề.

	Phong ấn không gian trong nháy mắt mở rộng, tựa hồ là đang nghênh tiếp gì đó.

	Bên trong tất cả đều rộng mở trong sáng.

	Bị năm đầu xiềng xích buộc chặt quỷ quái mặt lộ vẻ vẻ hưng phấn cùng kích động.

	Bao nhiêu năm? Đến tột cùng quy định phạm vi hoạt động bao nhiêu năm?

	"? !"

	Một cái kim sắc xiềng xích theo tiếng mà gãy.

	"? !"

	Kế tiếp là điều thứ hai, điều thứ ba. . .

	Nguyên bản ngồi xếp bằng quỷ quái chậm rãi đứng lên, sau đó ngắt xoay cổ của mình.

	Lúc cách nhiều năm, bản thể của nó lại một lần nữa trọng lâm cõi đời này trong lúc.

	Nó chuyện đương nhiên vậy hô lên hưng phấn ngôn ngữ:

	—— "Cái cc! ! !"

	Một đoàn đoàn ngọn lửa màu đen ở nó quanh thân hừng hực thiêu đốt, đáng sợ khí tức không ngừng lan tràn.

	Giờ khắc này, Lộ Nhất Bạch mới hiểu được vì cái gì bản thân Hồn Đinh đến hiện tại cũng còn không cách nào thương thế nó mảy may.

	Bởi vì nó so với Lộ Nhất Bạch trong tưởng tượng còn cường hãn hơn được nhiều hơn!

	Lộ Nhất Bạch cũng không biết năm đó quỷ quái là chết như thế nào, nó tại sao phải từ Quý Đức Khẩn [ bóng dáng ] biến thành quỷ quái, nhưng hắn biết rõ, quỷ quái một mực bị phong ấn ở dù sư tử trong, kỳ thực sẽ cùng vì vậy ở "Tham sống sợ chết" .

	Nó một khi ở bên ngoài ngây ngô lâu, liền chạy không thoát quỷ quái nhóm số mệnh, từ từ mất đi toàn bộ thần trí.

	Nhưng này lần Quý Đức Khẩn cuối cùng là đem cho thả ra rồi.

	Nhìn một mực phun thô tục quỷ quái, Quý Đức Khẩn không khỏi khẽ nhíu mày nói: "Ngươi biết ta không thích nghe thô tục."

	Lão gia hỏa đối với người nào đều ôn nhu, nhưng đối với quỷ quái tựa như vẫn luôn rất nghiêm khắc.

	"Ngươi quản ta?" Quỷ quái tức giận nói.

	Thế nhưng sau khi nói xong, vẫn còn thực sự liền không có nói nữa thô tục.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Trầm mặc hồi lâu, quỷ quái mới mở miệng lần nữa nói: "Lão già kia, đến cuộc sống?"

	Quý Đức Khẩn quan tâm chút cũng không có ở nửa câu sau, mà là phản xạ có điều kiện vậy được nói: "Ngươi vừa mới gọi gì đó?"

	"Ngươi kêu ta lão già kia? Ta chỉ lớn hơn ngươi nửa tuổi!" Quý Đức Khẩn sờ sờ gò má của mình, trừ khóe mắt, gần như với không có bất kỳ nếp nhăn.

	"Có thể lão tử chết sớm a!" Quỷ quái đích thì thầm một tiếng nói.

	Lộ Nhất Bạch vẫn là lần đầu tiên thấy cuồng vọng quỷ quái như thế ăn nói khép nép nói chuyện, hơn nữa nói rất hay giống như còn rất có đạo lý.

	Chết đều chết, niên kỷ đương nhiên không dài. . .

	Lộ Nhất Bạch thấy cục diện không đúng, tận dụng mọi thứ bắt đầu chen vào nói nói: "Ngươi chuẩn bị làm sao xuất ngoại? Ta mua cho ngươi khoang hạng nhất vé máy bay đi, tuổi đã cao, hảo hảo hưởng thụ ra đời sống."

	Lộ lão bản tài đại khí thô, ở nhà mình trưởng bối ở đây cũng sẽ không keo kiệt.

	Quý Đức Khẩn khoát khoát tay nói: "Máy bay quá chậm."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Máy bay còn chậm?

	Quý Đức Khẩn nhìn Lộ Nhất Bạch, bổ sung nói: "Hơn nữa ngươi còn không có được toàn bộ truyền thừa, cho nên cơ thể của ta còn là ra không được."

	"Vậy. . ."

	Quý Đức Khẩn ngẩng đầu nhìn phía bầu trời đêm, tựa hồ có thể nhìn phía vô ngần phương xa, nói: "Không có việc gì, không cần phải. Thần hồn liền đủ rồi."

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Thần hồn đồ chơi này còn có thể xuất khiếu? Ta cũng không phải đang nhìn Tây Du Ký.

	"Tiểu Ngũ, ngươi qua đây." Quý Đức Khẩn hướng phía Lộ Nhất Bạch vẫy vẫy tay nói.

	Lộ Nhất Bạch đến gần sau, hắn mở ra bàn tay của mình, đem lòng bàn tay bên trong một viên màu đỏ hạt châu nhỏ đưa cho Lộ Nhất Bạch.

	Hạt châu rơi vào trong tay, Lộ Nhất Bạch có thể cảm thụ được bên trong mênh mông dương khí!

	Đây cũng là đem dù sư tử bên trong dương khí cho ngưng tụ ở tại cùng nhau.

	Quý Đức Khẩn đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Hạt châu này ngươi cầm đi cho tiểu dạ yêu, để cho nàng tùy thân đeo. Như vậy dù cho không có dù sư tử, nàng cũng sẽ có sung túc dương khí, còn có thể từ từ cải thiện nàng thể chất."

	Lộ Nhất Bạch đem hạt châu này thích đáng cất xong, gật đầu.

	Một là thủ hộ Hoa Hạ nghìn năm trấn quốc người, thất giai trở lên tồn tại.

	Một cái bất quá chỉ là cấp thấp nhất tiểu dạ yêu, ra vẻ chính là cái không đáng để ý tiểu nhân vật.

	Nhưng đây là Quý Đức Khẩn ôn nhu.

	Cũng bởi vì Dạ Y Y tuy rằng rất yếu, nhưng là là quán bar Đáp Án một phần tử.

	Là người nhà.

	. . .

	. . .

	Ô Thành nghĩa địa công cộng vậy khỏa méo cổ dưới tàng cây, Quý Đức Khẩn quét tước ra một mảnh sạch sẽ khu vực, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

	Quỷ quái bản lơ lửng với bên người hắn, sau đó từ từ dung nhập vào hắn bóng dáng trong.

	Nó bản chính là của hắn [ bóng dáng ].

	Quý Đức Khẩn thần hồn nghĩ muốn đi ra đường biên giới, còn cần nó trợ giúp.

	Lão gay đầu nhẹ vỗ nhẹ nhẹ bên người chỗ trống, đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Tới, Tiểu Ngũ, ngồi."

	Lộ Nhất Bạch cầm dù long xà, ngoan ngoãn ở bên cạnh hắn ngồi xuống.

	"Cho ta hộ pháp." Quý Đức Khẩn nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	"Dễ giết sao?" Lộ Nhất Bạch đột nhiên mở miệng nói.

	Quý Đức Khẩn lắc đầu nói: "Rất khó triệt để giết chết, có chút phiền toái, thế nhưng không sao, dùng hiện tại y học lên nói, chính là có thể đánh trước thành người sống đời sống thực vật."

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, không nói gì.

	Quý Đức Khẩn cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Sợ ngươi kế tiếp sẽ mệt mỏi, ta trước giúp ngươi đem đường cho bày xong."

	Nói xong, Quý Đức Khẩn liền nhắm hai mắt lại.

	Rất nhanh, Lộ Nhất Bạch liền thấy một luồng sáng trắng lôi cuốn ngọn lửa màu đen hướng về phương xa bắn nhanh đi!

	Tốc độ nhanh tới cực hạn, trong nháy mắt liền tan biến ở tại Lộ Nhất Bạch trước mắt.

	Đạo này hắc bạch xen lẫn nhau hô ứng quang mang xẹt qua bầu trời đêm, trải qua Hoa Hạ thổ địa, sau đó phá tan đường biên giới!

	Nó tựa như một vì sao rơi!

	Một viên hừng hực thiêu đốt sao!

	Một ngày này, Hoa Hạ trấn quốc người đi ra ngoài.

	Lần đầu tiên đi ra ngoài.

	Chỉ sợ bọn họ lẫn tránh lại xa, cũng không làm nên chuyện gì.

	Chỉ cần là đối với yêu ma tổ chức cung cấp qua trợ giúp, chỉ cần đối với Hoa Hạ từng có ý đồ, ào ào chạy trời không khỏi nắng, mặc dù xa tất giết!

	Một ngày này, lượng lớn tổ chức [ thần ] ào ào bị đánh vào ngủ say, ngay cả một chiêu cũng không đỡ nổi.

	Mà ở bọn họ tổ chức tổng bộ, bị khắc xuống tượng trưng cho Hoa Hạ người gác đêm tổ chức [ sao ]!

	Này là Quý Đức Khẩn lần đầu tiên không giữ lại chút nào vậy ở đệ tử của mình trước mặt triển lộ bản thân toàn bộ thực lực.

	Trấn thủ Hoa Hạ nghìn năm, Hoa Hạ trấn quốc người thực lực!

	. . .

	Ta ở nhân gian. . .

	—— toàn bộ vô địch!

	. . . 