 Vựng. . . Vựng nãi?

	Dạ Y Y trong khoảng thời gian ngắn không có nghe hiểu.

	Hoặc là nói nàng hiện tại bởi quá sợ hãi, dẫn đến có chút ngây ngô.

	Yêu ma giữa, thượng đẳng chủng tộc đối với hạ đẳng chủng tộc uy áp là rất đáng sợ.

	Vậy là đến từ với trong huyết mạch uy hiếp.

	Thế giới này, cuối cùng là nhược nhục cường thực, giai cấp rõ ràng.

	Nhất là ở ban đêm, yêu ma yêu lực bởi vì đêm tối tăng thêm mà có chút tăng cường, này một cổ uy thế cũng liền càng thêm đáng sợ.

	Dạ Y Y cho dù là một con có lý tưởng có hoài bão dạ yêu, cũng chung quy chỉ là chỉ dạ yêu mà thôi.

	Bạch Hồ nhất tộc mới ra sinh không bao lâu ấu hồ, sợ là đều có thể thoải mái ngược nàng.

	Ở tiểu Loli Anh Ninh lạnh lùng ngôn ngữ dưới, Dạ Y Y rất bản năng cả người run.

	Theo nàng thân thể run run, thân thể nơi nào đó đong đưa càng thêm lợi hại.

	Anh Ninh lại một lần nữa cúi đầu nhìn một chút bản thân, sau đó nhìn một chút nàng.

	Thật là phiền a!

	Nói thật, hiện tại nữ sinh ở giữa, cũng rất lưu hành bằng phẳng ngực. Bởi vì có một chút y phục, bằng phẳng ngực muội tử mặc vào mới dễ nhìn.

	Hiện ở thời đại này, thẩm mỹ cũng không phải là đơn nhất.

	Có thể phải biết, bằng phẳng ngực cái từ này mặc dù có cái bằng phẳng chữ, nhưng sẽ không thực sự vùng đất bằng phẳng.

	Nhưng tiểu Loli là.

	Nếu như nói nàng thật là chỉ tiểu Loli vậy còn không vấn đề gì, có thể nàng không phải.

	Nàng có Loli ngoại hình, ngự tỷ linh hồn.

	Đương nhiên, thỉnh thoảng còn có thể phẫn một chút chị đại.

	Một cái mâu thuẫn thể.

	Chỉ nàng này tiểu ngắn chân, tiểu thân thể, có nhiều thống khổ biết không?

	Dù sao nàng chỉ có thể mua thời trang trẻ em!

	Nữ nhân ham muốn mua sắm là vô cùng, nàng chính là thiếu hụt bản, rất nhiều thứ chỉ có thể nhìn một chút mà thôi.

	Càng miễn bàn những kia khêu gợi nội y.

	Nữ nhân gợi cảm cũng không phải hoàn toàn cho nam nhân nhìn, rất nhiều lúc các nàng cũng sẽ bản thân thưởng thức, hoặc là qua lại thưởng thức.

	Lão thiên tước đoạt nàng cái này quyền lợi.

	Sau khi lớn lên, không đúng, nàng sẽ không lớn lên, xác thực nói là tâm lý trưởng thành sau, nàng liền bắt đầu vựng nãi, vựng lớn chân dài, vựng cái mông to. . .

	Đố kị làm ta mặt mũi đáng ghét, đố kị làm ta vách tường chia lìa. . .

	Quán bar lầu hai, đang luyện tập dù pháp Lộ Nhất Bạch đầu mày đột nhiên ngoắc lên.

	"Có yêu khí!"

	Nói xác thực, là hắn người gác đêm ấn ký ở nóng lên, hơn nữa còn là nóng hổi!

	Hắn có thể cảm nhận được quán bar lầu một cực mạnh yêu lực.

	Như mênh mông biển sao!

	Đúng vậy, cùng so sánh, bản thân trước đụng phải chuột yêu quả thực chính là đống cặn bả.

	Đại yêu!

	Tuyệt đối là đáng sợ đại yêu!

	Lộ Nhất Bạch bỗng nhiên nhớ tới Dạ Y Y vẫn còn lầu một, nắm chặt trong tay dù sư tử, hắn vội vàng xuống lầu.

	Hắn cũng không có đi gọi Lâm Tiểu Thất cùng nhau, mạnh mẽ như vậy yêu lực, Lâm Tiểu Thất không có lý do không cảm giác được.

	Xuống lầu sau, hắn lập tức liền thấy run lẩy bẩy giữa Dạ Y Y.

	Tiểu Loli Anh Ninh nhìn xuống lầu Lộ Nhất Bạch, nhíu mày.

	Đây là Quý Đức Khẩn chọn lựa người thừa kế, Ô Thành tân nhiệm người chủ sự?

	Thật yếu.

	Lộ Nhất Bạch đứng ở Dạ Y Y trước người, rất bản năng đem nàng hộ ở sau người.

	Động tác này cũng rơi vào rồi Anh Ninh trong mắt, khiến cho sắc mặt nàng hơi dịu.

	Cũng không tệ lắm, chí ít hiểu được bảo hộ người yếu.

	Người gác đêm chính là hắc ám trong thế giới cô độc canh gác người, bảo hộ người yếu, là mỗi một cái người gác đêm đều phải cụ bị phẩm đức.

	Mỗi một cái người gác đêm đều cần rõ ràng, bọn hắn là vì ai mà chiến.

	Nhưng hắn thực sự thật yếu.

	Lộ Nhất Bạch đem Dạ Y Y hộ ở sau người sau đó, thuận theo Dạ Y Y ánh mắt, thấy được cơ quan trước cửa đứng tiểu Loli.

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Làm mao đâu? Ở đâu ra đại yêu như thế ác thú vị?

	Làm sao còn phẫn nổi lên tiểu Loli?

	Ngươi có phải hay không là còn cảm giác mình manh manh đát a?

	. . .

	. . .

	Anh Ninh nhìn về phía Lộ Nhất Bạch, sửa sang lại mình một chút tiểu áo da, sau đó, đem phía sau to lớn rương hành lý đặt nằm ngang trên mặt đất, xê dịch bản thân cái mông nhỏ, ngồi lên.

	Hơi nhếch lên bản thân tiểu ngắn chân, làm chân bắt chéo hình dạng.

	Nàng dùng tự nhận là rất uy nghiêm bá đạo, nhưng rơi vào người khác trong tai nhưng là mềm manh khả ái thanh âm nói: "Ngươi chính là Ô Thành tân nhiệm người chủ sự?"

	Lộ Nhất Bạch nhíu mày, cảm giác rất giống là bị một con yêu ma đá quán a.

	"Lộ Nhất Bạch, danh hiệu: [ người chơi ]?" Tiểu Loli tiếp tục nói.

	Lộ Nhất Bạch càng phát ra nghi hoặc, danh hiệu của mình nàng vì sao biết được.

	Hắn cũng sẽ không tự đại cho rằng bản thân hiện tại ở yêu ma trong vòng rất nổi danh.

	Hắn chính là cái mới ra đời lính mới mà thôi.

	Tiểu Loli đại mã kim đao ngồi ở trên cái rương, tiếp tục lớn tiếng nói: "Ta là Ma Đô phòng làm việc. . ."

	Lời còn chưa nói hết, liền nghe được từng đợt "Đăng đăng đăng" xuống lầu thanh.

	Lâm Tiểu Thất mang một món áo sơ mi trắng, nửa người dưới lại là một cái đơn giản quần bò ngắn, đạp nhẹ nhàng bước chân, sôi nổi được xuống lầu.

	"Lão bản, đi a, đi ăn cơm a!"

	Nàng vỗ vỗ Lộ Nhất Bạch vai, thân thiết nói.

	Sau đó, không nhìn thẳng bậc cửa ngồi ở trên cái rương tiểu Loli.

	"Lâm Tiểu Thất, ngươi cái nữ nhân chết bầm đừng cắt ngang ta nói chuyện, ta là. . ."

	"Ngày hôm nay ăn cái gì tốt đâu? Lão bản, sau khi ăn xong ta có thể mua trà sữa sao?"

	"Ta nói đừng cắt ngang ta! Ta là. . ."

	"Đi rồi đi rồi lão bản, buổi tối trà sữa cửa hàng lại nên xếp hàng."

	"Ta là. . . Kháo!"

	Nhiều lần bị cắt đứt tiểu Loli ngồi ở rương hành lý trên, phẫn hận giẫm giẫm bản thân tiểu ngắn chân.

	Sau đó, nàng liền trơ mắt nhìn Lâm Tiểu Thất đẩy Lộ Nhất Bạch cùng Dạ Y Y, cùng nàng gặp thoáng qua.

	"Lâm Tiểu Thất! Ngươi cái nữ nhân chết bầm là tính toán đem ta một người ném ở chỗ này, cho ngươi xem nhà sao?" Tiểu Loli rống to.

	Rốt cuộc, Lâm Tiểu Thất không hề làm bộ không nhìn nàng.

	Nàng dừng bước lại, hai tay chống nạnh, ưỡn thẳng bản thân thân thể.

	Động tác này, có thể hoàn mỹ nổi lên ra nàng hai chân thon dài, còn có ngạo nhân nơi nào đó.

	"Mang theo ta!" Tiểu Loli dùng giọng ra lệnh nói.

	Lâm Tiểu Thất cúi đầu mắt nhìn xuống tiểu Loli, học đánh bài loại trò chơi 《 đấu địa chủ 》 trong thanh âm nói: "Đôi A, không có bài."

	Tiểu Loli cúi đầu nhìn một chút bản thân, lại ngẩng đầu nhìn một chút Lâm Tiểu Thất.

	Từ nàng loại này ngước mắt nhìn góc độ xem, Lâm Tiểu Thất ngạo nhân chỗ đều có thể che khuất Lâm Tiểu Thất nửa bên mặt.

	Mẹ trứng!

	Liền ở nàng sắp tức nổ phổi lúc, nàng nghe được Lâm Tiểu Thất chậm rì rì nói:

	"Cũng không đúng, căn bản không phải đôi A, ngươi đó là mạt trượt trong nhị đồng."

	Hai. . . . Ống. . . .

	Lộ lão bản nghe Lâm Tiểu Thất lời nói, khóe miệng nhịn không được giật giật.

	Hắn ý thức được.

	Bởi vì nhị đồng lá bài này, bài trên chỉ có hai cái điểm.

	"A a a a a! Ngươi cái nữ nhân chết bầm, ta muốn giết ngươi!"

	Nhìn nhe răng cào cấu hướng bản thân nhào tới tiểu Loli, Lâm Tiểu Thất dừng bước lại, yếu ớt nói: "Cái mông nhột?"

	Tiểu Loli vội vàng dùng bản thân tay nhỏ che bản thân cái mông nhỏ, khuôn mặt nhỏ nhắn chợt đỏ bừng.

	Nàng coi như liền nghĩ tới đã từng bị Lâm Tiểu Thất chỗ chi phối sợ hãi.

	Xoắn rồi.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, cho rằng có thể mỗi ngày rạng sáng đổi mới hai chương, đánh giá cao bản thân, trước chương một đi, ha ha, ha ha ha ha. ) 