 Chương 165: [ bán yêu đường ]

	Anh Ninh tự nhận là mình là một ngự tỷ.

	Trong lòng hắn, lý tưởng của chính mình vóc người hẳn phải là ngực to chân dài cái mông vểnh, sau đó lạnh lùng, khí thế mười phần.

	Nàng cảm thấy trong xương mình là một khí tràng rất mạnh người, chính là thua ở vậy một đôi chân ngắn nhỏ trên.

	Đương nhiên, trở lên đều là Anh Ninh cá nhân quan điểm, chúng ta cầm giữ nguyên ý kiến.

	Vừa nghe đến Tiểu Yêu ước ao bản thân cao như vậy, Anh Ninh trong nháy mắt liền nhẹ nhàng.

	A, nguyên lai đây chính là bị ca ngợi thân cao cảm giác a!

	Nàng trong khoảng thời gian ngắn cũng không có đi tính toán vấn đề xưng hô, theo lý thuyết, Tiểu Yêu nên gọi nàng a di, mà không phải tỷ tỷ. Lời như vậy không bỗng so với Lâm Tiểu Thất thấp hơn một lứa?

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cảm giác được Anh Ninh đến, trên người nàng yêu ma khí tức quá mức nồng nặc, vừa xong Ô Thành không bao lâu, bọn hắn liền cảm giác được.

	Lộ Nhất Bạch đi tới, ôm lấy Tiểu Yêu. Tiểu Yêu kéo Lộ Nhất Bạch cái cổ, hỏi: "Nhất Bạch ba ba, ta lúc nào mới có thể cùng người tỷ tỷ này một dạng cao như vậy a!"

	"Tỷ tỷ? Kia có tỷ tỷ?" Lộ Nhất Bạch mộng bức.

	Hắn nhìn thoáng qua Anh Ninh, hỏi: "Ngươi nói chí phải vị này a di?"

	Tiểu Yêu liền vội vàng gật đầu.

	Anh Ninh nhịn xuống trong nội tâm muốn đánh người xung động, từ bối phận đi lên tính, đích thực là a di không sai, nhưng bị một người nam nhân lấy loại này khẩu khí nói ra khỏi miệng, chung quy cảm giác rất lộ vẻ già.

	Nữ nhân chính là phức tạp như vậy sinh vật, dù cho chỉ có Loli thân, tâm tư cũng là kim dưới đáy biển.

	Tiểu Yêu đem mình tay nhỏ đặt ở trên đầu, lăng không khoa tay múa chân một cái khoảng thời gian, nói: "So với ta cao nhiều như vậy chứ!"

	Lộ Nhất Bạch cười sờ sờ Tiểu Yêu mao nhung nhung hồ ly cái lỗ tai, nói: "Chừng hai năm nữa ngươi liền so với nàng cao."

	Hắn nói là lời nói thật tới.

	Tiểu Yêu tuy rằng so với tầm thường cô gái muốn gầy nhỏ một chút, nhưng nàng gần nhất thân thể trạng huống ở chuyển biến tốt đẹp, tương lai nhất định có thể khỏe mạnh trưởng thành.

	"Nhất Bạch ba ba ngươi lại gạt ta!" Tiểu Yêu tức giận nói.

	"Ta làm sao lừa ngươi?" Lộ Nhất Bạch càng bối rối.

	Tiểu Yêu có lý có lẽ nói: "Ta ở cao lên, tỷ tỷ cũng ở đây cao lên, ta làm sao có thể qua hai năm liền so với tỷ tỷ cao đâu?"

	Lộ Nhất Bạch không khỏi cười ra tiếng, nói: "Yên tâm đi, a di này sẽ không dài cái."

	Anh Ninh đứng ở một bên, một khuôn mặt nhỏ nhắn đều đen.

	Nếu không phải Lâm Tiểu Thất đứng ở một bên, cười hì hì nhìn một màn này, nàng khẳng định nhảy dựng lên cắt đứt Lộ Nhất Bạch xương bánh chè!

	Lão nương cũng liền có thể so sánh tiểu nha đầu cao hai năm, ngươi thì không thể khiến cho ta trước hảo hảo thoải mái trên hai năm?

	Anh Ninh ý tứ đâu, là khiến cho Tiểu Yêu gọi tỷ tỷ nàng, nhưng nàng còn là cùng Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch cùng thế hệ tương xứng, mọi người các luận các đích.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất mặc kệ nàng, cưỡng chế cải chính tiểu nha đầu xưng hô, để cho nàng gọi Anh Ninh a di.

	Lúc này, Anh Ninh đang nhẹ nhàng sờ theo Tiểu Yêu hồ ly cái lỗ tai, ánh mắt nhu hòa.

	Là yêu ma, tu luyện tới mức nhất định sau, một ít đặc thù là có thể ẩn núp.

	Tỷ như Anh Ninh liền giấu đi bản thân hồ ly cái lỗ tai cùng đuôi, thoạt nhìn cùng nhân loại tiểu hài tử không có gì sai biệt.

	Thế nhưng Tiểu Yêu không được, là bán yêu, nàng đôi này hồ ly cái lỗ tai sợ là vĩnh viễn đều không thể ẩn tàng rồi.

	Trong tình huống bình thường đâu, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất sẽ chọn cho nàng chụp mũ, che khuất đôi này cái lỗ tai.

	Có đôi khi Tiểu Yêu sẽ không muốn chụp mũ, Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y sẽ cho nàng sơ một cái "Na Tra đầu", không sai, chính là dùng tóc đem hai cái lỗ tai bọc lại, cùng nhỏ Na Tra một dạng, trên đầu chống đỡ hai khỏa viên thuốc, còn rất khả ái.

	"Còn tuổi nhỏ thì có yêu hạch, thật đúng là kỳ tích." Anh Ninh nhìn đang đang chơi đùa Hắc béo Tiểu Yêu, không khỏi cảm khái nói.

	Quý Thu Ly tinh thông vạn pháp, kỳ tài ngút trời, cũng chỉ có như vậy người, mới có thể làm ra như vậy chuyện nghịch thiên đi.

	Yêu hạch đối với yêu ma tới nói, hoàn toàn chính là chất bay vọt. Có yêu hạch cùng không yêu hạch, yêu lực thuần túy độ là không cùng một dạng.

	Cho nên nói cấp năm yêu ma mới có thể được xưng là đại yêu, bởi vì cùng cấp bốn hoàn toàn liền không ở một cái mặt lên.

	Này cũng đại biểu cho, ở đồng cấp giữa, Tiểu Yêu là tự mang ưu thế.

	"Nàng có thể tu luyện yêu tộc công pháp sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Anh Ninh suy tư một chút, nói: "Phải thử một chút mới biết được, nói cho cùng huyết mạch của nàng đã trở nên cùng nhân loại không có gì sai biệt, chỉ là trong cơ thể nhiều mai yêu hạch mà thôi."

	"Lại nói, các ngươi làm gì không thử đem các ngươi này nhất mạch công pháp truyền thụ cho Tiểu Yêu?" Anh Ninh buồn bực nói.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc nhau, không có nhiều lời.

	《 thống kinh 》 tu luyện quá mức dày vò, nàng vẫn còn con nít a. . .

	Huống chi 《 thống kinh 》 cần phế vật linh thể, Tiểu Yêu thể chất tương đối đặc thù, tuy rằng không biết có thể hay không tu luyện nhân loại công pháp, nhưng rõ ràng không phù hợp 《 thống kinh 》 điều kiện.

	Bất quá Quý Đức Khẩn mới là này nhất mạch người chưởng đà, đến lúc đó khiến cho hắn nhìn một chút rồi hãy nói.

	Anh Ninh thấy Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất không có tiếp lời, lý giải bọn hắn nhất định là bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt mới không có thử khiến cho Tiểu Yêu tu luyện bọn họ công pháp, vậy được rồi, lấy trước chúng ta Hồ Tộc một ít công pháp cơ bản thử xem đi.

	"Tiểu Yêu, qua đây!" Anh Ninh hướng nàng phất phất tay.

	Đang đang chơi đùa Hắc béo Tiểu Yêu chân trần nha chạy tới, hỏi: "Làm sao vậy Anh Ninh a di."

	Anh Ninh khóe miệng co quắp một chút, vẫn chưa có hoàn toàn thích ứng tiếng xưng hô này, dốc hết can đảm nói: "Ngươi không phải nghĩ cao lên sao? A di dạy ngươi một vài thứ, cho ngươi tốc độ cao cao lên có được hay không?"

	Trẻ con nha, ngay từ đầu tu luyện đều dựa vào lừa gạt.

	"Tốt tốt! Có thể là thật hữu dụng không? Nhất Bạch ba ba nói, a di ngươi cũng đã sẽ không cao hơn, lẽ nào a di không có dùng này cao lên phương pháp sao?" Tiểu Yêu buồn bực nói.

	Có lý có lẽ, Logic kín đáo. . .

	Điều này làm cho Anh Ninh một lần nữa muốn nhảy dựng lên đánh nát Lộ Nhất Bạch đầu gối.

	"Tiểu Yêu, trước học một ít xem." Lộ Nhất Bạch nói.

	Tiểu Yêu gật đầu, nàng là một cái tương đối nóng với tiếp thu chuyện mới mẻ vật hài tử.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất lựa chọn lảng tránh, nói cho cùng này là các nàng Hồ Tộc công pháp, ngoại nhân cũng không thuận tiện ở bên cạnh nhìn.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền mơ hồ cảm giác được một trận rất nhỏ yêu lực chấn động.

	Hai người liếc nhau, mặt lộ vẻ vui mừng.

	Có thể được!

	Tuy rằng trong cơ thể đã không có được Hồ Tộc huyết mạch, nhưng bởi vì trước thời gian ngưng tụ yêu hạch, Tiểu Yêu vẫn là có thể tiến hành tu luyện!

	Hơn nữa từ yêu lực chấn động nhìn lên, hiệu quả hẳn còn không kém!

	"Có thể!" Anh Ninh nói.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất vội vàng lên lầu.

	Lần đầu tiên tu luyện Tiểu Yêu gương mặt thần kỳ vẻ mặt, nàng kỳ thực có thể cảm giác được thân thể mình biến hóa, một đôi hồ ly cái lỗ tai nhích tới nhích lui, cảm giác rất là tân kỳ.

	"Tiến triển thuận lợi, tốc độ tu luyện không thể nói đứng đầu, nhưng là tuyệt đối là trung thượng tiêu chuẩn." Anh Ninh phân tích.

	Ở không có huyết mạch dưới tình huống, có thể đạt tới hiệu quả như thế, đã cao hơn bọn họ mong muốn.

	Ngược lại Lộ Nhất Bạch khẽ nhíu mày trầm tư.

	"Lão bản, ngươi đang suy nghĩ gì đấy?" Lâm Tiểu Thất nhẹ khẽ đẩy hắn một thanh.

	Lộ Nhất Bạch thần kỳ não đường về lại bắt đầu tạo nên tác dụng, hắn hiếu kỳ nói: "Các ngươi nói, Tiểu Yêu sau đó có thể hay không lại tu luyện ra một quả yêu hạch?"

	Có hai quả yêu hạch. . . Bán yêu? ? ?

	∑(? Д? )! ! !

	. . .

	(ps: Đẩy bản bằng hữu sách 《 nghịch mệnh ma vương 》, lại nói, nãi hơn mười bổn, cơ bản toàn bộ thái giám, hy vọng hắn có thể chống đỡ. . . ) 