 133, [ vạn nhà ngọn đèn dầu ]

	Tiên Hoa sơn, núi tên có chứa một cái chữ tiên, hiện tại trên núi càng là vân vụ bốc lên, nhưng trên thực tế lại như là cá nhân gian Luyện Ngục.

	Yêu ma cùng người gác đêm thi thể chồng chất trên mặt đất, tuần tra đội đội viên ở yên lặng liệm người gác đêm đám thi thể, thậm chí là. . . Gãy chi hài cốt.

	Lộ Nhất Bạch cũng không có hỏi kỹ Lâm Tiểu Thất đụng phải một cái cấp bậc gì kẻ địch, bởi vì hắn biết Lâm Tiểu Thất nhất định sẽ hời hợt lướt qua, hắn cũng không muốn quấy rầy đến nàng nghỉ ngơi.

	Hắn nghiêng đầu đi, nhìn Lâm Tiểu Thất nhắm mắt lại khuôn mặt, trên mặt có điểm bẩn, mang theo một chút bụi bặm, tựa như đi ra ngoài lầy một sóng, chơi mệt mỏi hài tử.

	Nhưng trên thực tế khẳng định cũng không phải là như vậy.

	Nàng dù cho lại cường, cũng không có khả năng cùng Lộ Nhất Bạch một dạng, trong cơ thể còn có màu lục sinh mệnh lực là tiếp viện cùng chữa trị.

	Tiểu thụ nhân tuy rằng không thể di động, không có cách nào khác cùng Lộ lão bản kề vai chiến đấu, nhưng tối đâm đâm mở cho hắn cái hack, làm hắn trở thành một tên bật hack.

	Đi trở về đến doanh địa lúc, Hắc béo đang ở liếm trên người mình mao, nó cũng bị thương không nhẹ.

	Lộ Nhất Bạch vừa vặn cùng Chu Nhị chạm mặt, chỉ bất quá bất đồng là, Lộ Nhất Bạch lưng Lâm Tiểu Thất, mà Chu Nhị lưng Trần Định Căn.

	Nhìn Chu Nhị gương mặt thân thiết cùng lo lắng, Lộ Nhất Bạch nhướng mày, phát hiện sự tình cũng không đơn giản.

	Trần Định Căn. . . Bị thương rất nặng, hôn mê bất tỉnh.

	Cánh tay phải của hắn đã không có, từ nơi bả vai bắt đầu gãy, huyết nhục không rõ, có thể thấy được bạch cốt.

	Mà tay trái của hắn trên, chết kình cầm lấy nửa đoạn giống như đuôi rắn một dạng thứ, thủy chung không có buông tay.

	Rõ ràng đây không phải là yêu ma, mà là —— tinh quái!

	Yêu ma trong tổ chức lại còn có hi hữu tinh quái?

	Hơn nữa tạm thời xem ra, Trần Định Căn là bỏ ra một cái cánh tay cái giá, ngạnh sinh sinh đích đem con này tinh quái giật thành hai nửa.

	"Là tối Giao." Chu Nhị trầm giọng nói: "Thực lực ở lục giai trong đều tính đỉnh cao."

	Thần sắc của hắn có chút phức tạp, nhưng trong đó lại hỗn loạn một tia may mắn.

	Đúng vậy, Lộ Nhất Bạch lúc này trong lòng cũng dâng lên một tia may mắn.

	Không chết là tốt rồi!

	Đúng vậy, không chết là tốt rồi!

	Trần Định Căn làm một tên [ người vệ đạo ], Lộ Nhất Bạch cùng Chu Nhị là bằng hữu, ở trên người của hắn chờ mong cũng không nhiều lắm, cũng không cách nào xa cầu nhiều lắm, chỉ có bốn chữ này: Không chết là tốt rồi.

	Chu Nhị không có nói cho Lộ Nhất Bạch, hắn tìm được Trần Định Căn lúc, Trần Định Căn còn chưa hôn mê, còn đang điên cuồng xé rách tối Giao thi thể, dáng dấp khủng bố.

	Danh hiệu [ tướng quân ] hắn thấy Chu Nhị sau, tựa như là sợ hắn lo lắng, lộ ra nụ cười thật thà, cười nói:

	"[ vương gia ], mạt tướng. . . Mạt tướng thắng!"

	. . .

	. . .

	Lão nhân Ngô Tịnh Thổ chết, thi thể từ tuần tra đội bảo vệ, sẽ chôn cất vào Phổ Thành người gác đêm mộ địa.

	Người chết như đèn diệt.

	Những kia may mắn còn sống về hưu người gác đêm đám, cái này tiếp theo cái kia rời khỏi Tiên Hoa sơn, cũng không có cùng tuần tra đội người nói thêm cái gì.

	Bọn hắn vội vã tới, vội vã đi, một khắc cũng không muốn ở lâu.

	Bọn hắn kỳ thực cũng càng thích an tĩnh sinh hoạt bình hòa, nếu sinh hoạt đã quay về yên tĩnh, bọn hắn nghĩ về nhà sớm.

	[ thợ sửa giày ] dẫn theo bản thân nhỏ cây búa, hùng hùng hổ hổ đi xuống chân núi, hắn vừa đi, một bên nói lẩm bẩm: "Lại già, lại già, lại già. . ."

	Rõ ràng còn có hai cái nửa tháng mới đầy bốn mươi một tuổi, cú này cùng người khác nói 60 tuổi, người khác sợ là cũng sẽ không tin.

	Trên người của hắn lão nhân Bambi lúc trước lại nhiều một chút, trên người nếp nhăn giống như dùng đao khắc khắc lên một dạng, khắc sâu mà lại rõ ràng.

	Vốn có hắn còn trông cậy vào đụng tới một vị bất kể giác bên ngoài, chỉ thích hắn tiền hưu nữ nhân kết cái hôn, hiện tại được rồi, tự xem bản thân bên ngoài đều có chút ghét bỏ, nửa trắng tóc trắng phau, thẳng thắn tìm cái bạn già cùng quãng đời còn lại mà thôi.

	"Nha! Ta giày quán còn không có thu đâu!" Thợ sửa giày bỗng nhiên nhớ tới bản thân tu giày khí cụ còn ném ở trong hẻm nhỏ.

	Hắn chịu đựng đau xót, vội vàng tăng tốc bước tiến, đừng đến lúc đó bị cái kia không có mắt trộm đi à!

	. . .

	"Cám ơn ngươi." Một cái đạp tay chân giả, ăn mặc hoạt kê siêu nhân phục sức nam tử đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Lộ Nhất Bạch lắc đầu, hồi phục một câu giống nhau nói: "Cám ơn ngươi."

	Người trước là cảm tạ hắn cứu mình một mệnh, lúc trước một con yêu ma sắp đem hắn một kích bị mất mạng, bị bốn phía đánh du kích Lộ Nhất Bạch cho một dù đâm chết.

	Mà Lộ Nhất Bạch nói cảm tạ, là cảm tạ hắn bỏ ra.

	Hắn không biết người đàn ông này tại sao là ăn mặc siêu nhân y phục tới, nhưng người đàn ông này đích xác vì tràng chiến dịch này hết một phần lực.

	Đàn ông cũng không nói thêm gì, hắn như nhau vội vã xuống núi.

	Trời sắp tối rồi, nữ nhi của hắn hươu hươu sợ tối.

	Hơn nữa đều còn không có cho hươu hươu làm cơm tối đâu, ngày hôm nay làm cái gì món ăn tốt đâu?

	Đàn ông nhớ lại nữ nhi hỏi câu kia: "Da Vinci sẽ làm thịt kho sao", không khỏi cười.

	"Về nhà làm thịt kho đi!" Hắn ở trong lòng suy nghĩ.

	Đến nhà dưới lầu sau, hắn vừa mới chuẩn bị lên lầu, lập tức lại xuống lầu hướng nhỏ siêu thị chạy đi, có cái gì quên mua.

	Hắn bây giờ tạo hình rất lôi thôi, trên người còn có máu, hắn từ tuần tra đội nhân viên nơi nào mượn món áo gió, che ở phần lớn vết thương, nhưng trên mặt vẫn có nói vẽ vết.

	Siêu thị nhân viên cửa hàng cùng hắn tương đối quen, nhịn không được còn quan tâm hắn vài câu, hắn chỉ nói là vừa mới bị một chiếc xe mô-tô đụng một cái, té lộn mèo một cái, tiểu thương, chờ sẽ đi bệnh viện.

	Trong nhà kỳ thực còn có người gác đêm đặc chế thuốc trị thương, kỳ thực không cần đi bệnh viện gây phiền toái.

	Đàn ông về đến nhà, lặng lẽ mở cửa phòng ra, tiểu nha đầu nằm ngủ trên ghế sa lon, nhỏ miệng há thật lớn, còn chảy nổi lên nước bọt.

	Có lẽ là mở cửa cái chìa khóa thanh vẫn là ầm ĩ tới nàng, nàng dụi dụi con mắt nhìn lại.

	Sau đó oa được một tiếng, bé gái liền khóc ra thành tiếng.

	Nàng nhìn thấy ba ba chảy máu, trên người đều là máu, thật là dọa người.

	Đàn ông không ngờ tới nàng hồi tỉnh, mới vừa ra áo gió nữu rút, lộ ra vết thương.

	Hắn nghĩ qua đi ôm ôm nàng, nhưng hắn liếc nhìn trên người mình nhễ nhại máu tươi, mở ra hai tay nhịn không được thu hồi lại.

	Dường như làm nàng sợ.

	Đang ở hắn tự trách lúc, bé gái lại trần cặp chân nhỏ, một bên khóc lớn một bên hướng hắn chạy tới.

	"Ba ba. . . Đau. . . Ba ba. . . Đau. . ."

	Đàn ông vành mắt ửng hồng, ôn nhu an ủi nàng: "Ba ba không đau, không đau, hươu hươu ngoan, đừng khóc."

	Bé gái lắc đầu, hai căn mái tóc cùng đầu nhỏ như trống bỏi một dạng lắc lư, như trước khóc lớn.

	Qua hồi lâu, nàng mới dừng lại tiếng khóc, nhưng vẫn ở chỗ cũ thấp giọng nức nở.

	"Bẹp!" Trên mặt còn đang treo giọt nước mắt bé gái ở đàn ông bẩn thỉu khuôn mặt trên hôn một cái.

	"Ba ba. . . Cứu vớt thế giới, ba ba là siêu nhân. . . Hươu hươu, hươu hươu cho ba ba khen thưởng. . ."

	Nói xong, nàng ở đàn ông má bên trái, lại "Bẹp" một tiếng, hôn một cái.

	Nam nhân cười đem nàng thả ở trên ghế sa lon, gương mặt tự hào cùng quang vinh.

	Hắn bắt tay đưa vào mượn tới áo gió trong túi, lấy ra một hộp gấu con bánh bích quy.

	Hắn đã đáp ứng nàng, thiếu chút nữa đã quên rồi mua.

	. . .

	. . .

	Trời rất nhanh thì đen.

	Phổ Thành đèn đường từng mảnh từng mảnh sáng lên, trên đường phố xe cộ cũng ào ào mở ra xe đèn.

	Trong tiểu khu, nhà trọ trong, ngọn đèn bốn phía.

	Vạn nhà ngọn đèn dầu.

	Tốt một cái người tốt gian!

	Đứng ở Tiên Hoa sơn đỉnh núi, Lộ Nhất Bạch lưng Lâm Tiểu Thất nhìn xuống đi, nhìn một hồi này vạn nhà ngọn đèn dầu xinh đẹp cảnh tượng.

	Tiểu Thất lẳng lặng tựa ở bả vai của nàng trên, tiếng hít thở đều có thể truyền tới lỗ tai của hắn tử.

	Lộ Nhất Bạch nghiêng đầu lại, nhìn nàng một cái, ôn nhu nói: "Tiểu Thất, chúng ta về nhà."

	"Ân!" Lâm Tiểu Thất dùng sức gật đầu, vòng ở Lộ Nhất Bạch trên cổ hai tay ôm thật chặt.

	Về nhà à ~

	. . .

	(ps: Mở sách lúc quên phân cuốn, không phải vậy đây là quyển thứ nhất [ vạn nhà ngọn đèn dầu ] cuốn mạt chương, già à già à. )

	(ps2: Nay Thiên nữ bằng hữu sinh nhật, trước đây nàng còn giúp ta duyệt bản thảo tới, cho nên ngày hôm nay trước hai canh, không tồn cảo bất đắc dĩ. . . Ngày mai tiếp tục cày đêm, vé tháng đừng cho phía ngoài đẹp đẽ yêu mị đồ đê tiện, đều cho ta! ! ! ) 