 Chương 286: [ thương rất dài đàn ông ]

	Bí cảnh bên trong, Quý Đức Khẩn cứ như vậy lẳng lặng nhìn viên này lớn vô cùng trái tim, cười đến càng lúc càng lớn thanh, càng lúc càng lớn thanh. . .

	Thế nhưng rất nhanh tiếng cười của hắn liền đình chỉ, thở dài sau, chán nản ngồi trên mặt đất.

	Trái tim vẫn không nhúc nhích, đã là một cái vật chết.

	Quý Đức Khẩn ngồi dưới đất, cầm lấy thanh kia dù đầu lâu.

	Hắn nhìn cán dù chỗ đầu lâu, nói: "Ngay cả buồng tim của nó cũng còn có thể nhảy lên, ông bạn già, ngươi tâm làm sao liền không nhảy đâu?"

	Đúng vậy, như nếu không phải Quý Đức Khẩn nặng thêm dù đầu lâu phong ấn, cái thanh này dù thỉnh thoảng còn có thể rung động vài cái, bên trong ví như phong ấn một viên cường kiện hữu lực tâm!

	Quý Đức Khẩn ngẩng đầu lên, nhìn viên kia đã không hề nhảy lên tâm, nói: "Tiểu đầu trọc chuẩn bị đối với yêu ma tổ chức xuất thủ, cái tổ chức này đích thực là cái phiền toái không nhỏ."

	"Vốn có ta muốn cho hắn muộn vài ngày động thủ lần nữa, nói cho cùng lại đã ta nên ngủ say ngày, tiểu Lộ Nhất Bạch lại vẫn chưa có hoàn toàn tiếp nhận ở truyền thừa. . . Ta cuối cùng có chút lo lắng."

	"Bất quá những đứa trẻ chung quy muốn lớn lên, ông bạn già, ngươi nói đúng đi?" Hắn nhìn viên kia to lớn màu vàng kim trái tim nói.

	Quý Đức Khẩn đem dù đầu lâu bỏ xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve dù long xà cán dù, hắn nhìn cán dù chỗ trông rất sống động long xà điêu khắc, ánh mắt có chút mê ly.

	"Tiểu Lộ Nhất Bạch trưởng thành đã rất nhanh, nhưng còn chưa đủ mau, ta cuối cùng có chút bận tâm." Quý Đức Khẩn nhẹ giọng nói: "Ta sợ sau đó trọng trách toàn bộ phóng tới trên vai của hắn, hắn sẽ bị ép vỡ."

	Hắn hiện tại, tựa như thời cổ bọn nhỏ muốn ra cửa đi xa thời điểm mẹ già hôn, nhớ lo âu, nhưng lại không cách nào cùng bọn hắn cùng nhau đi xa.

	"Nếu như ngươi vẫn còn là tốt rồi, hiện tại chỉ còn lại có [ cái bóng ] cùng ta, ai, ngươi cũng biết nó vậy tính cách. . ."

	"Đúng vậy, ai có thể nghĩ tới a, ta cư nhiên như thế có thể sống, ngạnh sinh sinh đích ngao chết một con rồng, ha ha ha ha." Hắn cười khổ một tiếng nói.

	Lâm Tiểu Thất cùng Hắc béo ký kết khế ước lúc liền hỏi qua Quý Đức Khẩn: Khế ước của ngươi tinh quái đâu?

	Lộ Nhất Bạch cùng tiểu thụ nhân ký kết khế ước lúc, cũng đã từng hỏi qua Lâm Tiểu Thất: Lão gay đầu khế ước tinh quái đâu?

	Quý Đức Khẩn nói qua:

	"Đã sớm chết."

	Đúng vậy, đã sớm chết. . .

	Liên tâm cũng sẽ không nhảy. . .

	"Bất quá tiểu Lộ Nhất Bạch sau đó liền không cần lo lắng điểm này, ta dùng ngươi hai mảnh nghịch lân vì hắn trồng một thân cây, ha ha ha, nó sẽ một mực cùng hắn." Quý Đức Khẩn cười đắc ý cười, tựa hồ rất hài lòng an bài của mình.

	"Hơn nữa Tiểu Thất nha đầu kia tính đặc thù, tiểu Lộ Nhất Bạch sau đó chắc chắn sẽ không cô đơn, ngươi nói đúng đi?"

	Hắn biết khế ước tinh quái rời đi thời điểm thống khổ.

	Hắn so với ai khác đều phải hiểu sinh ly tử biệt.

	Hắn cũng nhất biết cô đơn là dạng gì tư vị.

	Nếu như điều kiện cho phép, hắn hy vọng Lộ Nhất Bạch có thể ít kinh lịch một ít.

	Hắn thật là trên đời ôn nhu nhất người.

	"Ông bạn già, ngươi nói tiểu Lộ Nhất Bạch sau đó sẽ sẽ không hối hận bản thân đã từng tuyển chọn?" Quý Đức Khẩn nhẹ nhàng vuốt ve dù long xà, thấp giọng nói: "Nhất Bạch a, ngươi có lẽ không nghĩ tới sao, con đường này là ngươi đã từng tự chọn a."

	Quý Đức Khẩn giang hai tay ra ngã về phía sau, từ ngồi trên chiếu chuyển thành trực tiếp nằm ở trên mặt đất, sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	"Còn là nằm ở bên cạnh ngươi nhất an tâm. . ." Hắn một bên lẩm bẩm, một bên rơi vào trong giấc ngủ say.

	Trái tim thủy chung không có cho hắn đáp lại, nhưng nó quanh thân còn quấn kim quang một mực bao phủ Quý Đức Khẩn, khiến cho hắn cảm thấy rất ấm áp thật ấm áp.

	Hắn ngủ rất say rất trầm.

	. . .

	. . .

	Tân thành, Hoa Hạ thành phố trực thuộc trung ương một trong, này là một tòa ở Minh triều thời kì bởi vì thuỷ vận mà hưng khởi thành thị, xây thành với Vĩnh Lạc trong năm, là Hoa Hạ một tòa duy nhất có minh xác xây thành thời gian ghi chép thành thị.

	Nó cùng Kinh Đô là hai tòa cách xa nhau rất gần thành phố lớn, nhưng lại có tuyệt nhiên bất đồng phong thổ, bao quát ở sinh hoạt tiết tấu cùng áp lực trên đều tồn tại chênh lệch không nhỏ, nghe nói tân thành là một tòa sẽ cho người cảm thấy thoải mái, sẽ cho người thích thành thị.

	Lại nói ở hơn bốn ngàn năm trước, nơi này còn là hải dương tới.

	Hiện tại đã là nửa đêm, nhưng tân thành làm một tòa nhân khẩu siêu ngàn vạn thành phố lớn, cho dù là hơn nửa đêm cũng có bản thân phồn hoa.

	Trên đường, một người mặc áo gió màu đen đàn ông tựa như đang ở tản mạn không mục đích đi dạo.

	Trên đường người đi đường không có ban ngày nhiều như vậy, nhưng hắn có chút quá mức làm người khác chú ý.

	Một mét sáu không đến thân cao, hơn nữa hắn vậy đều có thể phản xạ đèn đường ngọn đèn đầu trọc, lại hợp với đùa giỡn ngầu chuyên dụng áo gió màu đen, nghĩ quay đầu lại tỷ số không cao đều khó khăn.

	Này vóc dáng thấp đầu trọc đem hai tay cắm ở áo gió màu đen vòng bên trong, con mắt thỉnh thoảng đông nhìn một chút tây nhìn một chút, tựa như du khách một dạng, chỉ tiếc tướng mạo và khí chất cùng bên đường những tên côn đồ cắc ké quá gần.

	Cũng phải nói lại, liền hắn này tướng mạo, hoàn hảo là đầu trọc, giả như lại hợp với Tóc Đầu Xù Dài một chút kiểu tóc, tuyệt đối sẽ làm cho người cảm thấy là đã từng chôn cất yêu gia tộc một thành viên.

	Hắn là đường đường người gác đêm tổ chức thủ tịch đại nhân, khí tức đã có thể làm được hoàn toàn nội liễm, dù cho quanh thân có đại yêu trải qua, cũng chỉ sẽ cảm thấy hắn là một cái tạo hình tương đối đặc biệt người thường.

	Hắn là đơn độc hành động, không có mang bất kỳ thuộc hạ cùng trợ thủ.

	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nếu ta một người nắm chắc làm được, vậy sao không đem nhân thủ phân phối đến địa phương khác? Không phải vậy không phải là lãng phí tài nguyên rồi sao?

	Đi tới đi tới, đàn ông đi tới một cái bốn bề vắng lặng góc, sau đó dừng bước.

	"Toàn bộ Hoa Hạ bí cảnh cũng không nhiều, không nghĩ tới bị các ngươi yêu ma tổ chức tìm được một cái, còn đem hắn chiếm lĩnh." Hắn tự lẩm bẩm.

	Bí cảnh ở người gác đêm trong tổ chức lại được xưng là lỗ nhỏ trời, đến tột cùng là làm sao sinh ra mọi người cũng không biết.

	Tựa như khoa học còn không cách nào giải thích tất cả một dạng, chúng ta siêu tự nhiên lực lượng cũng tạm thời không cách nào giải thích tất cả. Đương nhiên, này không có nghĩa là chúng ta liền không ngưu bức.

	"Chỗ này tổ chim ở bí cảnh trong ngược lại bớt đi không ít phiền toái, tiết kiệm còn muốn cho lừa dối tổng cục. . . Ách không đúng, là ngành hiệp trợ, tới phong tỏa bên này."

	Nam đầu trọc nhân thủ chỉ kết ấn, sau đó nhẹ nhàng giậm chân một cái, liền lặng yên không một tiếng động trong lúc phá vỡ bí cảnh ngoại phong ấn, có lẽ ngay cả phong ấn gây người đối với này đều không hề phát hiện.

	Dưới trong nháy mắt, cả người hắn liền biến mất, công khai xuất hiện ở bí cảnh trong.

	Gì đó "Len lén vào thôn, bắn súng không cần", không tồn tại!

	Ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, tất cả hoa nhỏ chiêu đều không làm được gì!

	Hắn liền đột nhiên như vậy xuất hiện ở bên trong, khiến cho bên trong đóng ở yêu ma một trận mộng bức.

	"Này đầu trọc ai a!"

	"Này chú lùn làm sao tiến đến?"

	Hắn không nói gì, nhưng đem cắm ở trong túi tay phải lấy ra, sau đó búng ngón tay một cái.

	"Lạch cạch!" Đầu ngón tay của hắn toát ra một đoàn tiểu hoa lửa.

	Sau đó hắn đem tay phải hướng trên giương lên, tiểu hoa lửa trong nháy mắt liền vỡ ra được, biến thành một đạo to lớn hỏa trụ!

	Hắn đem tay phải vói vào hỏa trong một trảo, ngưng kết ra một thanh cả vật thể màu đỏ trường thương!

	Hắn rất thấp, thế nhưng thương rất dài.

	"Này bí cảnh cũng không tệ lắm, chúng ta người gác đêm muốn."

	Thương động.

	. . . 