 Lộ Nhất Bạch đã có chút quen thuộc trước đau đớn, nhưng lúc này đau đớn đột nhiên tăng lên, khiến cho hắn có chút không thích ứng.

	So với trước tối thiểu mãnh liệt gấp đôi!

	Kháo, loại này cảm giác đau, hậu kỳ còn làm sao chơi?

	Thế nhưng không thể nghi ngờ, bản thân rất có thể là đột phá.

	《 thống kinh 》 bộ công pháp kia thiết định chính là, càng đi về phía sau, cảm giác đau đớn càng mãnh liệt.

	Lộ Nhất Bạch đã từng một lần hoài nghi, bộ công pháp kia đem luyện liền ra từng cái một đối chiến lúc không sợ đau kẻ điên.

	Bản thân từ trước mắt đến xem, hẳn phải là đột phá không thể nghi ngờ.

	Lâm Tiểu Thất nói qua, từ tình huống bình thường đến xem, kiến tập người gác đêm đột phá đến nhất giai người gác đêm lúc, trong cơ thể quang điểm không sai biệt lắm có thể tụ tập thành móng tay như vậy lớn.

	Lộ Nhất Bạch cảm giác một chút trong cơ thể mình quang điểm, có chút mộng bức.

	Trong cơ thể hắn quang điểm, không sai biệt lắm có thể hội tụ thành người thường hai ngón tay độ dài cùng độ rộng.

	Hùng hậu nhiều lắm!

	Lâm Tiểu Thất một mực nói chúng ta này nhất mạch, duy nhất ưu thế chính là lượng lớn, nhưng không nghĩ tới cư nhiên như vậy lớn!

	Nói thông tục dễ hiểu chút, người gác đêm trong cơ thể năng lượng, tựa như chúng ta chơi trò chơi thời điểm "Lam", "Lam" nhiều không có nghĩa là liền cường, không có nghĩa là phát ra liền cao, nhưng ít ra đại biểu cho ngươi có thể nhiều ném mấy cái kỹ năng.

	Kéo dài hơn.

	Thử nghĩ một chút nếu như "Lam" nhiều đến chưa dùng hết, hơn nữa còn không sợ đau. . . Hoàn toàn chính là máy chiến đấu a!

	Về phần hắn thời khắc này thể năng trạng thái, không sai biệt lắm đạt tới bình thường thành niên nam tính ba đến bốn lần.

	Không chỉ là khí lực lớn, ở tốc độ, ngũ giác các phương diện, cũng có rõ rệt đề thăng.

	Hắn không biết bây giờ bản thân trạng thái, giả như gặp mặt đến con kia chuột yêu lời nói, ở nó vận dụng yêu lực dưới tình huống, bản thân là không phải là đối thủ, nhưng ít ra sẽ không chật vật như vậy, cần muốn lấy mạng đổi mạng.

	Từ tu luyện trạng thái sau khi kết thúc, Lộ Nhất Bạch thở dài nhẹ nhõm, sau đó đi trong phòng tắm tắm, đem trên người niêm hồ hồ mồ hôi rửa sạch.

	Nước đá kích đánh vào người, hắn chỉ cảm thấy một trận thanh tỉnh.

	Hiện tại hắn cả người đều có vẻ tinh tráng không ít, cũng không phải giống như "Johnson The Rock" như vậy to con, mà là điển hình "Mặc quần áo hiển gầy, cởi quần áo có thịt" .

	Loại này thăng cấp cảm giác, rất thoải mái a.

	. . .

	. . .

	Đối với Lộ Nhất Bạch có thể nhanh như vậy đột phá, Lâm Tiểu Thất tựa hồ cũng không ngoài ý muốn.

	Dựa theo nàng cách nói, chúng ta bây giờ tu luyện vô danh công pháp, cũng chính là Lộ Nhất Bạch bản thân tự xưng 《 thống kinh 》, là rất học cấp tốc công pháp.

	Người sáng tạo là cái người điên người, ba mươi bốn tuổi liền chết.

	Bởi vì hắn sáng tạo công pháp trong quá trình đi không ít đường vòng, tiêu hao nhiều lắm thân thể cơ năng.

	Mà hắn người nối nghiệp thảm hại hơn, mới sống 29 tuổi.

	Rõ ràng tiền bối đã đánh hạ cơ sở nhất định, nhưng vì sao như vậy?

	Lâm Tiểu Thất giải thích là vị này đời thứ hai tổ sư vốn là tương đối hư ảo, hơn nữa đang tiếp tục hoàn thiện công pháp lúc, cũng đi nhất định đường vòng.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Cái này rất hợp lý.

	Cứ như vậy, ở một đời lại một đời tư chất phế vật, thế nhưng ý chí cùng người điên kiên định, vả lại sống không lâu lâu tổ sư đám hoàn thiện dưới, mới có bây giờ 《 thống kinh 》.

	Này vẫn là một bộ không đủ hoàn thiện công pháp, nhưng ít ra đặt nền móng lúc, sẽ không xảy ra bất cứ vấn đề gì.

	Lâm Tiểu Thất khiến cho Lộ lão bản thả mười nghìn cái tâm, nhưng nghe từng đời một tổ sư gia tráng niên mất sớm, tổng cảm giác không đáng tin cậy.

	Hắn sờ sờ trong tay giữ ấm chén, nhấp một hớp nước cẩu kỷ, hy vọng mình có thể sống lâu trăm tuổi.

	Người gác đêm đẳng cấp cùng yêu ma đẳng cấp tương đối ứng với, cộng phân vì cấp bảy.

	Đây là một cái rất qua loa rất tùy tiện tổ chức, cho nên đối với đẳng cấp cũng sẽ không tốn tâm tư đi đặt tên.

	Gì đó "Kim Đan", "Nguyên Anh" thần mã, hết thảy không có.

	Liền kêu nhất giai, cấp hai. . . Thất giai.

	Chất phác đi?

	Đương nhiên, cũng có thể phong cách tây một chút, chính là cấp F, cấp E. . . Cấp A, cấp S.

	Tuy rằng Lộ Nhất Bạch một mực rất buồn bực, vì cái gì cấp A sau đó liền kêu cấp S, cấp A phía sau đuổi kịp V cấp không phải càng thú vị sao?

	Lâm Tiểu Thất cùng Quý Đức Khẩn là đẳng cấp gì, Lộ Nhất Bạch cũng không rõ ràng lắm, nàng cũng chưa nói, nhưng khẳng định so với chính mình còn mạnh hơn nhiều.

	Lâm Tiểu Thất ngồi ở trên ghế sa lon, đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản, ngươi đã đã chính thức bước chân vào nhất giai người gác đêm hàng ngũ, như vậy chúng ta liền có thể bắt đầu luyện tập chiến kỹ."

	Nói đơn giản một chút, chính là học đánh nhau.

	Nói xong, nàng từ trong ngăn kéo lấy ra một thanh kiếm gỗ.

	Học kiếm pháp sao?

	Lộ Nhất Bạch hăng hái lập tức tăng vọt.

	Đứng ở trên đỉnh núi, một tiếng "Kiếm tới!", đem là bực nào hào hùng vạn trượng!

	"Lão bản, kiếm chiêu thiên biến vạn hóa, có đâm, vung ra, rút, chút, mang, nói, rửa, đoạn, chém. . . Chờ."

	Tốt phức tạp a.

	"Lão bản, rất phức tạp đúng hay không?" Lâm Tiểu Thất nhẹ nhàng phất phất tay giữa kiếm gỗ nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	"Cho nên chúng ta không học." Nói xong, Lâm Tiểu Thất cầm trong tay kiếm gỗ cho ném.

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Làm mao đâu, vậy ngươi phía trước nói một lớn thông là đang đùa giỡn ta à?

	Lộ Nhất Bạch: ¯\_(ツ)_/¯

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút Lâm Tiểu Thất lười biếng cá tính, quá phức tạp đồ đạc cũng không thích hợp nàng.

	Coi như nàng vừa mới là ở điều tiết bầu không khí đi, kế tiếp tổng nên nói điểm chính.

	Lâm Tiểu Thất đưa ra tay phải của mình bàn tay, làm ra một cái "Thủ đao" tư thế, thanh ánh sáng màu đen ở trên tay hội tụ, giống như một đạo đao khí.

	Đao khí rất dài, nếu không phải phòng khách tương đối nhỏ, còn có thể dài hơn.

	Bốn mươi mét đao khí, liền hỏi ngươi có sợ không!

	"Lão bản, đao pháp đồng dạng biến hóa hàng vạn hàng nghìn, chém, chém, chém, chém, chém, chém, chém, chém. . ."

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, cảm giác rất phù hợp Lâm Tiểu Thất bưu hãn khí chất a.

	Hẳn phải là nó!

	Đao pháp, cũng khá tốt, một đao phá vạn pháp, muốn học!

	Sau đó, hắn cúi đầu nhìn một chút bên cạnh mình dù sư tử, hắn khóe miệng giật một cái nói: "Ngươi đừng nói nhảm, chúng ta trong quán rượu chỉ có dù là pháp khí."

	"Cơ trí a lão bản!" Lâm Tiểu Thất búng ngón tay một cái nói.

	"Lão bản ngươi cũng biết, chúng ta quán bar tương đối nghèo, điều kiện hữu hạn, cho nên chúng ta chỉ có thể học dù." Nói xong, nàng đưa tay lăng không một trảo, để dưới đất thanh kia đầu mèo dù liền bay vào bàn tay nàng tâm.

	Đây là Lộ Nhất Bạch lần đầu tiên thấy Lâm Tiểu Thất tay cầm đầu mèo dù.

	"Lão bản, dù pháp cũng là thiên biến vạn hóa. . ."

	Ngài nhưng câm miệng đi!

	Bất quá chờ Lâm Tiểu Thất phô bày một lần sau, Lộ Nhất Bạch ý thức được nàng vì cái gì phía trước muốn cho mình chăn đệm nhiều như vậy.

	Dù đích xác biến hóa đa dạng, đồng dạng có thể làm được đâm, vung ra, rửa, đoạn, chém. . . Chờ.

	Đồng thời, cũng có thể giống như đao pháp một dạng chém, chỉ bất quá dùng dù đi xuống chém, càng giống như là dẫn theo súy côn đập!

	Hơn nữa trong điếm bốn cây dù cũng không biết là làm bằng vật liệu gì làm, mặt dù sức phòng ngự rất cường, cây dù tạo ra tương đương với một cái tấm chắn.

	Nào đó tiểu thuyết võng du trong thì có một thanh có thể biến hóa bất kỳ hình thái "Thiên Cơ tán", trên thực tế không cần biến hóa, dù bản thân cũng rất tổng hợp, đa dạng rất nhiều.

	"Lão bản, ngày hôm nay, chúng ta trước hết từ [ đâm ] cái tư thế này luyện lên, tới, trước toàn lực tốc độ cao đâm năm trăm dưới."

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng co giật càng phát ra lợi hại, hắn hiện tại đều không biết là Lâm Tiểu Thất quá có thể đua xe, vẫn là bản thân tư tưởng quá dơ. . .

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. ) 