 Chương 310: [ công chúa cùng kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng ]

	Khóc cùng bi thương là một cái rất tiêu hao tâm lực cùng nhân lực sự tình, đều biết theo biểu thị, bạo khóc thậm chí có lợi cho giảm béo.

	Tại đó chiếc vận chuyển di thể xe vận tải lái rời sau, Chu Nhị liền ngồi xổm cửa quán rượu cây hòe dưới, dúi đầu vào đầu gối trong.

	Hắn là đội trưởng, không thể ở đội viên trước mặt rơi lệ, hắn phải kiên cường.

	Cho nên thẳng đến xe vận tải lái xa, Lộ Nhất Bạch mới mơ hồ nghe được rất nhỏ nức nở thanh, rất nhanh thì biến thành gào khóc.

	Khóc tới phía sau, trở nên chỉ còn lại có gào khan.

	Lộ Nhất Bạch đứng ở sau lưng hắn, hắn chỉ là lẳng lặng mà đứng.

	Hắn vốn là không am hiểu an ủi người, lúc này hắn cũng thực sự không biết nói cái gì cho phải.

	Lần này thương vong thật sự là quá thảm trọng, không chỉ là tuần tra đội toàn quân bị diệt chỉ còn lại có Chu Nhị một người, ngay cả lá thứ tịch cũng bỏ mình, tổ chức nội bộ sẽ phải làm một ít an bài.

	Quán bar lầu hai bệ cửa sổ trên, Hắc béo ngồi xổm bệ cửa sổ chỗ, vẻ mặt có chút trầm trọng.

	Tiểu Yêu ngồi ở nó bên cạnh, tiến đến nó bên tai nói: "Tiểu Hắc, chiếc kia cực lớn xe xe bên trong chứa là cái gì a?"

	"Không có gì a meo." Hắc béo kéo kéo lỗ tai của mình nói.

	Sinh hoạt có quang thì có tối, quán bar Đáp Án tất cả mọi người rất ăn ý tạm thời không có đem tối một mặt triển lộ ở Tiểu Yêu trước mặt.

	Nàng còn quá nhỏ, hiện tại cần chính là một cái vô ưu vô lự lúc nhỏ, sinh hoạt trầm trọng chúng ta những này đại nhân gánh vác liền có thể.

	Hơn nữa tuần tra đội mỗi một cái thành viên đều rất ưa thích tiểu hồ ly, cũng gọi nàng tiểu công chúa, hơn nữa lấy thủ hộ kỵ sĩ tự xưng.

	Tuần tra đội có đôi khi sẽ nói đùa, nói bọn hắn là Tiểu Yêu công chúa kỵ sĩ đoàn, Chu Nhị lại là đoàn trưởng.

	Nàng cũng không biết, những này thúc thúc a di đều mệt mỏi, đều đi nghỉ ngơi.

	Tiểu Yêu nghe được Hắc béo lời nói sau, cau bản thân tiểu đầu mày, gương mặt không tin, nói: "Thật không có gì sao? Vậy Trư thúc thúc vì cái gì khóc nha?"

	"Ta cũng không biết nữa meo!" Hắc béo kéo kéo chòm râu của mình, nó không am hiểu nói láo, không biết nên làm sao tròn.

	Tiểu Yêu nhìn một chút cây hòe dưới dúi đầu vào đầu gối trong, phần lưng còn thường thường bởi vì nức nở mà run rẩy Chu Nhị, có chút không nghĩ ra.

	Nàng ngẹo bản thân đầu nhỏ như có điều suy nghĩ, đỉnh đầu hồ ly cái lỗ tai một nhúc nhích, cũng không biết nàng đang suy nghĩ gì.

	. . .

	. . .

	Trần Định Căn như trước vẫn còn đang hôn mê trạng thái, Lộ Nhất Bạch mỗi ngày đều sẽ đi cho hắn truyền thụ hai lần màu lục sinh mệnh lực, chỉ bất quá hắn cụ thể lúc nào sẽ thức tỉnh, tạm thời cũng không được biết.

	Chu Nhị phần lớn thời giờ đều tự giam mình ở trong phòng ngủ chiếu khán Trần Định Căn, tuy nói cũng không cần hắn làm những gì, nhưng chỉ cần ở một bên nhìn, nhìn hắn hô hấp trầm ổn, Chu Nhị sẽ cảm giác trong lòng dễ chịu chút.

	Mấy ngày nay trong thời gian, quán bar Đáp Án tất cả mọi người cảm giác được Chu Nhị biến hóa.

	Hắn trở nên có chút trầm mặc ít nói lên.

	Êm đẹp một cái nói lao, đột nhiên bắt đầu không nói lời nào, chung quy khiến cho người ta cảm thấy khó chịu.

	Hắn vậy tà mị cuồng quyến dáng tươi cười mọi người cũng không có lại lần nữa thấy qua, không tên có chút hoài niệm.

	Đã từng cỡ nào trương dương một người a.

	Chỉ tiếc quán bar Đáp Án trong người đi, đánh nhau một cái so với một cái mãnh, nhưng đang an ủi cùng khai đạo phương diện này đi, thực sự không có gì thiên phú.

	Cũng không thể nói: "Chu Nhị, đứng lên, đánh ta!", dựa vào loại này khiến cho hắn đánh một trận tơi bời phương thức nguôi giận đi?

	Lộ Nhất Bạch có đôi khi nhìn vậy một cái yêu ma chân trái, suy tính có muốn hay không khiến cho Chu Nhị cầm kiếm chém nó. . .

	Kiếp trước chân, không đau lòng.

	Ở yêu ma tổ chức trong mắt này là bảo bối, ở Lộ Nhất Bạch trong mắt cũng liền chuyện như vậy, nếu như có thể khiến cho Chu Nhị đi ra âm ảnh, phá hủy nó chưa từng chuyện.

	Di, nhị cẩu tử nếu như biết mình trọng yếu như vậy, có thể hay không cảm động khóc hi lý hoa lạp a?

	Giờ này khắc này, Chu Nhị giống như mấy ngày trước đây một dạng tự giam mình ở trong phòng ngủ, hắn thỉnh thoảng xem vài lần Trần Định Căn, thỉnh thoảng liền bắt đầu thất thần.

	Nhìn Trần Định Căn lúc khá tốt chút, một khi thất thần liền dễ miên man suy nghĩ, dễ nhớ tới chuyện cũ, nhớ tới bản thân các đồng đội.

	Một như câu kia ca từ: [ sợ nhất hồi ức đột nhiên quay cuồng quặn đau bất bình hơi thở ], có đôi khi a, hồi ức thực sự rất lợi hại.

	"Thùng thùng đông." Lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

	Chu Nhị ngay từ đầu còn đang mất thần, cũng không có phản ứng qua đây.

	"Thùng thùng đông." Tiếng đập cửa tiếp tục.

	Chu Nhị giật mình tỉnh lại, đứng dậy mở cửa.

	Mở cửa sau, hắn nhìn thẳng phía trước, cũng không nhìn thấy người. Sau đó, hắn liền cảm giác mình ống quần bị người nhẹ nhàng cào cào.

	Hắn hơi cúi đầu, liền thấy Tiểu Yêu đang ở ngẩng đầu nhìn hắn, đôi mắt kia như trước giống như ngôi sao vậy lóng lánh, hai con mao nhung nhung cái lỗ tai theo nàng ngẩng đầu động tác mà hơi ngã về phía sau, vì vậy mà có vẻ đặc biệt khả ái.

	Tiểu hồ ly một câu nói chưa từng nói, nàng chỉ là mở ra hai tay của mình, ra hiệu bản thân muốn ôm một cái.

	Chu Nhị đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó một như ngày xưa một dạng, rất bản năng ngồi xổm người xuống, đem nàng bế lên, đặt ở trên vai của mình, sau đó tùy ý nàng cầm lấy tóc của mình.

	Tiểu Yêu lớn lên không ít, so với trước đây cũng nặng một ít, thả ở đầu vai có thể rõ ràng cảm giác được trọng lượng.

	Nàng đem mình đầu nhỏ cúi ở Chu Nhị đỉnh đầu, đưa ra một cái tay nhỏ nhẹ nhàng nắn bóp Chu Nhị gương mặt, thỉnh thoảng còn có thể chà xát chà xát hắn hồ tra.

	Không biết vì cái gì, Chu Nhị cảm giác mình tâm tình đã khá nhiều.

	Có lẽ là bởi vì tiểu hồ ly động tác quá nghịch ngợm, có lẽ là nàng quá khả ái.

	"Trư thúc thúc, người cao to thúc thúc làm sao có thể ngủ như vậy a?" Tiểu Yêu hỏi.

	"Đúng vậy, làm sao còn không tỉnh đâu." Chu Nhị cũng nói theo.

	"Trư thúc thúc, vậy người cao to thúc thúc đều đang ngủ, ngươi cũng đừng lão Ngốc ở trong phòng có được hay không? Chưa từng người chơi với ta." Tiểu Yêu nhéo một cái Chu Nhị cái lỗ tai nói.

	Chu Nhị trầm mặc khoảng khắc, gật đầu nói: "Tốt."

	"Chúng ta đây đi ra ngoài đi tản bộ một chút bái, ngươi cõng ta đi bên lề đường vậy một nhà tiểu siêu thị mua đường được không?"

	Nhà này tiểu siêu thị 24 giờ kinh doanh, là Tiểu Yêu yêu nhất.

	Nàng vừa nói, một bên từ trong túi móc ra hai khối tiền, đem tiền tiền thả ở trong tay đập, phát ra thanh thúy thanh âm dễ nghe, nói: "Ngươi cõng ta đi, ta mời ngươi ăn, được không?"

	"Tốt."

	Cứ như vậy, ở Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất kinh ngạc trong ánh mắt, một mực tự giam mình ở trong phòng Chu Nhị đi ra gian nhà, mang theo Tiểu Yêu đi ra cửa.

	Trước khi ra cửa, Tiểu Yêu còn xông Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất trừng mắt nhìn, còn không quên đeo lên mũ che khuất bản thân hồ ly cái lỗ tai.

	Lối đi bộ, gió đêm quất vào mặt, Chu Nhị đã thật nhiều ngày không có đi ra đi một chút.

	Tiểu Yêu ngồi ở đầu vai hắn, trong miệng y y nha nha hừ nhạc thiếu nhi.

	Chu Nhị không nói gì, cứ như vậy lẳng lặng thổi gió, lẳng lặng nghe nhạc.

	"Lão bản, tới hai căn kẹo que!" Quầy bán quà vặt trong, Tiểu Yêu dùng đặc biệt hào khí thanh âm nói.

	Trung niên lão bản cười híp mắt nhìn nàng nói: "Cho."

	Tiểu hài này rất đẹp, lão tới trong điếm mua đồ ăn vặt, nói luôn là vẻ người lớn hoành thu. Chỉ bất quá tiểu nha đầu này ra vẻ ngủ rất muộn a!

	Tiểu Yêu tiếp nhận kẹo que, sau đó đưa cho lão bản hai khối tiền, này là nàng tuần này một điểm cuối cùng tiền tiêu vặt.

	Một cây là dâu tây vị, một cây là quả cam vị.

	Này hai loại đều là của nàng yêu nhất, nàng trong ngày thường cũng sẽ không chọn lựa, mà là tuyển chọn đều muốn.

	Ba tuổi tiểu hài tử mới làm đơn chọn đề!

	Ta, Tiểu Yêu, toàn bộ đều muốn!

	Thế nhưng ngày hôm nay không giống nhau, nàng dẫn đầu mở ra dâu tây vị, sau đó phóng tới Chu Nhị bên mép.

	"Trư thúc thúc, a ——, há mồm!" Nàng đưa ra tay nhỏ nói.

	Chu Nhị đem kẹo que để vào trong miệng.

	Thật nhiều năm chưa từng ăn qua đồ chơi này.

	Kẹo que ở miệng của hắn giữa chậm rãi tan ra, chậm rãi tan ra. . .

	Thật ngọt.

	. . . 