 Chương 152: [ Phá Trận tử ]

	Tiểu loli Anh Ninh hai tay đũa ở trước ngực, vây quanh bản thân hai khỏa thanh xuân Loli đậu.

	Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua bản thân Loli đậu, không trải qua liền nghĩ tới Lâm Tiểu Thất cái kia nữ nhân chết bầm, một trận cảm giác choáng váng kéo tới, suy nghĩ một chút đều cảm thấy vựng nãi.

	Quý Đức Khẩn đem tiểu loli Anh Ninh đưa tới văn kiện thả về tới trên bàn, nói: "Làm sao Lộ Nhất Bạch lão có thể gặp phải một ít bát nháo chuyện?"

	Văn kiện trong hình ảnh, thình lình chính là Lộ Nhất Bạch truyền tới cái kia cùng loại Bạo Vũ Lê Hoa Châm cơ quan hộp.

	Tiểu loli nhìn Quý Đức Khẩn một bộ suy nghĩ viễn vong dáng dấp, không khỏi tức giận nói: "Đây không phải là trọng điểm được không?"

	"Vậy là cái gì trọng điểm?"

	"Trọng điểm đương nhiên là này cơ quan hộp!" Tiểu loli nâng lên âm lượng nói.

	Nàng đưa ra tay nhỏ, đưa về phía văn kiện, sau đó. . . Không với tới.

	Rơi vào đường cùng, nàng đành phải nhảy xuống cái ghế, đi tới bên cạnh bàn, hơi nhón chân. . . Còn là kém chút xíu.

	Nàng nhảy dựng lên, bắt lại văn kiện trên bàn, bên lật xem văn kiện bên đang làm việc thất đạc bộ, giả bộ làm cái gì cũng không có xảy ra dáng dấp, nói:

	"Ngươi xem một chút này phức tạp ám khí, đây tuyệt đối là Quý Thu Ly am hiểu nhất cổ cơ quan thuật!"

	"Vậy thì thế nào đâu?" Quý Đức Khẩn vẫn là một bộ rất tùy ý ngữ điệu.

	Tiểu loli không khỏi có chút phát điên!

	"Từ chất liệu nhìn lên, kỳ thực rất mới, hẳn mới vừa làm được không bao lâu."

	"Như vậy a."

	Anh Ninh: ". . ."

	Thật là muốn nhảy dựng lên đánh bể hắn đầu chó a!

	Tỉnh táo, tỉnh táo, tỉnh táo!

	Quý Đức Khẩn tựa hồ nhìn thấu Anh Ninh có dấu hiệu nổi dóa, cười nói: "Cho nên ngươi là cảm thấy vật này là Quý Thu Ly làm, cảm thấy hắn còn chưa có chết?"

	Tiểu loli rất nghiêm túc gật đầu, trong ánh mắt thậm chí mang theo một tia. . . Chờ mong.

	Nàng vẫn cảm thấy Quý Thu Ly không chết.

	Dáng vẻ như vậy nhân vật, làm sao có thể chết đâu?

	. . .

	. . .

	Lớp thiên tài, một cái chỉ có năm tên học sinh lớp.

	Khi đó đều vẫn là thiếu niên bọn hắn, ở chung kỳ thực không đến hai năm.

	Lớp này cấp thật sự là quá mẹ nó khó dạy, có lẽ cùng này năm tên học sinh tính cách đều tương đối kỳ cục có quan hệ. Nói chung, cuối cùng lớp thiên tài kế hoạch không giải quyết được gì, không có lại làm qua lớp thiên tài.

	Nhưng mặc kệ nói như thế nào, gần đây trong thời gian hai năm, bọn hắn còn là học được rất nhiều thứ.

	Mà Quý Thu Ly, là năm vị học sinh giữa đặc biệt nhất một cái.

	Hắn này nhất mạch được xưng tinh thông vạn pháp, là duy nhất một tên truyền nhân, hắn tựa hồ thực sự mọi thứ tinh thông.

	Dùng bây giờ lại nói, đó chính là ngươi thi chín phần mười là bởi vì ngươi chỉ có thể thi chín phần mười, ta thi một trăm phân là bởi vì bài thi chỉ có một trăm phân.

	Thậm chí là chiến đấu khóa trên, bọn hắn cần cho nhau đánh đòn, cho nhau làm bồi luyện, có thể tới đến sau biến thành gì đó quang cảnh?

	—— Quý Thu Ly lấy một đánh bốn!

	Cấp bậc của hắn kỳ thực cùng bốn người khác không sai biệt lắm, thực lực cũng không phải xa xa vượt lên đầu, nhưng Chiêu Thức Của Hắn ùn ùn bất tận, thủ đoạn lại nhiều, lấy một đánh bốn cũng có thể không rơi xuống hạ phong.

	Quý Thu Ly, am hiểu nhất dùng một chiến nhiều.

	Anh Ninh sợ Lâm Tiểu Thất, nhưng kính sợ Quý Thu Ly.

	"KFC, ngươi thấy thế nào?" Anh Ninh nhảy trở lại bản thân tổng tài ghế, toàn bộ nhỏ thân thể lại hõm vào.

	"Có nhất định khả năng đi, nói cho cùng sẽ cổ cơ quan thuật người không nhiều lắm, hơn nữa ngươi có lẽ không nhìn ra, kỳ thực vật này không chỉ là cổ cơ quan thuật đơn giản như vậy, chế tạo nó người hẳn tinh thông không ít thứ." Quý Đức Khẩn nói.

	Hắn kinh nghiệm lão đạo, có thể liếc mắt nhìn ra, này nhỏ ám khí đến tột cùng có nhiều phức tạp.

	"Ta cảm thấy hắn không chết." Anh Ninh dùng tương đối giọng khẳng định nói.

	Quý Đức Khẩn không nói gì.

	Qua hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói: "Quý Thu Ly đích thực là ta gần mấy thập niên qua, đã gặp nhất có thiên phú hài tử, đáng tiếc. . ."

	Tiểu loli khóe miệng co quắp, nói: "Lại tới!"

	Này hồ sơ trong viết 69 năm ra đời gia hỏa, lại bắt đầu cậy già lên mặt. Còn gần vài thập niên, nơi đó có người đem vài thập niên coi như trong đời một đoạn ngắn thời gian tới tỉ dụ?

	Ngươi coi ngươi là nghìn năm vương bát vạn năm quy a?

	"Lại nói. . . Quỷ hồ nhất tộc thế nào?" Quý Đức Khẩn ngồi ở trên ghế, ngón tay nhẹ nhàng đập mặt bàn nói.

	"Vẫn là như cũ, nghỉ ngơi lấy lại sức." Anh Ninh phí hoài bản thân mình nói.

	Anh Ninh thuộc về Bạch Hồ nhất tộc, quỷ hồ nhất tộc thuộc về đồng tông, hai tộc đều gia nhập người gác đêm, thuộc về người gác đêm trong tổ chức yêu ma loại lực lượng trung kiên.

	Quỷ hồ nhất tộc trời sinh âm ảnh thân hòa, là người gác đêm trong tổ chức tinh thông nhất ẩn mình cùng ám sát chủng tộc.

	Bởi đa số núp trong bóng tối, toàn tộc tính cách đều tương đối quái gở, kiêu căng, đồng thời. . . Có chút bất cận nhân tình.

	Đương nhiên, quỷ hồ nhất tộc thân hình là tương đối bình thường, hình thể cùng nhân loại bình thường xấp xỉ, thậm chí so với nhân loại bình thường còn muốn thoáng cao gầy một ít.

	Nói đơn giản một chút, chính là toàn tộc lớn chân dài.

	Anh Ninh thỉnh thoảng sẽ đi quỷ hồ nhất tộc chỗ cư trú làm khách, mỗi lần thấy một nước lớn chân dài nữ thích khách, nàng liền trong lòng khổ.

	Tuy rằng mấy năm gần đây dường như Loli rất có thị trường, nhưng ta là ngự tỷ a!

	Người gác đêm trong tổ chức yêu ma số lượng kỳ thực cũng không ít, chỉ bất quá các tộc quan điểm cùng cái nhìn bất đồng, tộc quy cũng bất đồng.

	Quỷ hồ nhất tộc là tương đối bảo thủ không chịu thay đổi.

	Tuy rằng lựa chọn đứng ở người gác đêm trận doanh trong, quan niệm là người ủng hộ loại cùng yêu ma hài hòa cùng tồn tại, ủng hộ cùng tồn tại, có thể cũng không phải đặc biệt đãi kiến nhân loại.

	Bạch Hồ nhất tộc liền không giống nhau, các nàng cùng nhân loại quan hệ tốt lắm, quỷ hồ nhất tộc thậm chí hoài nghi các nàng là không phải cũng không phải là Bạch Hồ, mà là chó Samoyed. . .

	Người gác đêm tổ chức là một cái tương đối rộng rãi tổ chức, trừ mấy cái cưỡng chế tính quy định bên ngoài, là tương đối rời rạc.

	Tại đây loại hoàn cảnh lớn hạ, yêu ma cùng nhân loại cộng sự, bất ma cái thương lau cái hỏa, đó mới là quái sự.

	Văn phòng tình cảm lưu luyến gì đó, suy nghĩ một chút đều kích thích!

	Đối với này, tổ chức thái độ là mặc kệ tự do, các ngươi yêu động chơi liền động chơi, mọi người vui vẻ là được rồi.

	Nội bộ góp một đôi, kỳ thực cũng rất tốt, tổ chức còn xử lý giấy hôn thú đâu!

	Nói cho cùng đem nhân loại coi như yêu ma trong Viên Hầu tộc dường như cũng không phải không được. . .

	Cũng chính vì nguyên nhân này, này kỳ cục tổ chức một lần còn nhấc lên qua "Người · yêu yêu" phong trào. . .

	Quỷ hồ nhất tộc đối với này luôn luôn xì mũi coi thường, tộc quy cũng đúng này minh lệnh cấm chỉ. Lớn chân dài nữ bọn thích khách thành người gác đêm trong tổ chức nổi danh băng sơn mỹ nhân, khó có thể thân cận.

	Dù cho như vậy, người theo đuổi một dạng là tre già măng mọc!

	Tưởng tượng một chút, nữ thích khách đại thể mặc màu đen ẩn mình quần áo nịt, hơn nữa vậy một đôi lớn chân dài cùng trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt, không hấp dẫn nhân tài quái.

	Nhưng từng ấy năm tới nay, không một người thành công.

	Lại nói Chu Nhị cũng đã nếm thử, sau đó thời gian thật dài không ngủ qua tốt giác.

	Bị am hiểu ẩn mình cùng đâm giết người cho để mắt tới, cũng không dễ chịu cho lắm.

	Mọi người chỉ biết là ở bốn năm trước, một người nam nhân từng đơn độc xông vào qua quỷ hồ nhất tộc lãnh địa, lấy sức một mình bại tẫn toàn tộc, ôm một nữ nhân, bình yên rời khỏi.

	Cụ thể chuyện gì xảy ra, người biết cũng không nhiều, mọi người chỉ biết là thời gian đã qua bốn năm, quỷ hồ nhất tộc vẫn còn nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Vậy một Thiên Anh nịnh vừa lúc ở trận, nàng mắt mở trừng trừng nhìn người nam nhân kia từ đại môn đi vào, lại từ đại môn rời khỏi, để lại một câu: "Không hơn gì cái này."

	Hắn gọi Quý Thu Ly, danh hiệu [ Phá Trận tử ], nhất thiện dùng một chiến nhiều.

	. . .

	(ps: Cảm tạ [ Hàn húc ] đại lão trăm vạn khen thưởng, trở thành quyển sách thứ hai bạc trắng minh. Dựa theo bầy trong ước định, mấy ngày nay đem lục tục tăng thêm mười chương. ) 