 Chương 160: [ dẫn ngươi đi ăn kem ly (hạ) ]

	Bé gái ngẩng đầu nhìn lão gia gia, nàng cảm thấy lão gia gia thực sự tốt lão tốt lão nha, là nàng đã gặp nhất già nua lão nhân.

	Khô quắt da thịt, đầy đầu tóc bạc, còn có vậy lờ mờ không ánh sáng ánh mắt.

	Nếu như nói lúc trước bé gái giống như trong gió tùy thời sẽ dập tắt ánh nến, như vậy, hiện tại lão nhân kỳ thực càng giống như.

	Nhưng không biết vì cái gì, bé gái chính là cảm thấy rất thân cận.

	Nàng vừa mới vậy ngủ một giấc cực kỳ là hương vị ngọt ngào, nàng hiện tại cũng cảm thấy lão nhân ôm ấp thật ấm áp.

	Nàng vẫn còn con nít, nàng đối với Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cảm giác có chút xa lạ, cho nên có chút sợ hãi, nhưng đối với này một mực kiên trì ôm bản thân lão gia gia, nàng thậm chí muốn thân cận hắn.

	Nghe xong nhỏ lời của cô gái, lão nhân không khỏi sững sốt một chút.

	Hắn muốn há mồm nói cái gì đó, thế nhưng lời đến khóe miệng, lại cũng không nói gì đường ra, dường như cản bước một dạng.

	Hắn không khỏi giơ lên bản thân xương bọc da bàn tay, sờ sờ gò má của mình, cùng với đầy đầu tất da trắng.

	Nàng không nhận ra cũng tốt.

	"Ùng ục ùng ục. . ." Bé gái bụng kêu.

	Nàng kỳ thực thực sự thật lâu không có ăn thật ngon qua đồ.

	"Đói bụng không?" Lão nhân nhẹ giọng nói.

	Hắn tuy rằng tận khả năng khiến cho thanh âm của mình nhu hòa chút, nhưng như trước có vẻ khàn khàn cực kỳ, có chút âm trầm khủng bố.

	Bé gái cũng không phải cảm thấy sợ hãi, nàng đưa ra bản thân bàn tay nho nhỏ lau cái miệng nhỏ của mình ba, có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là gật đầu, nãi thanh nãi khí nói: "Là có như vậy một chút đói. . ."

	Nói xong, nàng còn đưa ra bản thân hai căn ngón tay út, hơi bỉ hoa một cái gian nhỏ cự, ra hiệu bản thân thực sự chỉ có một chút điểm đói.

	Lão nhân cười cười, đẩy một cái trên bàn thơm dụ phái, nói: "Ăn đi."

	"Lão gia gia, ta thực sự có thể ăn sao?" Bé gái đưa ra đầu lưỡi liếm môi một cái, bụng lại ùng ục ùng ục kêu lên, ánh mắt lại trực câu câu nhìn chằm chằm cái kia ngọt ống.

	Này ngọt ống. . . Thoạt nhìn dường như rất tốt lần a!

	"Trước đem thơm dụ phái ăn xong, sau đó mới có thể ăn kem. Không thể bụng rỗng ăn." Lão nhân nghiêm túc nói.

	Bé gái cảm thấy có chút hoảng hốt, này lão gia gia nói chuyện khẩu khí cùng ba ba dường như a!

	Có lẽ là bởi vì thật sự có chút đói, bé gái ăn rất nhanh, một tấm miệng nhỏ ăn bẩn thỉu, nàng muốn dùng tay bôi một vệt, nhưng nhớ tới ba ba trước đây nói qua như vậy không vệ sinh, vì vậy đối với Lâm Tiểu Thất nói: "Tỷ tỷ, ngươi có thể đem khối kia khăn tay đệ cho ta không?"

	Lâm Tiểu Thất cười cười, đem khăn tay đưa tới.

	Bé gái lung tung lau một chút miệng sau, tiếp tục miệng lớn a ô a ô ăn xong rồi thơm dụ phái.

	Trẻ con yêu ăn đồ ngọt, ngay cả ăn được mấy cái cư nhiên cũng sẽ không cảm thấy nị.

	"Lão gia gia, ta lần xong rồi!" Bé gái miệng bên trong đều vẫn chưa hoàn toàn nuốt vào, liền đối với lão nhân nói.

	Nàng một đôi mắt to, tới thủy tới cuối cùng đều nhìn chằm chằm ngọt ống.

	Thật là muốn lần a, thật là muốn lần a, thật là muốn lần a. . .

	Cảm giác dường như đã lâu đã lâu chưa từng ăn qua kem ly đâu!

	Ba ba này tên lường gạt, còn nói sau đó chỉ cần trời nóng nực, mỗi tuần đều mang ta ăn một lần kem ly! Tên lường gạt!

	"Ăn đi!" Lão nhân cười cười, đem có chút tan ngọt ống đưa cho bé gái.

	Bé gái đưa ra bản thân đầu lưỡi hơi liếm một chút, giống như một con mèo nhỏ mễ.

	Rất nhanh nàng liền hơi nheo mắt lại, lay động một cái bản thân đầu nhỏ, phát ra một trận thật dài kéo âm: "Ân ~~~~~", một bộ rất hưởng thụ dáng dấp.

	Nàng ăn rất chậm, tựa như không nỡ tốc độ cao đem kem ly ăn xong.

	Không có người sẽ thúc dục nàng, tất cả mọi người chỉ là lẳng lặng nhìn nàng.

	Bé gái cuối cùng cũng ăn xong rồi toàn bộ ngọt ống, hỏi: "Lão gia gia, ngươi bây giờ có thể nói cho ta biết, ba ba ta đi đâu không?"

	Lão nhân lắc đầu, nhìn cô gái bẩn thỉu hai tay, nghiêm túc nói: "Ăn xong kem ly sau, hảo hài tử phải nên làm như thế nào?"

	"Ta biết! Ta biết! Trước phải trở lại đường ngay tay!" Bé gái nãi thanh nãi khí nói.

	Sau một lúc lâu, nàng ngẩn người, giơ lên bản thân đầu nhỏ, một đôi mắt to gắt gao nhìn chằm chằm lão nhân.

	Quen thuộc ngôn ngữ, quen thuộc ngữ khí, quen thuộc ôm ấp. . .

	Xa lạ gương mặt, xa lạ da thịt, thanh âm xa lạ. . .

	Cách đã lâu, nàng vậy như tinh thần vậy đôi mắt bắt đầu phiếm hồng, nổi lên nước mắt lưng tròng, nàng hướng về phía lão nhân nói:

	"Là ba ba đi. . . Ngươi là. . . Ngươi là ba ba đi?"

	. . .

	. . .

	Phật giáo trong có một loại cách nói, gọi người sinh tám khổ. (còn có một loại cách nói là bảy khổ. )

	Nhân sinh có tám khổ: Sinh, lão, bệnh, chết, yêu biệt ly, oán ghét sẽ, cầu không được, không bỏ xuống được.

	Ngắn ngủi mười mấy chữ, đích xác nói ra người cả đời này giữa phần lớn đau khổ.

	Chúng sinh đều khổ!

	Lão nhân, cũng chính là Quý Thu Ly cứ như vậy nhìn con gái của mình yên lặng chảy nước mắt, sau đó đưa ra mình đã tràn đầy lão nhân ban bàn tay, lau khô nước mắt của nàng.

	Hắn hiện tại chỉ riêng mang giơ tay lên cánh tay, cũng đã cảm thấy vô cùng cật lực.

	"Kem ly ăn ngon không?" Hắn cười nói.

	Bé gái một bên khóc thút thít, một bên liếm liếm cái miệng nhỏ của mình ba, bẹp miệng nói: "Ô. . . Ăn ngon. . . Ô ô ô. . ."

	Quý Thu Ly vỗ nhẹ nhẹ chụp đầu nhỏ của nàng, có thể cảm giác được mũ trong vậy một đôi đứng lên hồ ly cái lỗ tai.

	"Ăn ngon là tốt rồi, ba ba đáp ứng ngươi."

	Sau đó, hắn đối với bé gái nói: "Nhắm mắt lại."

	Bé gái tuy rằng không hiểu ba ba vì cái gì nói như vậy, nhưng vẫn là ngoan ngoãn nhắm hai mắt lại.

	Quý Thu Ly giơ lên bàn tay của mình, hơi một điểm nhỏ cô gái mi tâm, bé gái liền đã ngủ mê man.

	Bàn tay của hắn hơi kết ấn, sau đó nhẹ nhàng chỉ chỉ bé gái mi tâm, mặt lộ vẻ giãy dụa.

	Hắn dùng thuật pháp, phong tồn ở cô gái trong đầu liên quan tới hắn và thê tử toàn bộ ký ức.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đem đây hết thảy nhìn ở trong mắt, tuy rằng làm như vậy không nhất định đúng, nhưng này là Quý Thu Ly làm một tên phụ thân cuối cùng tuyển chọn, hắn và Lâm Tiểu Thất cũng không nói lời nào.

	"Tiểu Thất, Anh Ninh cùng Chu Nhị ta lo lắng, Trần Định Căn lại quá ngốc, còn đi làm người vệ đạo, ngươi biết ta cả đời này không thích nhất loại này người ngu, cho nên, nàng liền giao cho ngươi, được không?" Quý Thu Ly hơi cầu khẩn nói.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, nhận lấy hài tử.

	Quý Thu Ly ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lộ Nhất Bạch nói: "Ta điều tra qua ngươi, thậm chí ở các ngươi không biết chuyện dưới tình huống giám thị qua ngươi, ta biết bên trong cơ thể ngươi có một cổ thần kỳ lực lượng, thương thế của ngươi thế khôi phục rất nhanh."

	Tuy rằng không biết Quý Thu Ly là như thế nào làm được biết điều này, Lộ Nhất Bạch còn là gật đầu.

	"Ta thỉnh cầu ngươi dùng cổ lực lượng kia, thỉnh thoảng rửa một chút huyết mạch của nàng cùng thân thể, có thể chứ? Nàng tuy rằng đã tính mệnh không lo, nhưng ta. . . Nhưng ta vẫn là không yên lòng." Quý Thu Ly lại lần nữa khẩn cầu.

	Lộ Nhất Bạch cũng gật đầu.

	Trong cơ thể hắn sinh mệnh lực cầm tới nghịch thiên cải mệnh, đó là tuyệt đối không thể nào làm được, đó là huyết mạch vấn đề, rất khó giải quyết. Nhưng chỉ là vững chắc một chút bé gái trạng huống, hẳn vẫn là có thể.

	Trước mắt Quý Thu Ly coi như là người tốt sao? Kỳ thực xa xa không thể nói. Hắn lợi dụng rất nhiều người, ở Ô Thành quấy mưa gió, mọi người đều là hắn chuột bạch. Thậm chí hắn vi phạm người gác đêm điều lệ trong, có vài hạng là trọng tội, hành vi cực đoan ác liệt.

	Hắn khi còn sống, ở trong mắt người khác lóng lánh qua, sa đoạ qua khi còn sống, chung quy mau đi tới đầu cùng.

	"Nàng tên gọi là gì?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Tiểu Yêu (eo nhỏ), ra đời lúc quá nhỏ gầy, cho nên gọi quý Tiểu Yêu." Quý Thu Ly nói.

	Đứa bé này, này bán yêu, là cha mẹ lấy sinh mệnh vì cái giá, mới kéo dài thọ mệnh.

	Quý Thu Ly cuối cùng nhìn nữ nhi liếc mắt, nhẹ giọng nói:

	"Tiểu Yêu, ba ba mụ mụ yêu ngươi."

	Ở hắn triệt để nhắm mắt lại trước, còn không quên nhắc nhở Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất:

	"Nàng thích ăn kem ly, nhớ kỹ thường thường mang nàng tới ăn kem ly. . ."

	. . .

	(ps: Canh thứ tư, cầu một phiếu cuối tháng. ) 