 Một hạt lại một hạt màu lục quang điểm ở Lộ Nhất Bạch lòng bàn tay trước hội tụ, vả lại còn đang không ngừng tăng thêm.

	Lúc nha lúc nhúc!

	Nhiều đếm không xuể!

	Điều này làm cho Lộ Nhất Bạch đều cảm thấy chấn động!

	Phải biết, mỗi một hạt quang điểm, đều đại biểu cho giết một chỉ yêu ma quỷ quái!

	Ngồi ở sô pha góc Dạ Y Y lúc này mở ra cái miệng nhỏ của mình, khép cũng không khép nổi.

	Thiếu chút nữa đem nhân gia đều dọa té đái đâu!

	Run lẩy bẩy giữa. . .

	Này tuyên bố một quyền có thể đem mình ngực cho đánh nổ tung nữ nhân, tới cùng có nhiều đáng sợ!

	Dạ Y Y vừa mới tới Ô Thành, thế nhưng, yêu ma cũng có bản thân xã giao vòng tròn, một ít cùng nhân loại hài hòa chung đụng yêu ma, đồng dạng cũng sẽ cùng nhân loại một dạng, sử dụng wechat các loại xã giao phần mềm.

	Đồng thời, không ít yêu ma còn có thể viết một ít truyền kỳ câu chuyện, phát ở yêu ma vòng tròn công chúng hào trên lấy thu được nhân khí. . . Ân, cũng là rất thần kỳ.

	Dạ Y Y nhớ kỹ rất rõ ràng, ở yêu ma trong vòng, đối với Ô Thành tòa thành thị này, lưu truyền một cái truyền thuyết.

	Nơi này. . . Không phải là trong truyền thuyết Ô Thành người gác đêm quán bar đi?

	Vừa nghĩ tới trong truyền thuyết nội dung. . .

	Đêm nay lần thứ hai, nàng lại chân mềm nhũn.

	Sau đó, xụi lơ ở trên ghế sa lon Dạ Y Y liền nghe được một cái ngạc nhiên giọng nam.

	Lộ Nhất Bạch nhìn lòng bàn tay trước hội tụ quang điểm, cười nói: "Hoắc! Thật lớn đỉnh đầu nón xanh!"

	Dạ Y Y: ". . ."

	Này thoạt nhìn cùng người thường không có cái gì sai biệt đàn ông, não đường về dường như luôn là có chút lệch.

	Hắn cùng mình chế luyện "Da người" không giống nhau.

	Hắn không phải da nhân tạo, hắn là thật da!

	. . .

	. . .

	"Lão bản, không cần tùy ý xem đồng hành mặt bản rồi." Lâm Tiểu Thất đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Mấy giây sau, màu lục quang điểm chậm rãi tiêu tán.

	Lộ Nhất Bạch hiếu kỳ nói: "Vậy có phải hay không đại biểu cho ta đem nàng giết, người khác dùng người gác đêm ấn ký tra xét ta, cũng sẽ có màu lục quang điểm?"

	Xụi lơ Dạ Y Y: ". . ."

	Trêu ai ghẹo ai ta?

	Ta không phải là hẹn chịch xã giao sao?

	Sợ đến lão nương ngực đều run lên!

	Lâm Tiểu Thất suy tư một chút, sau đó nghiêm trang gật đầu, nói: "Trên lý thuyết mà nói, là như vậy."

	Dạ Y Y: ". . ."

	Mẹ nó lại run lên, một sóng chưa bình, một sóng lại lên!

	"Đừng sợ rồi, này không phù hợp chúng ta người gác đêm hành sự chuẩn tắc." Lâm Tiểu Thất cười cười nói: "Đặt ở dĩ vãng, ngươi loại này chủ động dung nhập xã hội loài người, vả lại tích cực sinh hoạt yêu ma, không chừng còn có thể thu được cờ thưởng đâu!"

	Người gác đêm muốn, chỉ là xã hội yên ổn.

	Chúng ta chỉ là vì cùng xây hài hòa xã hội góp một viên gạch mà thôi.

	Đây cũng là Lộ Nhất Bạch thấy rậm rạp chằng chịt màu lục quang điểm, vẫn còn có thể nói ra vui đùa nói nguyên nhân.

	Lâm Tiểu Thất có lẽ đích xác tự tay bóp chết qua không ít yêu ma, nhưng lấy tính tình của nàng, không đáng giết, nàng tuyệt đối sẽ không động thủ.

	Bởi vì nàng lười.

	Những này rậm rạp chằng chịt quang điểm, cũng không có nghĩa là nàng đầy tay máu tanh.

	Càng giống như là của nàng huân chương!

	Nhân loại tội phạm đều có thể xử tử hình, huống chi là yêu ma?

	Hơn nữa tự tay giết nhiều như vậy yêu ma, có lẽ trong quá trình cũng không có thiếu nguy hiểm đi.

	Chỉ bất quá người nữ nhân này phong khinh vân đạm sơ lược.

	Nàng nói nàng và Quý Đức Khẩn công trạng ở người gác đêm tổ chức nội bộ là số một số hai, có lẽ cũng không chỉ là bởi vì Ô Thành tương đối yên ổn đi.

	. . .

	. . .

	Hoa Hạ, Ma Đô.

	Ma Đô là cấp thế giới đại đô thị, dù cho hiện tại đã là rạng sáng hai ba giờ, nhưng nên địa phương náo nhiệt vẫn là rất náo nhiệt.

	Này là một tòa ngợp trong vàng son thành thị.

	Có vài người không ngủ ở ban đêm vung vãi tiền tài, thanh xuân, hormone.

	Có vài người không ngủ thì là vì sinh hoạt.

	Cho nên đôi khi, sẽ thấy hình ảnh cảm rất mạnh từng màn.

	Tỷ như từng chiếc một siêu xe từ quán bar hoặc là hội sở trước cửa chạy như bay mà qua, mà ở ven đường, bảo vệ môi trường các công nhân thì đã bắt đầu quét tước nổi lên rác rưởi cùng lá rụng.

	SH mặc dù bị xưng là Ma Đô, có hai loại giải thích.

	Loại thứ nhất tương đối dễ hiểu, trên thế kỷ hai ba mươi niên đại, nào đó RB tác gia viết một quyển liên quan tới SH tiểu thuyết, tên sách liền kêu 《 Ma Đô 》, đem SH hình dung thành có ma lực thành thị, từ từ cũng liền gọi mở.

	Loại thứ hai cách nói, vậy thì tương đối ly kỳ.

	Ma Đô đường sắt ngầm rất phát đạt, đường xe lửa đường rắc rối phức tạp.

	Có ăn không ngồi rồi bạn trên mạng đem đường xe lửa đường hình lấy ra khuông một vòng, kết quả phát hiện, khuông đi ra họa tiết, có chút như là một con hai đầu Ma Long.

	Tựa như đang trấn áp gì đó.

	Đương nhiên, đồ chơi này vẫn có nhất định tưởng tượng nhân tố, không cần thiết coi là thật.

	Bất quá cũng cho tòa thành thị này tăng thêm một phần sắc thái thần bí.

	Trên đường cái, gió thu phất qua, thỉnh thoảng sẽ hạ xuống vài miếng lá cây.

	Một người mặc tây trang bộ ba trang bị, mang màu đen mũ dạ, trong tay cầm một cây dù đen lớn trung niên nam tử, ở lá rụng trong đống. . . Bước từng bước nhỏ.

	Hắn đưa ra một tay, bắt được một mảnh lá rụng, lại lần nữa cảm thán nói: "Lá cây hạ xuống, là gió theo đuổi vẫn là cây không giữ lại?"

	Sau một lúc lâu, hắn lại lẩm bẩm nói: "Lại nói. . . [ Abscisic acid ] là vật gì?"

	Hắn đem vật cầm trong tay lá rụng theo tay vung lên, lá cây như có ma lực, đón gió thu phiêu đãng, sau đó rơi vào rồi thùng rác bên trong.

	Nam tử đẩy một cái bản thân trên sống mũi hình tròn mắt kính gọng đen, tiếp tục lẩm bẩm nói: "Rất thích tòa thành thị này a, có nhiều như vậy cùng chung chí hướng người, ta đều không nỡ đi trong tổ chức báo cáo."

	Nếu như Lộ Nhất Bạch ở đây, nhất định sẽ nôn cái rãnh.

	"Cùng chung chí hướng" cái từ này lượng tin tức rất lớn a, nhìn xuôi cũng đã rất không được bình thường, nhìn ngược lại càng không thích hợp.

	"Hợp đạo đồng chí" là cái gì quỷ?

	Nam tử ở lối đi bộ một người lại lẳng lặng đi khoảng chừng mười phút, tiền của hắn toàn bộ dùng ở điệu bộ cầu kỳ quần áo lên, không nỡ gọi xe.

	Rất nhanh, hắn liền đi tới một nhà tiểu điếm bậc cửa.

	—— "Đêm khuya ma cay nóng" .

	Tiệm này là nổi danh mùi vị khó ăn, hơn nữa hoàn cảnh rất dơ, cho nên buôn bán cực kém.

	Vào cửa sau, hắn liền đi thẳng tới tiểu điếm buồng vệ sinh.

	Bậc cửa viết đang ở sửa chữa.

	Không dùng tới người gác đêm trong cơ thể điểm sáng nhỏ, cửa phòng vệ sinh là không cách nào đẩy ra, rất thần kỳ.

	Người thường sẽ cho rằng khóa lại, cũng phòng ngừa những người không có nhiệm vụ đi vào.

	Hơn nữa kỳ quái là, tiểu điếm cái bàn đều không sạch sẽ, nhưng buồng vệ sinh lại sạch sẽ muốn phản quang.

	Hắn đặt mông liền ngồi ở bồn cầu đắp lên.

	Theo hắn ngồi xuống, mặt tường bắt đầu chuyển động, bồn cầu cũng theo chuyển.

	Cơ quan mật thất!

	Trong mật thất có rất nhiều người, cả trai lẫn gái đều có.

	Giống như một ít thành thị nhỏ, người gác đêm số lượng sẽ không rất nhiều, nhưng Ma Đô bất đồng, này là người gác đêm ở Hoa Hạ cứ điểm một trong, có số lớn người gác đêm.

	Những này người không thể nghi ngờ đều không phải người thường, nhưng thoạt nhìn cùng người thường tựa hồ cũng không có gì lưỡng dạng.

	Tràng diện có chút chen chúc, cũng có chút tranh cãi ầm ĩ.

	Nơi này là người gác đêm tổ chức Ma Đô phòng làm việc.

	Cùng bình thường phòng làm việc một dạng, người nhiều một cái, sẽ lại loạn lại ầm ĩ, cho dù là bọn hắn cũng không thể ngoại lệ.

	Trừ tương đối có thể đánh một chút, kỳ thực bọn hắn cùng người thường cũng không kém.

	Phần nhỏ người quay đầu lại nhìn một chút, chỉ thấy một người mặc tây trang bộ ba trang bị, mang mũ dạ, còn chống một cây dù đen lớn trung niên nam tử, đang lẳng lặng mà ngồi ở màu trắng trên bồn cầu.

	Người này có chút lạ mặt a!

	Thế nhưng mặc đồ này, còn có dù đen lớn cán dù chỗ long xà. . .

	Là Ô Thành cái kia người gác đêm?

	Tới từ nhà kia trong truyền thuyết quán bar!

	Rất nhanh, theo trung niên nam tử chậm rãi đứng dậy, trước hết thấy hắn vài người dẫn đầu hướng bên cạnh lui hai bước.

	Người thứ nhất, thứ hai, thứ ba. . .

	Chỗ hắn đi đến, phàm là nhận ra hắn người gác đêm, hết thảy hướng lui về phía sau mấy bước.

	Rất nhanh, hắn liền dẫn đầu đi đến phòng làm việc trước cửa.

	Mở cửa trước, hắn hơi xoay người, chỉ thấy người phía sau bầy sớm đã phân ra hai nhóm, trước tất cả mọi người lui về sau, vì hắn nhường ra một con đường tới.

	Hắn đem dù đen lớn trụ trên mặt đất, bàn tay nắm cán dù chỗ long xà, chậm rãi tháo xuống bản thân mũ dạ, hướng phía mọi người khẽ gật đầu, cũng nói: "Cảm tạ."

	Cực kỳ giống một vị thân sĩ.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, cảm tạ mọi người khen thưởng, cầu phiếu đề cử à ~) 