 Chương 329: [ vương ]

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	Lộ Nhất Bạch lúc này hơi có vẻ phiền não, hắn tâm có chút loạn.

	Lâm Tiểu Thất lúc này đang đang không ngừng khống chế được trong cơ thể đột nhiên nhô ra lực lượng, hơi có chút lơ là, sẽ giống như trong tiểu thuyết võ hiệp viết như vậy tẩu hỏa nhập ma.

	Bởi vì cỗ lực lượng này rõ ràng cùng Lộ Nhất Bạch lấy được màu lục sinh mệnh lực có chỗ bất đồng, người sau nhu hòa hơn, trước người thì càng bá đạo!

	Đúng vậy, chính là bá đạo!

	Cho dù là màu đen hỏa hải thấp phối bản, cũng vẫn cho Lộ Nhất Bạch một loại bá đạo vô song cảm giác!

	Lâm Tiểu Thất vốn chính là nhân gian ngực. . . Hung khí, không hiểu ra sao nhiều như thế cổ lực lượng, đây còn không phải là hung thêm lên hung?

	Từ bề ngoài cứ như là chuyện tốt, có thể trong đó hung hiểm không cần nói cũng biết. Lâm Tiểu Thất nếu như xảy ra chuyện, Lộ Nhất Bạch có thể sẽ trực tiếp nổ tung đi.

	Nói thật, bất kể là Hắc béo còn là quỷ quái, trên thực tế đều không ngờ rằng điểm này. Giả như quỷ quái nghĩ đến, nó chắc chắn sẽ không tự chủ trương. Hiện tại nó đang ở dù sư tử trong, ngay cả bên ngoài chuyện gì xảy ra đều không rõ ràng lắm.

	Ân, nó tạm thời thuộc về thông tin bế tắc giai đoạn.

	Lộ Nhất Bạch hiện tại cũng không dám tùy ý mở ra dù sư tử phong ấn không gian, sợ bên trong hỏa hải tiết ra ngoài, bởi vậy, hắn tạm thời ngay cả cùng quỷ quái tiến hành giao lưu đều làm không được.

	Cái cc!

	Hắn lúc này duy nhất có thể làm, chính là vì Lâm Tiểu Thất hộ pháp.

	Lộ Nhất Bạch khoanh chân ngồi ở Lâm Tiểu Thất bên người, điều tiết khống chế nổi lên quanh thân linh khí. Ở điều tiết khống chế trong nháy mắt, hắn không khỏi khẽ nhíu mày.

	"Là lỗi của ta giác sao?"

	Liền ở vừa mới, hắn cảm giác được một cổ xa lạ khí tức tiến vào Ô Thành, tuy rằng chợt lóe tức thệ, nhưng hắn vẫn cảm giác được.

	Cụ thể là cái tình huống gì hắn cũng không có cảm giác rõ ràng, tất cả đều phát sinh quá nhanh, nhanh đến hắn đều không phân rõ đến tột cùng là ảo giác còn là quả thật có yêu ma tiến vào Ô Thành.

	Lộ Nhất Bạch nhìn Lâm Tiểu Thất liếc mắt, lúc này hắn cũng không thể rời khỏi, rất sợ Tiểu Thất sẽ xảy ra chuyện.

	Tất cả đều là trong nhà chết mèo gặp phải phiền toái!

	"Chết tiệt, Hắc béo ngươi đừng hy vọng ta lại len lén mua cho ngươi cá nhỏ làm!" Lộ Nhất Bạch ở tâm trung ác ngoan ngoan nói.

	. . .

	. . .

	Ô Thành, đêm, một người mặc áo da màu đen cao gầy nữ nhân đang một mình đi ở đầu phố trên.

	Nàng có một đôi cực kỳ khoa trương lớn chân dài, bởi vì nàng vóc dáng thật sự là quá cao, tuyệt đối vượt quá một mét chín.

	Đừng nói là Hoa Hạ, đặt ở bất kỳ một quốc gia nào, loại này thân cao nữ nhân đều rất ít thấy.

	Ở bản thân vóc dáng liền rất cao dưới tình huống, hai chân của nàng tỉ lệ cũng rất kinh người, cho người ta một loại nghịch thiên chân dài cảm giác, tựa như ở cuộc sống thực tế giữa cho tự thân bỏ thêm một cái điện thoại di động phần mềm trong chân dài đặc hiệu!

	So với siêu khuông còn siêu khuông!

	Hiện tại đã là đêm khuya, nơi này lại so với góc vắng vẻ, bằng không nữ nhân như vậy đi ở đầu phố, quay đầu lại tỷ số tuyệt đối là phá trần.

	Hiện tại đã là cuối mùa thu, mùa đông sẽ phải tới, Ô Thành nhiệt độ không khí cũng ở đây sắp tới chợt giảm xuống. Nữ nhân bên ngoài ăn mặc màu đen dài khoản áo da, bên trong lại là một cái màu đen cao cổ áo lông, đem bản thân cho bọc được nghiêm nghiêm thật thật.

	"Ô Thành xung quanh cái đinh đều bị lột sạch, cư nhiên không còn một mống." Nữ nhân một bên ở trong lòng nghĩ, một bên nhìn quanh nổi lên bốn phía.

	Nàng tựa hồ đối với tòa thành thị này tràn ngập tò mò.

	"Phó thủ lĩnh, chúng ta lần này có thể hay không có chút mạo hiểm?" Một cái thanh âm rất nhỏ truyền ra, người thường căn bản không nghe được.

	Thanh âm đến từ nữ nhân nơi cổ, nàng vậy bị cao cổ áo lông chỗ che khuất nơi cổ, lộ ra một cái đầu nhỏ, đó là một cái màu đỏ con rắn nhỏ.

	Nó lúc này tựa như một sợi dây chuyền một dạng xoay quanh ở nữ nhân nơi cổ, nếu như không đem đầu lộ ra tới, đích xác sẽ bị hiểu lầm thành bị cao cổ áo lông che khuất dây chuyền.

	"Ngươi yên tâm, ta xem một chút đi liền, ngươi nên sẽ không cảm thấy ta ngay cả năng lực tự vệ cũng không có đi?" Cao gầy nữ nhân tùy ý nói.

	Trong lòng nàng kỳ thực đối với Ô Thành người gác đêm thực lực có chút dự đánh giá, nàng cũng nhận được qua không ít tình báo.

	Nói cho cùng Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất gần nhất rất có thể trăn trở, yêu ma tổ chức nghĩ không chú ý bọn hắn đều khó khăn.

	Ô Thành người gác đêm rất mạnh, đặt ở Giang Chiết-Hỗ địa khu tuyệt đối đều coi như là đứng đầu cao thủ, nhưng đối với nàng tới nói, vậy hay là có chênh lệch cực lớn.

	Ở nàng nhìn lại, lấy Ô Thành người gác đêm thực lực, yêu ma chân trái không nên có mất mới đúng.

	Hơn nữa từ Ô Thành bên ngoài dấu vết lưu lại đến xem, rõ ràng là người gác đêm đám đang lẩn trốn, mà trang bị yêu ma chân trái quái vật ở truy.

	Như vậy, vấn đề liền khẳng định ra ở Ô Thành trên, tòa thành thị này khẳng định có hắn chỗ đặc thù!

	"Ân?" Nữ nhân chân mày cau lại, nàng rất nhanh cũng cảm giác được không đúng địa phương.

	"Cổ hơi thở này tới cùng là vật gì?" Nàng hướng quán bar Đáp Án phương hướng nhìn thoáng qua.

	Dù cho Lộ Nhất Bạch dùng linh khí phong tỏa quán bar Đáp Án quanh thân khu vực, nhưng Lâm Tiểu Thất trên người nhô ra khí tức lại còn là bị vị này yêu ma tổ chức phó thủ lĩnh cảm giác tới!

	Cổ hơi thở này cũng không mãnh liệt, nhưng cho nàng một loại cảm giác nguy hiểm.

	Nói xác thực, chính là cỗ lực lượng này cũng không bàng bạc, nhưng rất cao cấp!

	"Phó thủ lĩnh!" Màu đỏ con rắn nhỏ thò đầu ra, sau đó thụt thụt bản thân lưỡi, rất rõ ràng nó cũng cảm giác được cổ hơi thở này.

	"Ta biết, chúng ta rút lui trước." Nữ nhân suy nghĩ mấy giây sau, nói thẳng.

	Nàng vừa mới nhưng thật ra là có chút do dự, nàng có chút muốn đi quán bar Đáp Án phụ cận nhìn một chút, nàng cũng hiếu kỳ cỗ lực lượng này đến tột cùng là gì đó.

	Nhưng nàng rất nhanh thì làm ra phán đoán, còn là không cần mạo hiểm như vậy tương đối tốt.

	Tòa thành thị này, đích xác từ trong đến bên ngoài để lộ ra một tia tà tính!

	Bất quá ở trước khi đi, nàng còn muốn đi một cái địa phương nhìn một chút. Nàng cất bước hướng phía Ô Thành nghĩa địa công cộng phương hướng đi đến.

	Nàng vừa mới mới vừa hướng cái hướng kia đi một bước, xung quanh liền tước nổi lên gió nhẹ.

	Một mảnh màu vàng lá rụng chậm rãi từ chỗ cao bay xuống, hướng nàng bay tới.

	Rơi Diệp Phiêu rất chậm rất chậm, tựa như vừa vặn bị gió nhẹ cho thổi lên, tùy thời đều sẽ rơi xuống đất một dạng.

	Thế nhưng, yêu ma tổ chức phó thủ lĩnh nhìn này mảnh lá rụng, vẻ mặt lại phá lệ ngưng trọng.

	Này mảnh lá rụng, nàng tránh cũng không thể tránh.

	Dù cho nó phiêu chậm nữa, nàng rành mạch từng câu, này mảnh lá rụng là bôn nàng mà đến, nàng trốn không được.

	Ở trong mắt người bình thường, chỉ có thể nhìn thấy này một mảnh phiếm hoàng lá rụng, lá cây trên còn có chứa rất nhỏ bọt nước, cũng không biết là từ nơi nào lôi cuốn mà đến.

	Mà ở trong mắt của nàng, nàng nhìn thấy lại là. . .

	—— khắp bầu trời kiếm khí! ! !

	. . .

	Ô Thành nghĩa địa công cộng chỗ, câm điếc lão nhân cầm kiếm mà đứng, thân hình còng xuống.

	Hắn thực sự già rồi, rất già rất già, chu đáo gập cả người tới.

	Hắn đôi khi ngủ đều sẽ ho khan, sau đó đem bản thân cho khái tỉnh.

	Hắn sớm đã không phải là cái kia trong miệng ngậm một cây cẩu vĩ ba thảo, Battle Sword nghìn dặm thiếu niên áo trắng.

	Thế nhưng này tòa Ô Thành, tuyệt đối không phải ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

	Người mặc dù lão.

	Kiếm chưa rỉ sét.

	Hãy để cho ta lại hăng hái một lần!

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí bốn phía, che kín bầu trời!

	. . .

	(ps: Bây giờ là buổi tối ba giờ rưỡi, rốt cuộc viết xong, ta đi trước ngủ, chúc ngủ ngon. ) 