 Chương 208: [ không cùng một dạng chen chúc ](canh thứ ba! )

	Không ngừng là xa ở Ma Đô Anh Ninh tiểu loli, nói xác thực là Giang Chiết-Hỗ địa khu phần lớn người gác đêm đều có cảm giác: Mấy ngày nay tại sao không có đại yêu thường lui tới?

	Theo lý thuyết, lần này yêu ma tổ chức đại quy mô bắt tù binh bán linh thể nhân loại, hoặc nhiều hoặc ít sẽ phái ra mấy con đại yêu áp trận mới đúng. Đặc biệt Ma Đô loại này thành phố lớn, người gác đêm đề phòng sâm nghiêm, một ít giữa cấp thấp yêu ma, có thể nhấc lên bao lớn bọt sóng?

	Thế nhưng cũng không có! Một con cũng không có!

	Kỳ quái, chung quy cảm giác là đang nổi lên cái gì kinh thiên đại âm mưu một dạng.

	Những này đại yêu. . . Đều đi chỗ nào?

	. . .

	. . .

	Ô Thành nghĩa địa công cộng.

	Lộ Nhất Bạch đứng ở méo cổ dưới tàng cây, phóng nhãn nhìn lại, cảm giác bây giờ tràng cảnh có chút đi qua kích thích nhãn cầu.

	Thi thể, thi thể, thi thể. . .

	Mấy chục cỗ thi thể cứ như vậy nằm ở trước mặt, vẫn rất có hình ảnh lực xung kích.

	Đại yêu a, đây chính là gần hai mươi con đại yêu!

	Nhìn nhìn lại lão gay đầu, làm sao cùng một người không có chuyện gì một dạng!

	Trên người của hắn như trước không nhiễm bụi trần, thậm chí ngay cả hắn vậy chải cẩn thận tỉ mỉ kiểu tóc đều không có chút nào nhốn nha nhốn nháo.

	Cảm giác hắn vừa mới không giống kinh lịch một trận kinh thiên đại chiến, mà là đang nhà mình hậu hoa viên trong tản bước, ngay cả khí cũng không có suyễn, thảnh thơi thảnh thơi.

	"Ra vẻ thật cùng lão gay đầu nói một dạng, ta và Tiểu Thất thật không có thiết yếu theo tới. . ." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng buồn bực nói.

	Một mình hắn canh giữ ở phong ấn bên ngoài, sẽ không có bất kỳ một con yêu ma có thể tiến vào phong ấn trong. . . Vả lại không ai sống sót!

	Ngăn trở yêu ma cùng giết sạch yêu ma, kỳ thực cũng là hai khái niệm. Người sau so với người trước muốn càng thêm máu tanh cùng bạo ngược, cũng có vẻ cường hãn hơn!

	Lộ Nhất Bạch đều không thể não bổ ra này dáng dấp thật Gay, vĩnh viễn đều mang ôn hòa mỉm cười người đàn ông trung niên, là như thế nào hành hạ đến chết những yêu ma này.

	Phần lớn đại yêu thi thể thực sự vô cùng thê thảm, tựa như bạo thể mà chết một dạng. . .

	Tuy rằng những yêu ma này thi thể thoạt nhìn có chút khủng bố dọa người, nhưng Lộ Nhất Bạch nhìn về phía chúng nó ánh mắt nhưng là phát quang.

	Yêu hạch! Yêu hạch!

	Này coi như là khắp nơi trên đất yêu hạch!

	Cấp năm yêu hạch có thể dùng tới tu luyện Hồn Đinh, dùng hết còn có thể cho tiểu thụ nhân sung làm thuốc bổ.

	Cấp 6 yêu hạch có thể cho Lâm Tiểu Thất tiến hành tìm hiểu, hoàn thiện bản thân [ vực ], do đó hướng lục giai rảo bước tiến lên!

	Hơn nữa cuối cùng có một ngày, Lộ Nhất Bạch có lẽ sẽ cần cấp 6 yêu hạch phụ trợ tu luyện, lo trước khỏi hoạ a!

	Có yêu hạch cùng không yêu hạch, hắn Hồn Đinh tu luyện hiệu suất có chí ít gấp ba chênh lệch, chênh lệch quá xa!

	Cảm giác lần này đại yêu chen chúc tới, là tổ đội tới đưa kinh nghiệm cùng rơi trang bị a!

	Này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết được mang bay cảm giác sao?

	Mà khi hắn nhìn phía Tiểu Thất lúc, Tiểu Thất đã đang đào yêu hạch. . .

	Này cho hắn một loại nhà ta bạn gái tốt ở nhà, quá biết sống cảm giác. . .

	Bất quá ở lão gay đồ trang sức trước cũng không có gì không có ý tứ, Lộ Nhất Bạch cũng bắt đầu thu nạp nổi lên yêu hạch.

	Đều là bảo bối a!

	Quý Đức Khẩn cứ như vậy lẳng lặng nhìn hai cái tiểu bối đang thu thập yêu hạch, mặt mỉm cười.

	Cuối cùng, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất tổng cộng thu thập tới mười bảy mai yêu hạch, trong đó bốn mai cấp 6, mười ba mai cấp năm.

	Kỳ thực vốn là còn hai quả cấp năm yêu hạch, chỉ bất quá Quý Đức Khẩn giết yêu lúc bề ngoài như có chút dùng sức quá mạnh, cư nhiên đem yêu ma trong cơ thể yêu hạch đều cho chấn vỡ.

	Ni mã, đây coi như là gì đó lẳng lơ thao tác? Quả thực trời tú!

	Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch tay nâng yêu hạch mảnh nhỏ lúc, còn một trận đau lòng, sau đó yên lặng cất vào trong túi đeo lưng.

	Bọn hắn dùng không được, thế nhưng cây nhi tử có thể "Ăn" a, mang về cho tiểu thụ nhân bổ bổ thân thể đi.

	Vừa vặn nó tiến giai cấp năm mới không bao lâu, cây loại tu luyện lại quá thong thả, có thể cho nó vững chắc mình một chút cảnh giới.

	"Đều thu thập xong chưa?" Quý Đức Khẩn hỏi.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất gật đầu.

	"Chúng ta đây về nhà?" Quý Đức Khẩn hỏi.

	Xung quanh hỗn loạn linh khí đã ổn định với ổn định, giải thích phong ấn buông lỏng đã mau kết thúc, một hồi sẽ qua sau, một lần nữa bổ sung linh khí phong ấn sẽ lần thứ hai phong kín, không cách nào tiến vào.

	"Chờ một chút, ta nghĩ lại vào xem." Lộ Nhất Bạch nói.

	Quý Đức Khẩn gật đầu, cũng không có hỏi vì cái gì.

	Lộ Nhất Bạch một người một mình tiến vào phong ấn trong, sau đó nhìn về phía bị năm đầu màu vàng kim xiềng xích chỗ buộc chặt băng trụ.

	Hắn nhìn hồi lâu, cứ như vậy thẳng nhìn chòng chọc canh chừng nhìn, phần chân tàn chi dường như không có bất kỳ cổ quái cùng động tĩnh.

	"Chẳng lẽ lần trước Tiên Hoa sơn trong bị phong ấn cánh tay hướng ta ngoắc ngoắc ngón tay, là lỗi của ta giác sao?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Phong ấn sắp đóng kín, Lộ Nhất Bạch nhất định phải đi ra ngoài.

	Ở trước khi đi ra, hắn nhịn không được lại quay đầu lại nhìn thoáng qua.

	Lúc này, dị tướng phát sinh!

	Hắn thực sự thấy —— con này tàn chi, hướng hắn ngoắc ngoắc ngón chân!

	Động tác  dí dỏm, thậm chí hơi lộ ra ngoạn vị, tựa như đang trêu hắn!

	Đây hết thảy hắn đều thấy rất rõ ràng!

	Moá, cư nhiên thật mẹ nó xông ta câu đầu ngón chân!

	Mãi cho đến đi ra phong ấn, Lộ Nhất Bạch vẻ mặt đều rất cổ quái.

	"Làm sao lão bản?" Lâm Tiểu Thất liếc mắt liền nhìn ra nhà mình lão bản có cái gì không đúng.

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, nói: "Nói ra ngươi khả năng không tin, nhưng vừa mới ở phong ấn trong, con yêu ma kia tàn chi, hướng ta ngoắc ngoắc ngón chân. . ."

	"Xì!" Lâm Tiểu Thất bật cười, nói: "Lão bản ngươi xác định là ngón chân?"

	"Xác định. . ."

	"Xì, ha ha ha ha!"

	Không tim không phổi nha đầu ngốc, lúc này phản ứng đầu tiên lại là cười ngây ngô! Cười đến ngực đều chiến!

	Nàng cũng không muốn nghĩ, con yêu ma này tàn chi đã động thủ với ta động cước!

	Đúng vậy, ngón tay cùng ngón chân, cũng không phải là động thủ động cước sao?

	Sau khi nói xong, Lộ Nhất Bạch nhìn về phía Quý Đức Khẩn.

	Hắn cùng với Lâm Tiểu Thất đối thoại, lão gay đầu nhất định là nghe, hắn cũng không phải Hắc béo, hắn tuy rằng niên kỷ khả năng không nhỏ, nhưng khẳng định không nghễnh ngãng, thân thể rất khỏe mạnh!

	Nhưng lão gay đầu đối với này cũng không có phản ứng gì, mà là tự mình đi ở phía trước, hướng Ô Thành nghĩa địa công cộng bên ngoài đi đến.

	Hắn nếu không nói gì, vậy hẳn là là không vấn đề lớn lao gì.

	Chí ít đồng dạng không tim không phổi vả lại não đường về luôn là rất lệch Lộ Nhất Bạch là như thế này não bổ. . .

	Rời khỏi nghĩa địa công cộng trước, Lộ Nhất Bạch lại đi cha phần mộ nhìn một chút, sau đó mới an tâm rời khỏi.

	Bọn hắn rời khỏi nghĩa địa công cộng lúc, thủ mộ lão nhân đã trở lại rồi, ở Quý Đức Khẩn sau khi rời đi, còn không quên hướng phía bóng lưng của hắn cúi người chào thật sâu, động tác thành kính, thậm chí cho người ta một loại có chứa tín ngưỡng cảm giác kỳ dị!

	Trên đường trở về, vẫn là kêu một chiếc taxi. Đối với hơn nửa đêm từ nghĩa địa công cộng trong viết một đơn hành khách, taxi sư phụ dường như cũng không sợ hình dạng, tâm cũng là khá lớn.

	Kinh lịch một trận đại chiến sau Ô Thành, cũng không có bất kỳ bất đồng.

	Hoặc là nói không ngừng là Ô Thành, toàn bộ Giang Chiết-Hỗ địa khu dường như cùng lúc trước cũng không có gì khác biệt.

	Chỉ có Ô Thành nghĩa địa công cộng trong [ mộ trong mộ ], yêu ma chôn xương trấn áp nơi, sắp gia nhập một nhóm mới hộ gia đình, trở nên càng chen chúc chút.

	. . .

	(ps: Canh ba hoàn tất, cầu vé tháng! ) 