 Chương 344: [ kiếm đạo mãi thịnh ]

	Khi Hắc Nham tiến vào Ô Thành trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch cũng đã có chút cảnh giác.

	Người tới rất mạnh, so với lúc trước khống chế được yêu ma chân trái thất giai yêu ma còn mạnh hơn!

	Lộ Nhất Bạch thậm chí cũng không có lòng tin bằng vào Ô Thành linh khí buông lỏng giải quyết hết đối phương. Hơn nữa kỳ quái nhất chính là, đối phương lại là thẳng đến Ô Thành nghĩa địa công cộng đi!

	Kiếm Vương lão gia tử tuy rằng mạnh mẽ, nhưng nói cho cùng đã lão, thân thể xương đã không cường tráng, Lộ Nhất Bạch thế nhưng cái kính già yêu trẻ người, cho nên lập tức liền bắt đầu điều tiết khống chế nổi lên Ô Thành linh khí, chuẩn bị trợ lão gia tử giúp một tay.

	Nhưng mà sau một khắc, khiến cho hắn mộng bức một màn phát sinh.

	Ô Thành linh khí. . .

	—— không nghe hắn sai sử!

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Hắn lại một lần nữa thử nghiệm điều tiết khống chế linh khí, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào!

	∑(? Д? )!

	Chúng nó đối đãi Lộ Nhất Bạch thái độ như trước rất thân cùng, nhưng chính là không nghe lời!

	Vì sao có gan plastic tỷ muội tình cảm giác?

	Mặt ngoài cười hì hì, trong lòng MMP?

	Từ lúc Lộ Nhất Bạch có thể điều khiển linh khí tới nay, thật đúng là lần đầu tiên gặp phải loại tình huống này!

	Hắn cũng không biết, ở Ô Thành nghĩa địa công cộng, linh khí nhóm cùng chó Nhật một dạng vây quanh nào đó gay lão chuyển động, vậy tư thái, miễn bàn nhiều vô cùng thân thiết.

	Quý Đức Khẩn đầu ngón tay khẽ động, bị Lộ Nhất Bạch chỗ điều khiển linh khí liền ào ào tan rã, trong này gắn bó trực tiếp liền được chặt đứt.

	Ở Quý Đức Khẩn xem ra, lúc này nhỏ câm điếc, đã tuyển chọn đứng ở hắn âu yếm cô gái trước mộ nghênh địch, vậy sẽ phải khiến cho hắn thắng đường đường chính chính, thật xinh đẹp.

	Ngoại nhân còn là không nên nhúng tay cho thỏa đáng.

	Nói cho cùng. . . Đây cũng là hắn sinh tiền trận chiến cuối cùng.

	Mất đi linh khí quyền khống chế Lộ lão bản vội vàng xuống lầu, cầm lấy lầu dưới dù sư tử liền hướng Ô Thành nghĩa địa công cộng phương hướng chạy đi, Lâm Tiểu Thất cùng Hắc béo cũng lập tức đuổi kịp.

	Lão tiền bối có thể ngàn vạn đừng gặp chuyện không may a! Ngày lễ ngày tết ta còn muốn cho nhiều ngươi xách vài rổ hoa quả đâu!

	Nhưng Hắc Nham tốc độ không thể nghi ngờ muốn so với bọn hắn mau nhiều.

	Câm điếc lão nhân đứng ở trước mộ, hơi nâng lên đầu của mình.

	Tới!

	Hắn nắm quải trượng năm ngón tay hơi cố sức, quải trượng trực tiếp liền nứt ra, hóa thành bột phấn.

	Vụn gỗ hướng bốn phía phiêu tán, trong tay hắn nắm không còn là quải trượng, mà là chuôi kiếm!

	Này là một thanh kiếm thân lệch thanh mảnh trường kiếm, cả vật thể màu bạc, không có dư thừa hoa văn trang sức, thoạt nhìn thường thường không có gì lạ.

	Kiếm tên —— [ Nhậm Bình Sinh ]!

	Thanh kiếm này thật không có đặc biệt xuất sắc địa phương, duy nhất đặc điểm chính là thân kiếm tính dai đủ tốt, chất liệu cũng đủ cứng rắn.

	Nó nổi danh, là bởi vì vì sử dụng kiếm người!

	Thanh kiếm này bị hắn làm nhiều năm như vậy quải trượng, cho dù là này vài lần xuất thủ, cũng chỉ là lấy bắt cóc kiếm hình thức.

	Trường kiếm thân kiếm lay động, phát ra một tiếng ví như hưng phấn vậy kiếm minh!

	Một như năm đó!

	Câm điếc lão nhân nhẹ nhàng xoa mình một chút ông bạn già, thân kiếm ví như một mặt chật hẹp cái gương, phản chiếu ra mặt của hắn đầy nếp nhăn gò má cùng với đầy đầu tóc bạc.

	Chỉ là vậy một đôi trong ngày thường có vẻ vẩn đục hai mắt, hôm nay lại có thần thái!

	Hắn tuy là câm điếc, nhưng ngươi đã hỏi kiếm, hắn thì sẽ sử dụng kiếm đáp.

	Liền nhìn ngươi. . . Có tiếp hay không được dưới!

	Liền ở Hắc Nham tới gần trong nháy mắt, trường kiếm bỗng nhiên về phía trước đâm ra.

	Không có bất kỳ loè loẹt, chính là vô cùng đơn giản [ đâm ], lão nhân gia luyện cả đời [ đâm ], có dấu hắn suốt đời đối với kiếm đạo cảm ngộ [ đâm ]!

	Tựa như lão nhân gia thanh kiếm này một dạng, một chiêu này thoạt nhìn đồng dạng là thường thường không có gì lạ.

	Thậm chí kiếm khí cũng không dài, chỉ có ngắn ngủn nửa mét kiếm khí.

	Đối với kiếm tu mà nói, thực lực qua tam giai, đều có thể ngưng tụ ra vượt quá nửa mét kiếm khí.

	Nhưng mà, chính là này cũng chỉ có nửa mét kiếm khí, lại có thế tồi khô lạp hủ!

	Bất kỳ ngăn ở trước mặt nó thứ, đều bị một kiếm đâm thủng!

	Không có gì có thể kháng cự, không người nào có thể ngăn cản!

	Gặp yêu giết yêu, gặp ma diệt ma!

	Câm điếc lão nhân cầm kiếm tay phải bắt đầu cấp tốc héo rút, huyết nhục giữa máu tươi bắt đầu điên cuồng bốc cháy lên!

	Hắn nguyên bản chính là cực gầy, lúc này trong nháy mắt liền thành xương bọc da.

	Thậm chí còn quá trình này vẫn còn tiếp tục!

	Cũng không lâu lắm, dường như chỉ là một chớp mắt một cái, hắn trên cánh tay phải huyết nhục cũng đã toàn bộ tan biến, chỉ còn khúc xương!

	Mà xương của hắn, lại lóe ra giống như lợi kiếm thông thường ánh sáng!

	Người cùng kiếm, đã sớm hợp nhất!

	Bạch cốt cầm kiếm, cứ như vậy đâm về phía vừa xong nghĩa địa công cộng không bao lâu Hắc Nham.

	Trong nháy mắt này, Hắc Nham liền minh bạch bản thân phạm vào cái rất sai lầm nghiêm trọng.

	Hắn đánh giá cao bản thân, cũng khinh thường Kiếm Vương.

	Bây giờ kiếm đạo kỳ hơi, mọi người cũng xác thực đã sớm đã quên mạnh nhất kiếm tu là bực nào tư thái cùng dáng dấp!

	Một kiếm này, đem khiến cho khắp thiên hạ đều nhớ lại!

	Hắc Nham tới hỏi kiếm.

	Vì thế, hắn có lẽ phải bỏ ra sinh mạng cái giá!

	[ bằng ai hỏi!

	Liêm Pha lão hĩ, còn có thể cơm từ chối! ? ]

	Vẻn vẹn nửa mét kiếm khí trực tiếp đem tất cả vô căn cứ phá vỡ, không quan tâm trước mắt là gì đó, toàn bộ một kiếm phá chi!

	Hắc Nham song quyền trong nháy mắt nổ lên huyết hoa, hắn [ vực ] trong nháy mắt liền được đâm hủy, hắn thử thiêu đốt máu tươi cùng yêu hạch, nhưng tất cả đều là phí công!

	Giữa thiên địa, dường như chỉ có một kiếm!

	Trời đất một kiếm!

	"Phập ——!"

	Trường kiếm trực tiếp liền đâm thủng lồng ngực của hắn, chấn vỡ hắn yêu hạch cùng một thân huyết mạch.

	Kiếm cùng kiếm chiêu vốn là thường thường không có gì lạ, cho nên kết quả cuối cùng cũng là như vậy vô cùng đơn giản.

	Câm điếc lão nhân vẫn như cũ chỉ có một kiếm oai.

	Thế nhưng. . .

	—— một kiếm túc hĩ!

	. . .

	. . .

	Cơn gió nhẹ nhàng thổi qua, lão nhân ngẩng đầu lên, nhìn phía không trung Phồn Tinh cùng trăng tàn, tựa như đang nhớ lại gì đó.

	Hắn cả đời này trôi qua khoái ý tiêu sái.

	Có thề chết theo tiên sinh, có thật tình thực lòng yêu nữ nhân của mình, có khắp thiên hạ kiếm tu xưng hắn một tiếng Kiếm Vương!

	Cuộc đời này,

	Không tiếc!

	Nếu như nói ở nhắm mắt lại trước, còn có cái gì muốn làm chuyện, vậy có lẽ chính là đối với thế giới này còn có chút niệm tưởng đi, cũng hoặc là nói. . . Là còn có có chút kỳ vọng?

	Lão nhân cầm kiếm mà đứng, trường kiếm quán xuyên yêu ma, kiếm khí mặc dù chỉ có nửa mét, thế nhưng kiếm ý lại bàng bạc Vô Song!

	Lão nhân gia một thân tu vi, đã sớm ngưng kết thành sảng khoái thế hoàn mỹ nhất kiếm tâm, ngay trong nháy mắt này, kiếm tâm lớn vỡ!

	Thần thức của hắn sớm đã hóa thành kiếm hồn, kiếm hồn cũng vào giờ khắc này hừng hực bốc cháy lên!

	Liền hắn vậy trên đời Vô Song kiếm vực, đều vào thời khắc này phá thành mảnh nhỏ!

	Đây hết thảy tất cả, ào ào đều dung nhập vào một kiếm này trong.

	Kiếm khí vẫn như cũ chỉ có nửa mét, thế nhưng kiếm ý lại xuyên thấu qua kiếm khí về phía trước lan tràn, xông thẳng lên trời!

	Vẻn vẹn một kiếm, kiếm ý đi thẳng tới vạn dặm!

	Dường như một kiếm sẽ phải đem bầu trời này đâm cái thông thấu!

	Một kiếm này kiếm ý, ngưng kết hắn tất cả, dung hợp hắn đối với kiếm đạo tất cả cảm ngộ.

	Mà này kinh thiên một kiếm, toàn bộ Hoa Hạ kiếm tu, chỉ cần ngẩng đầu, đều có thể thấy!

	Hắn giống như này rộng thoáng đem mình cảm ngộ triển lộ cho tất cả hậu bối kiếm tu tham quan học tập. !

	Kiếm này, cho mượn thiên hạ kiếm tu cộng tố chi! ! !

	Lão Kiếm Vương cuộc đời này không tiếc, không có lo lắng, hắn duy nhất niệm tưởng cùng chờ đợi tất cả một kiếm này giữa:

	Nguyện!

	—— kiếm đạo mãi thịnh! ! ! 