 083, [ tướng quân ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2398 chữ 2018. 05. 11 00:01 

	Quán bar Đáp Án một ngày mới, từ mỹ vị nấu trứng gà bắt đầu.

	Gà ta trứng dinh dưỡng giá trị không có gì đặc biệt, thế nhưng không sao cả, ăn ngon là được.

	Lộ Nhất Bạch nấu trứng kỹ thuật đã xuất thần nhập hóa, có thể dễ dàng nấu ra chảy vàng trứng, Lâm Tiểu Thất một hơi ăn xong mấy cái.

	Nói đi nói lại thì, trứng gà một ngày ăn nhiều mà nói, kỳ thực rất nhiều dinh dưỡng giá trị là không cách nào hấp thu, chẳng khác nào chịu đựng vô ích.

	Bất quá không sao cả, nhân loại ăn cái gì, rất nhiều lúc cũng không phải chạy dinh dưỡng đi —— chỉ là vì đỡ thèm.

	Dân dĩ thực vi thiên, mà ta Hoa Hạ lại được xưng là thiên triều, ở ăn một trong đạo, ăn nhiều hàng đế quốc là nghiêm túc.

	Suy nghĩ kỹ một chút, quốc gia khác còn có thể lo lắng một ít ngoại lai xâm lấn vật chủng cỏ dại lan tràn, ở Hoa Hạ, giả như này xâm lấn vật chủng có thể ăn nói. . . Thật hy vọng sẽ không bị ăn thành bảo hộ động vật.

	Ném uy hết bản thân hai con nữ sủng sau, quán bar Đáp Án một ngày mới cứ như vậy bắt đầu.

	Ở ăn điểm tâm trên đường, thông qua Lộ lão bản cùng Tiểu Thất tỷ tán gẫu, Dạ Y Y biết được hôm qua tới vị kia "Đại thúc" là Giang Chiết-Hỗ địa khu duy nhất người vệ đạo, nàng trực tiếp liền bối rối.

	Người vệ đạo a! Thật đáng sợ, anh anh anh!

	Sợ đến nàng vội vàng bổ sung một phát dương khí, để cho mình trước bay trên trời một hồi.

	Hiện tại vừa mới mới vừa bầu trời tối đen, Lộ Nhất Bạch xuyên thấu qua cửa sổ, còn có thể thấy trên đường phố người đến người đi.

	Tết âm lịch sắp tới, tuy rằng mấy năm này mùa đông nhiệt độ không khí đều rất quỷ dị, lúc lạnh lúc nóng, nhưng mấy ngày nay đích xác rất lạnh.

	Khí trời rét lạnh, có thể khiến người trở nên trẻ tuổi. Nhìn một chút người trên đường phố đám, bị đông cứng được cùng tôn tử dường như.

	Quán bar Đáp Án một nhà ba người kỳ thực cũng không sợ lạnh.

	Cho dù là yếu nhất Dạ Y Y, không sai biệt lắm cũng có thể một mình đấu ba cái chết mập trạch, thể chất so với tầm thường nam nhân đều tốt hơn rất nhiều. Có chút tự nhận là sức chịu đựng kinh người đàn ông, sợ là cho Dạ Y Y xách giày cũng không xứng.

	Về phần Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất, vậy thì càng không cần phải nói.

	Nhưng người gác đêm cùng các yêu ma đúng là vẫn còn muốn dung nhập người thường thế giới, cho nên nếu như muốn ra cửa nói, bọn hắn cũng sẽ chọn phi một cái áo lông.

	Cho dù là trong quán bar quần áo làm việc, Dạ Y Y cũng đem cực ngắn đồ hầu gái đổi thành hơi chút ấm áp một chút Lolita váy.

	Tiêu chuẩn Lolita phục sức, hợp với màu trắng tất chân, sau đó sẽ đạp lên một đôi màu đen nhỏ giày da, Dạ Y Y nói bản thân là học sinh trung học đệ nhị cấp, có lẽ đều sẽ có người thư.

	Lộ Nhất Bạch theo thường lệ mỗi ngày đi cây hòe không gian ý thức cùng tiểu thụ nhân tán gẫu.

	Đương nhiên, hắn nói là tiếng Trung, cũng mặc kệ tiểu thụ nhân có thể hay không nghe hiểu. Sau đó tiểu thụ nhân toàn dựa vào thủ thế cùng y bì bõm nha thanh âm, Lộ Nhất Bạch toàn dựa vào đoán mò.

	Cho dù là như vậy, cũng có thể trò chuyện cái ngươi tới ta đi, cũng là thần kỳ.

	Cưỡi xe nhẹ đi đường quen tiến nhập bản thân khế ước tinh quái không gian ý thức sau, Lộ Nhất Bạch không khỏi thở dài.

	Đáng thương tiểu tử, thực sự là càng ngày càng trọc.

	Tuy rằng đã mấy trăm tuổi, nhưng thoạt nhìn vẫn là còn tuổi nhỏ, làm sao liền trọc đâu.

	Nguyên bản ngồi dưới đất, buồn chán được bài bản thân như cành cây vậy tay nhỏ tiểu thụ nhân, vừa nhìn Lộ Nhất Bạch tới, lập tức đứng lên, sau đó hưng phấn nhảy nhảy, quơ bản thân chạc cây.

	Nó mỗi lần nhìn thấy Lộ Nhất Bạch đều rất vui vẻ.

	Lộ lão bản là một cái rất cẩn thận người, hắn biết, tiểu thụ nhân có lẽ đã đơn độc sinh hoạt mấy trăm năm, bản thân là người thứ nhất bước vào nó không gian ý thức người, cho nên mình nhất định muốn thường tới.

	Có lẽ nó sớm đã thành thói quen tịch mịch, nhưng nó bây giờ đã nhận thức qua cùng người cùng tồn tại náo nhiệt. Giả như lại để cho nó trở về với tịch mịch, nó sẽ không dễ chịu.

	Rất nhiều lúc, Lộ Nhất Bạch tuy rằng thoạt nhìn rất không tinh thần, nhưng hắn có bản thân đặc hữu ôn nhu.

	Tiểu thụ nhân nhìn Lộ Nhất Bạch, nó dạo qua một vòng, sau đó dùng bản thân chạc cây hóa thành tay nhỏ, vỗ vỗ lồng ngực của mình, lại vỗ vỗ bắp đùi của mình, trong miệng y bì bõm nha nói gì đó.

	Lộ Nhất Bạch tự nhiên hay là nghe không biết, hắn có thử dạy tiểu thụ nhân nói, nói cho cùng Lâm Tiểu Hắc con này nghễnh ngãng mèo đều có thể học được, ta Lộ Nhất Hòe không có lý do không học được mới đúng.

	Nhưng có lẽ cây cối trời sinh liền chất phác chút, nó học được rất chậm, tựa như cái bi bô tập nói hài tử.

	Nó thấy Lộ Nhất Bạch không có nghe hiểu bản thân ý tứ, gấp đến độ dùng bản thân tay nhỏ ngoắc ngoắc Lộ Nhất Bạch áo góc áo, lại ngoắc ngoắc Lộ Nhất Bạch ống quần.

	"Ngươi cũng muốn mặc quần áo mới?" Lộ Nhất Bạch vừa nói, một bên chỉ chỉ y phục của mình đạo.

	Tiểu thụ nhân rất dùng sức chỉ chỉ óc của mình túi, hưng phấn vòng vo cái Quyển Nhi.

	Nó có lẽ là thấy Dạ Y Y đều thay đổi trang bị, có chút ước ao đi.

	"Hảo hảo hảo, ta ngày mai sẽ mua cho ngươi." Lộ Nhất Bạch cười cười nói.

	Hiện tại a, cửa quán rượu còn có thể thả điểm âm nhạc.

	Lui tới người đi đường có lẽ sẽ tưởng tiệm này ở thả âm nhạc hấp dẫn khách hàng, kỳ thực cũng không phải như thế. Chỉ là Lộ Nhất Bạch sợ tiểu thụ nhân buồn chán, thả điểm ca khúc cho nó nghe.

	Có đôi khi nếu như gió thổi, cây hòe còn có thể nhân cơ hội theo gió lắc lư vài cái. Người đi đường tưởng gió lay động cành lá, nhưng thật ra là tiểu thụ nhân theo âm nhạc nhịp lay động.

	Trong thành một ít xanh hoá ở mùa đông lúc sẽ bị cột lên một ít dây ni lông hoặc dây cỏ, Lộ Nhất Bạch cảm thấy không thế nào mỹ quan, hắn suy nghĩ nếu không cho tiểu thụ nhân bọc khối thảm các loại đồ đạc đi.

	Về phần có thể hay không có hay không tư chất người nửa đêm tới trộm? Hắn căn bản là không lo lắng.

	Tiểu thụ nhân dù cho tính tình cho dù tốt, nó chí ít cũng là một con tinh quái.

	Chỉ bất quá tương đối làm người đau đầu chính là, từ cùng tiểu thụ nhân ký kết khế ước sau, Lộ Nhất Bạch tạm thời chỉ phát hiện bản thân thu hoạch tới bàng bạc sinh mệnh lực, những thiên phú khác tạm thời còn không có nghiên cứu ra được.

	Theo lý thuyết, cũng không chỉ là như thế kiểm nhận lấy được mới đúng.

	Hòe, có cái gì chỗ đặc thù sao?

	Ở phương diện này, ngay cả Lâm Tiểu Thất đều không giúp được hắn, chỉ có thể dựa vào chính hắn đi đào móc cùng nghiên cứu.

	Hơn nữa cùng tiểu thụ nhân ngôn ngữ không thông, nó chủ yếu dựa vào ngôn ngữ tay chân, Lộ Nhất Bạch cũng không nhất định đọc được.

	Dù sao bản thân không có hói đầu, mùa xuân tới tóc vậy cũng sẽ không thay đổi lục, đây là một chuyện tốt.

	Từ tình huống hiện tại đến xem, bởi [ đòi lấy khế ước ] gia trì, Lộ Nhất Bạch tiềm năng còn đang kéo dài khai phá giữa, đợi được khai phá tới trình độ nhất định, liền có thể chính thức bắt đầu học tập hậu thiên thần thông.

	Đối với Lâm Tiểu Thất cùng Quý Đức Khẩn đều sẽ, liền mẹ nó bản thân sẽ không [ thuấn bộ ], Lộ lão bản đã trông mà thèm rất lâu rồi.

	Tiểu thụ nhân là khế ước tinh quái, lớn nhất khuyết điểm chính là nó không thể tự mình di động.

	Nó dù sao cũng là một thân cây, này là cùng bẩm sinh tới gông cùm xiềng xiếc, không có cách nào khác đánh vỡ.

	Bất quá quán bar Đáp Án dù sao cũng là bọn hắn bây giờ nhà, dù sao cũng phải có "Người" giữ nhà không phải?

	Giả như đây là một cái tông môn mà nói, này ngay cả lời đều sẽ không nói dưa oa tử, miễn cưỡng có thể coi như là hộ pháp.

	—— vẫn là trọc cái loại này.

	. . .

	Bên kia, Khang thành.

	Chu Nhị đã sớm đang chờ Trần Định Căn đến.

	Hắn vừa nhìn thấy Trần Định Căn, cũng mặc kệ hắn không thích ứng, nhiệt tình cho hắn một cái ôm.

	"Thế cục thế nào?" Trần Định Căn hỏi.

	"So với trong tưởng tượng còn muốn gay go." Chu Nhị cau mày nói.

	Bất quá rất nhanh, hắn liền lại khôi phục được dĩ vãng trung nhị khí mười phần dáng dấp, nện một cái Trần Định Căn vai, nghiêm mặt nói:

	"Cục diện hiện thời thế nghiêm trọng, [ tướng quân ] có thể nguyện theo bản [ vương gia ] đánh một trận?"

	Trần Định Căn nhếch miệng cười cười, vẫn là gương mặt hàm hậu, hắn tựa hồ sớm đã thành thói quen Chu Nhị trên người trung nhị khí, danh hiệu của mình [ tướng quân ], vẫn là Chu Nhị lấy, Chu Nhị cảm thấy cùng danh hiệu của mình [ vương gia ] rất tương xứng.

	Nhưng nhận thức đã nhiều năm như vậy, hắn biết rõ, Chu Nhị biểu hiện càng nhảy cởi càng lãng, giải thích vấn đề càng vướng tay chân.

	Bất quá vậy thì thế nào đâu?

	Người vệ đạo chỉ có một cái đi về phía trước đạo, hắn không đường thối lui, cũng không biết lui, lại càng không nguyện lui!

	Nói cho cùng. . . Hắn ngốc nha!

	Về phần [ tướng quân ] có thể nguyện theo [ vương gia ] đánh một trận. . .

	Trần Định Căn nhìn thoáng qua Chu Nhị, phối hợp hắn, chỉ nói một chữ:

	"Có thể."

	Trên cây to, một con thịt đô đô mèo đen nhìn một màn này ngáp một cái, sau đó lớn tiếng nói:

	"Gì? Các ngươi nói gì? Các ngươi có phải là hắn hay không meo ở lưng ta nói lặng lẽ nói?"

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, cảm tạ [ nhỏ si điệp mộng ] khen thưởng, trở thành quyển sách chưởng môn, tát dùng ~ khác, cầu phiếu đề cử ~) 