 Chương 149: [ dị biến, Long hòe ]

	Nuôi tiểu hài tử thật là một cái rất mệt mỏi sự tình, thiên hạ cha mẹ thực sự thật vĩ đại.

	Bởi vì tiểu thụ nhân "Ham muốn miệng lưỡi", Lộ Nhất Bạch hiện tại đang ở đem hết toàn lực thỏa mãn nó.

	Hắn lúc này đang cầm dù sư tử, không ngừng dùng cán dù đập yêu hạch, nỗ lực đem cùng ma tinh cho gõ bể.

	Mài thành phấn là không làm được, bởi vì thật sự là quá cứng lại.

	Nếu như không phải là bởi vì dù sư tử chất liệu đặc thù, Lộ Nhất Bạch khí lực lại khá lớn, hắn phỏng chừng bản thân căn bản gõ không vỡ.

	Đặc thù nào đó thuốc cảm giác hẳn dùng yêu hạch cùng ma tinh tới thay mặt nói chuyện: Thật đàn ông, nên giống yêu hạch cùng ma tinh một dạng cứng rắn!

	Tiểu thụ nhân dù sao cũng là cây, cây nên làm sao ăn cái gì?

	Đương nhiên chỉ có thể vùi vào trong đất.

	Đem yêu hạch cùng ma tinh gõ bể, là Lâm Tiểu Thất kiến nghị, cũng không biết như vậy có thể hay không tương đối tốt hấp thu?

	Lộ Nhất Bạch cảm thấy rất vô nghĩa a, nhưng này coi trọng vật chất xã hội, lớn là tử nói gì đều đúng.

	Hắn lựa chọn phục tùng.

	Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, coi như là vớ vẩn gà mà làm loạn đi.

	"Bành ——!" Lộ Nhất Bạch cảm giác hiện tại mình tựa như là tản mạn uy trong phim ảnh chùy ca, cuối cùng cũng đem yêu hạch cho gõ thành từng cục nhỏ mảnh nhỏ.

	Khoan hãy nói, bên trong yêu lực tuy rằng đã tiêu hao hầu như không còn, nhưng rõ ràng này mai trống rỗng cũng vật phi phàm.

	Cũng không biết tiểu thụ nhân nếu quả như thật có thể hấp thu rơi mà nói, có thể hay không có phản ứng gì?

	"Thế nào?" Lộ Nhất Bạch cầm yêu hạch mảnh nhỏ, đối với ngoài cửa sổ tiểu thụ nhân nói.

	Tiểu thụ nhân cành cây lay động một cái, tựa như ở gật đầu, sau đó vừa chỉ chỉ ma tinh. Ra hiệu nó hai khỏa đều muốn ăn.

	"Hoắc, khẩu vị còn thật lớn, giống như ngươi!" Lộ Nhất Bạch nhìn Lâm Tiểu Thất liếc mắt, cười nói.

	Lâm Tiểu Thất tức giận trừng hắn liếc mắt, làm sao có thể nói thiếu nữ khẩu vị lớn đâu?

	"Đường · lớn thiết chùy · trắng nhợt" vì thỏa mãn dưa oa tử lớn khẩu vị, đành phải tiếp tục mở chùy.

	Khá tốt có cấm âm pháp trận, bằng không này ba ba rung động thanh âm sợ là có thể truyền khắp cả con đường.

	Đợi được hắn đem ma tinh cũng cho chùy thành mảnh nhỏ sau, hai người cùng nhau xuống lầu, ở cây bên dưới đào cái hố, sau đó đem yêu hạch cùng ma tinh đều chôn vào.

	Cầm yêu hạch cùng ma tinh làm phân bón dùng, khắp thiên hạ hẳn chỉ có quán bar Đáp Án này một nhà.

	Đây cũng không phải là xa xỉ hai chữ có thể hình dung.

	Ma tinh cùng yêu hạch dù cho nội bộ lực lượng đã hao hết, cũng là rèn pháp khí trân quý vật liệu. Bọn hắn hiện tại cũng không biết tiểu thụ nhân ăn đi sau sẽ có hiệu quả gì, cũng bởi vì nó nói một câu muốn ăn, liền lập tức đập bể uy nó, có thể nói là rất cưng chìu.

	Tiểu thụ nhân cũng cũng không biết thứ này trân quý bao nhiêu không, liền giống chúng ta khi còn bé, ba mẹ nói "Này ta không thích ăn", liền thực sự cho rằng ba mẹ không thích ăn một dạng. Nó chính là đơn thuần cảm giác mình rất khát vọng ăn chúng nó, thấy Lộ Nhất Bạch rất sảng khoái liền cho nó, khả năng còn tưởng rằng thứ này rất thông thường. . .

	Đợi được Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đem yêu hạch cùng ma tinh chôn đến trong đất sau, tiểu thụ nhân cành lá lay động một chút, vang xào xạt.

	Nó mỗi một cái lá cây dường như đều ở đây lay động, khá tốt quán bar đã đóng cửa, hiện tại lại là rạng sáng gần ba điểm, hẻo lánh cái hẻm nhỏ không có một bóng người. Bằng không cây hòe hãy cùng ở phát dương điên phong một dạng, người đi đường sợ là có thể bị hù chết.

	Lộ Nhất Bạch suy nghĩ kỹ một chút cảm thấy có chút không thích hợp, còn là cho ngành hiệp trợ gọi điện thoại, khiến cho bọn hắn tạm thời tới phong tỏa này cái hẻm nhỏ, tiết kiệm gây ra điểm không cần thiết phiền toái.

	Bởi khế ước quan hệ, Lộ Nhất Bạch có thể rõ ràng cảm giác được tiểu thụ nhân biến hóa trên người.

	Nó cư nhiên thực sự đang hút thu yêu hạch cùng ma tinh!

	Tuy rằng không hiểu đây rốt cuộc là nguyên lý gì, thế nhưng rất rõ ràng, thực lực của nó đang không ngừng tăng cường.

	Nếu như bây giờ đem đất cho đào ra, sợ là có thể phát hiện có một bộ phận yêu hạch cùng ma tinh đã biến thành bột phấn!

	Lúc trước tiểu thụ nhân hẳn phải là ở cấp bốn đỉnh phong khoảng chừng thực lực, này là Hắc béo đều là tinh quái dự đánh giá.

	Dù sao mình thực lực làm sao bản thân rõ ràng nhất, tiểu thụ nhân còn nhỏ, y y nha nha cũng hình dung không rõ ràng lắm.

	"Ngươi nói, nhà của chúng ta này hùng hài tử tính là cái gì chủng loại cây hòe?" Lộ Nhất Bạch đứng ở một bên, đối với Lâm Tiểu Thất nói.

	"Không biết a lão bản, thoạt nhìn kỳ thực cùng phổ thông cây hòe không có gì sai biệt." Lâm Tiểu Thất hai tay vây quanh ở trước ngực nói. Động tác này, càng phát ra đột hiện ra vậy một đôi sóng to gió lớn.

	Lộ Nhất Bạch cảm giác khuôn mặt đều có thể vùi vào đi, này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết rửa mặt nãi?

	Theo lý thuyết đi, tiểu thụ nhân tuy rằng niên kỷ đã mấy trăm tuổi, nhưng thực sự vẫn còn con nít. Cấp bốn đỉnh phong hùng hài tử, một mảnh lá cây có thể so với một quả tạc đạn, suy nghĩ một chút đều cảm thấy khủng bố.

	Rất nhanh, Lộ Nhất Bạch chỉ cảm thấy tinh thần của mình thế giới một mảnh chấn động!

	Bởi khế ước quan hệ, hắn cảm giác mình đều gặp phải ảnh hưởng, một cổ mãnh liệt cảm giác choáng váng cuốn sạch toàn thân, trước mắt hắn có chút biến thành màu đen, xuất hiện từng đạo bóng chồng.

	"Lão bản, ngươi làm sao vậy?" Lâm Tiểu Thất đuổi hỏi vội.

	Lộ Nhất Bạch khoát khoát tay, dưới tàng cây khoanh chân ngồi xuống, vững chắc tâm thần.

	Ngành hiệp trợ thành viên đã đến, yên lặng đem cái hẻm nhỏ phong tỏa lên.

	An tĩnh trong đêm khuya, chỉ có thể nghe được cây hòe lá tiếng xào xạc.

	Lộ Nhất Bạch nhắm mắt lại sau, cảm giác trong cơ thể mình biến hóa.

	Màu lục sinh mệnh lực cư nhiên đang điên cuồng phát sinh!

	Nếu như nói trước màu lục sinh mệnh lực đơn vị vì "1", như vậy hiện tại nháy mắt trong lúc đã đến "1. 5" !

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu thụ nhân có lẽ kẹt tại tứ giai rất lâu rồi, mà yêu hạch cùng ma tinh cho nó đột phá cơ hội!

	Lộ Nhất Bạch trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực còn đang không ngừng phát sinh, 1. 6, 1. 7, 1. 8. . .

	Hắn chỉ cảm thấy cả người thanh lương, này một cổ thư sướng cảm giác truyền khắp tứ chi bách hài, sau đó không ngừng lắng đọng.

	Hắc béo từ bệ cửa sổ trên nhảy xuống tới, này linh hoạt mập mạp rơi vào Lâm Tiểu Thất bên chân, lớn tiếng nói: "Chủ nhân, cây nhỏ đây là muốn đột phá a!"

	"Nhỏ tiếng chút." Lâm Tiểu Thất thấp giọng nói.

	"Gì? Chủ nhân ngươi nói gì? Ngươi lớn tiếng. . . Meo ô!" Nó còn chưa nói hết, liền được Lâm Tiểu Thất một cước đạp bay.

	Nàng làm cái chớ có lên tiếng thủ thế, hơn nữa cho ánh mắt nó cảnh cáo. Lại mù kêu to, sợ là cũng bị đánh chết. . .

	Hắc béo vội vàng ngoan ngoãn ngồi chồm hổm ở trong góc, yên lặng chú ý Lộ Nhất Bạch cùng tiểu thụ nhân biến hóa.

	Trong giây lát, Lộ Nhất Bạch thân thể khẽ run lên, chau mày.

	Bởi vì vừa mới có một tiếng vang thật lớn, ở hắn trong không gian ý thức nổ tung, khiến cho tinh thần của hắn thế giới một mảnh chấn động.

	Lâm Tiểu Thất liền vội vàng tiến lên, chỉ thấy Lộ Nhất Bạch mở mắt, khoát khoát tay ra hiệu bản thân không có việc gì.

	Trong cơ thể hắn màu lục sinh mệnh lực lật gấp đôi có thừa, chủ yếu nhất vẫn là vừa mới vậy một tiếng vang thật lớn!

	"Tiểu Thất, ngươi vừa mới có nghe được cái gì thanh âm sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Không có a lão bản!" Lâm Tiểu Thất mờ mịt lắc đầu.

	"Ta cũng không nghe được meo!" Hắc béo lại gần nói.

	Vừa mới Lộ Nhất Bạch bị chấn động một chút, bất tri bất giác thanh âm nói chuyện đều lớn tiếng một ít.

	Ngươi cái nghễnh ngãng xem náo nhiệt gì!

	Lộ Nhất Bạch nhíu nhíu mày, cảm giác có chút kỳ quái.

	Hắn cảm giác mình vừa vặn giống như nghe được một tiếng mãnh liệt long ngâm hổ gầm!

	Tiểu thụ nhân lúc này chậm rãi ổn định với bình tĩnh, cây hòe phát sinh biến hóa.

	Nó trên cây khô có một nhánh cây lẩn quẩn, sau đó ở nó hai căn thô to nhất phân nhánh trên nhánh cây tách biệt vờn quanh, giống như một phân thành hai rồng vờn!

	Lộ Nhất Bạch vội vàng tiến nhập tiểu thụ nhân không gian ý thức, chỉ thấy nó đang nằm trên mặt đất vù vù ngủ say, đầu to gối lên tay nhỏ trên, ngủ ngon ngọt, tựa như tùy thời trong lỗ mũi còn có thể toát ra cái nhỏ bong bóng mũi.

	Lộ Nhất Bạch nhìn nó liếc mắt, dở khóc dở cười.

	. . .

	(ps: Cầu vé tháng, rơi ra sách mới vé tháng bảng trước năm! ) 