 Chương 140: [ trời giáng vật ]

	Phục Khang bệnh viện mới viện khu, Lộ Nhất Bạch không phải đặc biệt quen thuộc.

	Ngay từ đầu, hắn ở bệnh viện tầng 12 cảm giác được yêu lực dấu vết lưu lại, nhưng cũng không có tìm được yêu ma tung tích.

	Bất quá hắn bây giờ thần thức tương đối cường đại, nói cho cùng mỗi ngày đều ở tu luyện thần thức, cùng yêu hạch chơi cảm thấy thẹn bên bờ ma sát thử dò xét nhỏ trò chơi, cảm nhận của hắn lực đã rất đáng sợ.

	Thậm chí bởi vì Hồn Đinh duyên cớ, thần thức của hắn tương đối ngưng tụ, ở cảm giác lực phương diện, hắn đã không thể so Lâm Tiểu Thất kém hơn ít nhiều, đối với quỷ khí cảm giác thậm chí là càng sâu một bậc.

	Hắn rất nhanh thì cảm giác được, có một bộ phận yêu lực ở trong thang máy, thang máy đang ở thong thả giảm xuống, cho nên hắn đứng ở tầng 12 cửa thang máy, quyết đoán nhấn cái nút, cũng ở cửa thang máy mở ra trong nháy mắt, thô lỗ đem dù sư tử cán dù thọc đi vào.

	Hắn một bước bước vào bên trong thang máy, thuấn bộ!

	Trong nháy mắt, ở nữ thi còn chưa phản ứng kịp lúc, hắn cũng đã đi tới nữ thi phía sau, hướng về phía cái mông của nàng chính là một cước —— bình sa lạc nhạn thức!

	"Co dãn không sai."

	Lộ Nhất Bạch tựa như đá phải bóng cao su, một cước đem nàng đá ra cửa thang máy, không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

	Về phần ngất đi qua La bác sĩ, liền do lừa dối tổng cục. . . Ngành hiệp trợ xử lý đi.

	Đạp một cước sau, Lộ Nhất Bạch khẽ cau mày, đột nhiên có chút hối hận vừa mới động tác.

	Bởi vì hắn cảm thấy nữ thi không thích hợp.

	Cư nhiên thật là một nữ thi! Thật chỉ là một tầm thường nữ nhân sau khi chết thi thể!

	Ở người gác đêm thường thức trong, xác chết vùng dậy là không tồn tại hiện tượng.

	Xác chết vùng dậy là không có khả năng xác chết vùng dậy, đời này cũng không thể xác chết vùng dậy, chết liền là chết.

	Về phần cương thi loại này trong truyền thuyết sinh vật, kỳ thực cũng là có hắn đặc thù nguyên lý, đích xác tồn tại, nhưng cùng trước mắt nữ thi khẳng định bất đồng.

	Nàng trên người có nồng nặc yêu khí, nhưng thân thể nhưng là bình thường thi thể của con người, rất không hợp lý.

	Nhìn một chút này âm sâm sâm tầng 12, những thi thể khác đều ngoan ngoãn nằm, chỉ ngươi tung tăng bay nhảy cướp màn ảnh, nhiều đột ngột?

	Đây coi là gì đó, zombie debut sao?

	Hắn quả quyết về phía trước bước vào một bước, một thanh xốc lên chuẩn bị trốn chạy nữ thi, sau đó đem trong cơ thể người gác đêm sức mạnh cùng dù sư tử trong dương khí quán thâu đi vào, hai bút cùng vẽ.

	Trong nháy mắt, một đoàn màu đen đồ đạc từ máu của nàng thịt giữa xông ra, không làm chi tiết miêu tả, dù sao chính là rất ghê tởm a! Một chút cũng không thanh thuần!

	Nồng nặc yêu khí, đang là bởi vì cái này đồ đạc!

	"Interesting!" Lộ Nhất Bạch có chút kinh ngạc.

	Cư nhiên đụng phải thập phần hi hữu thi yêu!

	Loại này yêu ma có thể dựa vào đặc thù thủ đoạn, viễn trình khống chế thi thể.

	Đồng thời, chúng nó cần thi thể tới tiến bổ bản thân.

	Này cụ thi yêu xem ra là tới bệnh viện trộm xác thể, còn trộm cụ vừa mới chết, còn nóng hồ, khiến cho Lộ Nhất Bạch nghĩ tới một cái rất ghê tởm rất không có hạn cuối từ. . . Thừa dịp nóng.

	Thi yêu là muốn hấp thu thi khí, chỉ cần đơn thuần ăn cơm thi khí là được, nhưng làm như vậy cũng là không cho phép. Bởi vì rất nhiều thi yêu thực sự rất nặng miệng rất biến thái, người gác đêm trong tổ chức có không ít ghi chép.

	Hắn ở trong lòng mặc niệm một câu "Xin lỗi", nói cho cùng ở Hoa Hạ, người chết vì lớn, vị tiểu thư này tỷ đều chết hết, bản thân vừa mới còn đạp một cước, thực tại là có điểm mạo phạm.

	Thế nhưng, lúc này cũng chỉ có thể trường hợp đặc biệt thì xử lý đặc biệt, hắn cũng không phải già mồm cãi láo người.

	Lộ Nhất Bạch trong tay dù sư tử tốc độ cao đâm ra, bạo liệt dương khí giống như cực nóng hỏa diễm, đem vậy một đoàn màu đen đồ đạc tiêu tán sạch sẽ.

	Đồ chơi này bất quá chỉ là thi yêu khống chế thi thể thủ đoạn, chỉ là nó bản thể một bộ phận thôi.

	Lộ Nhất Bạch hiện tại muốn làm, chính là tìm được bản thể của nó.

	Thi yêu tuy rằng có thể viễn trình điều khiển thi thể, nhưng khoảng cách cũng không có khả năng quá xa, nó còn không có cường đại đến phân thượng này, cho nên tất nhiên ở phụ cận đây.

	Săn bắn trò chơi, vừa mới bắt đầu.

	. . .

	. . .

	Phục Khang bệnh viện bãi đậu xe dưới đất, ở một cái góc chỗ, đậu một chiếc bảng tên xe.

	Chỗ tài xế ngồi, ngồi một người mặc áo gió trùm đầu, đem áo gió trên mũ cho đeo lên, còn mang khẩu trang nam tử.

	Nam tử đeo là cái loại này đơn giản nhất giá rẻ khẩu trang, lúc này, khẩu trang trên dính vào một tầng máu tươi.

	Nam tử kịch liệt ho khan, không ngừng ho ra máu.

	Nếu như nhìn kỹ, nó khóe mắt phía dưới có từng đạo màu đen thanh mảnh văn, có chút âm trầm khủng bố.

	Thi yêu!

	Rất rõ ràng, Lộ Nhất Bạch vừa mới hủy diệt rồi nó khống chế thi thể công cụ, cho nó mang đến bị thương nặng.

	"Muốn chạy!" Này là nó lúc này duy nhất một cái ý niệm.

	Hiện tại bản thân còn là khống chế thi thể thi yêu, đợi chút rất khả năng liền thật chỉ là một cổ thi thể.

	Này người gác đêm rất cường, ngoài ý liệu cường, nó cũng không phải là đối thủ.

	"Ta không thể chết được ở trong này, chủ nhân còn cần ta trợ giúp, đã đến mấu chốt nhất một vòng, ta không thể chết được, tuyệt đối không thể chết được!" Nó âm thầm quyết định, sau đó mãnh dẫm chân ga.

	Mở, hướng thành thị bên bờ mở!

	Ô tô tiếng ầm vang vang lên, hướng phía nhà để xe dưới hầm đường ra tốc độ cao phóng đi.

	Thi thể không có cũng sẽ không có, bất quá chỉ là trộm được tiến hành thực nghiệm, đổi cái địa phương tìm thêm là được. Đều tự trách mình lòng tham, còn nghĩ đem thầy thuốc kia cũng cùng nhau lừa gạt tới, còn có thể để cho chủ nhân tiến hành cơ thể sống thực nghiệm.

	Lần này là bản thân không đủ cẩn thận.

	Nó bây giờ tiếng tim đập rất nhanh, cùng nó tốc độ xe một dạng mau. Này người gác đêm thật sự là quá khắc chế nó, trong tay hắn pháp khí dương khí sự dư thừa, quả thực chính là nó loại này yêu ma quỷ quái khắc tinh!

	Đừng nói bản thân hắn liền so với chính mình cường, dù cho thực lực của hắn so với chính mình yếu, có thanh kia dù sư tử gia trì, ta cũng tuyệt đối không phải là đối thủ!

	"Khá tốt lão tử là xe thần!"

	Nó kỹ thuật lái xe thực sự rất tốt, tuyệt đối là tài xế lâu năm.

	Thả ở trên xe tốc dong cà phê một chút xíu cũng không có vẫy ra tới, loại này hình ảnh cho dù là ở 《 đầu văn tự d》 trong đều có thể tới cái đặc tả màn ảnh.

	Đối phương ở tầng 12, ta ở thua lầu một. Hắn khẳng định không có biện pháp nhanh như vậy xuống tới, này một sóng hiệp trộm xe bay, ổn thắng!

	Bá ——!

	Màu đen xe con tốc độ cao lái ra khỏi nhà để xe dưới hầm đường ra, đi ra trên đường, nó còn phải trải qua vậy tòa tòa nhà.

	Bậc cửa không ai.

	Suy nghĩ một chút cũng đúng, tầng 12 đâu, làm sao có thể nhanh như vậy xuống tới.

	Nó lại lần nữa mãnh đạp một cước chân ga.

	Lộ Nhất Bạch đứng ở tầng 12 cửa sổ bên cạnh, nhắm mắt cảm giác nó phương vị.

	Chính là hiện tại!

	Sau đó, hắn bỗng nhiên đạp phải trên cửa sổ. . .

	—— thả người nhảy!

	Sa xuống cảm cực kỳ mãnh liệt, tương đương với không có bất kỳ phòng vệ nào biện pháp vũ trường. Đương nhiên, thông tục điểm giảng chính là nhảy lầu.

	Giữa không trung, tay trái của hắn không ngừng kết ấn, từng đạo kim quang thoáng hiện, tạo thành một cái cấm âm lĩnh vực. Đợi chút động tĩnh sẽ rất lớn, chớ quấy rầy đến người.

	"Bành ——!"

	Trong xe thi yêu chỉ cảm thấy một trận mãnh liệt xung kích, tựa như đụng vào thiết bản.

	Nó xe, toàn bộ xe trước phủ đều lõm, săm lốp xe ở tốc độ cao chuyển động, nhưng thủy chung không cách nào đi tới mảy may.

	Trong khói mù, một cái cầm trong tay dù sư tử đàn ông, tay trái gắt gao đè xuống ô tô!

	Hắn từ trên trời giáng xuống! !

	. . .

	"Rất xin lỗi, đường này không thông."

	. . .

	(ps: Sách mới vé tháng bảng cách trước năm cũng không xa, giết a! Ta thích mặt. ) 