 134, 【 đường làm quan rộng mở】

Đây là một cái biến chuyển từng ngày, khoa học kỹ thuật phát triển thời đại. 

Trưởng giả nói qua:một người vận mệnh đương nhiên muốn dựa vào bản thân phấn đấu, nhưng là muốn cân nhắc lịch sử tiến trình. 

Người gác đêm tổ chức mặc dù là một cái núp trong bóng tối tổ chức, tuy rằng bọn họ đều là siêu phàm người, nhưng bọn hắn như trước theo sát thời đại trào lưu, cũng sẽ không khiến cho cùng đồ cổ một dạng. 

Bọn hắn ngày thường sinh hoạt, trừ ngày đêm điên đảo ở ngoài, kỳ thực cùng người thường cũng không quá lớn khác biệt. 

Hơn nữa người gác đêm tổ chức cao tầng đám hoa văn tinh rất nhiều, biến đổi đa dạng mân mê một ít vật ly kỳ cổ quái, tỷ như......Người gác đêm quan võng. 

Đúng vậy, rất khó tưởng tượng, cái tổ chức này còn chuyên môn làm cái cùng loại diễn đàn một dạng trang web. 

Người thường là không cách nào tiến vào, bởi vì cần tài khoản mật mã. Tài khoản vì mình danh hiệu, mật mã lại là thẻ căn cước sau bốn vị cộng thêm đánh số. 

Người gác đêm quan võng trong, sẽ có bản thân cảm giác hài lòng người gác đêm chia sẻ sinh hoạt chiếu, đồng dạng sẽ có đói bụng khát nước người gác đêm ở bên dưới cường nâng. 

Sẽ có người gác đêm chia sẻ tu luyện kinh lịch, vậy bút pháp, vậy phương pháp sáng tác, cùng trên mạng giảm béo nhật ký thực sự không hề khác biệt. 

Đương nhiên à, thậm chí đối với phun mắng nhau cũng là tồn tại, còn có thể kêu gào tuyến dưới hẹn một phát một mình đấu, nhưng thông thường đều là miệng high, bởi vì tổ chức quy định không cho phép. 

Từ người gác đêm quan võng nhìn lên, bọn hắn chính là một đám nhiều chút năng lực đặc thù người thường mà thôi. 

Ngày hôm nay, lượng lớn người gác đêm đều đăng nhập quan võng, bởi vì ở tám giờ tối nay, quan võng thượng tướng sẽ công bố một cái rất có ý tứ ngoạn ý:

—— người mới· đồ bảng. 

Cái gọi là người mới, chỉ là năm ngoái trở thành người gác đêm một nhóm kia, bảng danh sách cộng năm mươi danh ngạch, trên bảng tiêu chuẩn cũng không phải là đẳng cấp cao thấp, mà là đánh chết "Yêu ma quỷ quái" Số lượng. 

Giảng đạo lý, làm loại này bảng danh sách thực sự rất trung nhị, có thể đích xác có nhất định sự tất yếu. 

Dù sao mọi người thời gian nghỉ ngơi sau công việc cũng rất buồn chán, tổ chức nội bộ sẽ biến đổi đa dạng làm chút loạn thất bát tao sự tình cho mọi người vui a một chút. Tựa như rất nhiều xí nghiệp đơn vị, lão làm cái gì thú vị đại hội thể dục thể thao một dạng. 

Tám giờ tối cả, người mới· đồ bảng chính thức đổi mới. 

Không ít người gác đêm lấy điện thoại di động ra đăng nhập quan võng, nhìn một chút có hay không bản thân tương đối quen thuộc người mới. Chủ yếu nhất là, bảng danh sách này hắc, ngươi điểm một chút người tên, có thể tiến vào cá nhân trang chủ, có thể thấy người gác đêm giấy chứng nhận chiếu! 

Cái này thật to kích phát nhiệt tình của mọi người a! 

Người đứng đầu:Lộ Nhất Bạch. 

Phía dưới hồi phục đo kinh người. 

"Lộ Nhất Bạch, ai a? Chưa nghe nói qua a! " 

"Trong vòng năm phút, ta muốn toàn bộ của nàng tư liệu! " 

"Trên lầu sợ là còn không có điểm vào cá nhân trang chủ đi, bất quá nhìn không tên này đích xác cũng không phân rõ nam nữ, mời vội vàng nghênh nam mà lên. " 

"Đều né tránh, các ngươi dựa vào cái gì cường nhân khóa nam! Đẹp trai như vậy tiểu ca ca, hẳn lưu cho chúng ta heo heo các cô gái! " 

Tuy rằng hồi phục đều là trêu ghẹo làm chủ, bất quá nhìn kỹ một chút chiến tích của hắn, thật sự là có chút nghịch thiên. 

Ngọa tào, lại còn là năm ngoái mùa thu trở thành người gác đêm, này mẹ nó mới đi qua mấy tháng? 

Nhìn một chút này chiến tích, so với tên thứ hai cao đủ gấp đôi a, hàng này là đi yêu ma hang ổ giết cái qua lại đi? 

Tiên Hoa sơn chiến sự tạm thời còn không có ở người gác đêm nội bộ công bố, bởi vậy, không ít người gác đêm cũng không biết cùng ngày trạng huống. Ngày đó, Lộ Nhất Bạch đích xác ở yêu triều giữa giết vài cái qua lại, mãnh đến có thể đi nào đó hội sở vào đầu bài trình độ. 

Tấm này bảng xếp hạng rất nhanh thì bị đoạn hình, sau đó ở các lớn người gác đêm giao lưu bầy trong truyền lưu. 

Lộ Nhất Bạch tên rất nhanh thì bị rất nhiều người gác đêm nhớ kỹ. 

Bất quá, này cái gọi là người mới· đồ bảng, rất nhiều người gác đêm âm thầm gọi nó pháo hoa bảng. 

Bởi vì rất nhiều trên bảng người tựa như pháo hoa một dạng, bành được một tiếng, tuy rằng tráng lệ, nhưng rất nhanh thì không có. 

Loại này không có, chỉ không phải mẫn nhiên mọi người vậy, mà là thực sự không có, triệt triệt để để không có. 

Người gác đêm tổ chức nội bộ rất ít sẽ xuất hiện cái loại này nhìn ngươi ngưu bức ta liền khó chịu người, tất cả mọi người tự đáy lòng hy vọng những này lóng lánh sao mới có thể nhiều lóng lánh một hồi, thậm chí là một mực lóng lánh đi xuống. 

......

......

Ô Thành, quán bar Đáp Án. 

Tết âm lịch đã qua, hiện tại đã ba tháng phần. 

Cửa quán rượu cây hòe lớn, trên nhánh cây bắt đầu dài nộn lá. 

Từng mảnh một xanh nhạt sắc lá cây mọc rất tốt, phỏng chừng không cần bao lâu, sẽ rất tươi tốt. 

Tiểu thụ nhân đầu to trên, đã xanh mượt một mảng lớn, vì thế nó rất vui vẻ, mỗi ngày đều ở cười ngây ngô, đối với mình giống như mũ một dạng tươi tốt lá cây rất là thoả mãn. 

Rốt cuộc không trọc, rốt cuộc tái rồi, lạp lạp lạp～

Mấy ngày nay, Lộ Nhất Bạch mỗi lần tiến vào nó không gian ý thức bồi nó chơi đùa, nó đều ở đây huyền diệu nó "Mới vật trang sức" , còn rất rộng rãi đưa Lộ Nhất Bạch một xấp dày cây hòe lá, cho hắn dùng phòng thân, hoàn toàn có thể làm lựu đạn dùng. 

Cây cối loại tinh quái thực sự rất kỳ lạ, không ngừng trời sinh gặp phải hạn chế không cách nào di động, thực lực cũng biết bởi vì thời tiết nguyên nhân, phiêufu bất định. 

Thu đông lá cây ít, chỉ có thể dựa vào cành cây, khẳng định không có xuân mùa hè đoạn cường. 

Này là lớn tự nhiên pháp tắc, cho dù là cường đại tinh quái cũng không cách nào vi phạm. 

Trong đó nguyên lý có chút phức tạp, dù sao Lộ Nhất Bạch nghiên cứu nửa ngày cũng không nghiên cứu minh bạch. Chỉ có thể nói ở lớn tự nhiên trước mặt, tất cả mọi người rất nhỏ bé. 

Lại nói cây hòe còn có thể nở hoa, hoa quý ở Hạ Mạt. Đến lúc đó cũng không biết tiểu thụ nhân là dạng gì tử. 

Rời khỏi tiểu thụ nhân không gian ý thức trước, Lộ Nhất Bạch còn bỉ hoa một chút nó thân cao. 

Hai tháng đi qua, một chút xíu chưa từng dài. 

Hắn hoài nghi đợi được bản thân chết già ngày đó, tiểu thụ nhân khả năng cũng còn không tới "Thời kỳ trưởng thành" ......

Bất quá khoan hãy nói, bởi vì màu lục sinh mệnh lực trị hết, Lộ Nhất Bạch hiện tại thương thế khôi phục rất nhanh. 

Thối lui ra khỏi tiểu thụ nhân không gian ý thức sau, Lộ Nhất Bạch liền dẫn theo dù sư tử đi quán bar lầu hai. 

Dạ Y Y đã gào khóc đòi ăn. 

Mấy ngày hôm trước bởi Lộ Nhất Bạch không ở quán bar, dẫn đến nàng khuyết thiếu dương khí. Mấy ngày nay, khẩu vị của nàng đặc biệt lớn, mỗi ngày ít nói tới hai phát, Lộ Nhất Bạch cảm giác mỗi ngày hãy cùng bị thúc giục giao tác nghiệp một dạng......

"Lão bản, nhanh một chút, anh anh anh! " Dạ Y Y khéo léo ngồi xổm xuống đạo. 

Lộ Nhất Bạch khóe miệng kéo kéo, cho nàng chuyển vận một phát dương khí đạn. 

Hắn không để ý tới híp mắt đang ở hưởng thụ đám mây bay lượn Dạ Y Y, tự mình đi tới Lâm Tiểu Thất bên người. 

Dạ Y Y nhớ kỹ rất rõ ràng, lão bản cùng Tiểu Thất tỷ khi về nhà, là lão bản cõng Tiểu Thất tỷ. 

Cứ như là bên ngoài thật xa liền kẹt xe, lão bản thẳng thắn liền một đường ghi nhớ trở về. 

Dạ Y Y hưng phấn ra nghênh tiếp, lão bản còn ôn nhu nói: "Suỵt, nàng đang ngủ. " 

Nàng trơ mắt nhìn Tiểu Thất tỷ len lén xông nàng nháy mắt một cái, thè lưỡi, sau đó lười biếng ở lão bản trên cổ cà cà. 

Là đã từng tình trường tay già đời, Dạ Y Y sao có thể không nhìn ra mờ ám? 

Có gian tình! 

Mùa xuân thực sự bất tri bất giác đã tới rồi đâu. 

"Ngươi ở đây nhìn cái gì? " Lộ Nhất Bạch hỏi Lâm Tiểu Thất đạo. 

"Lão bản, ngươi trên bảng! Người mới· đồ bảng đệ nhất, lợi hại a! " Lâm Tiểu Thất cầm điện thoại di động, quay đầu xông Lộ Nhất Bạch cười cười, mang trên mặt một chút hưng phấn, vì nhà mình lão bản like một cái. 

"Là nha? Không có gì a! Ha ha! Ha ha ha! " 

Luôn luôn giữ ấm chén không rời tay, mỗi ngày uống nước cẩu kỷ Lộ lão bản, khó được giống như một thiếu niên một dạng thoải mái cười ha hả. 

Đồng dạng là khích lệ mà nói, từ có ít người trong miệng nói ra, cảm giác tựa như thương nghiệp thổi phồng, nhưng có người không giống nhau, sẽ cho người phát ra từ nội tâm vui sướng cùng thỏa mãn. 

Đặc thù vô lý, mà là nói người. 

Lộ lão bản cười phá lệ xán lạn, dường như vết thương cũng không đau. 

Xuân phong thiếu niên rất đắc ý. 

....... Được convert bằng TTV Translate. 