 048, [ nghiêm trọng ]

	Ma Đô, vứt đi nhà xưởng.

	Nhỏ Loli Anh Ninh đều lười giơ lên đầu đi xem con kia cấp năm đại yêu thi thể.

	Máu đều cùng giọt mưa một dạng tát lần này một vòng đất bằng phẳng, sợ không phải là bị dù long xà đâm thành cái sàng đi. . .

	Quý Đức Khẩn dù long xà liền chống tại đỉnh đầu của nàng trên, bảo đảm nàng không có đụng tới một chút xíu yêu máu.

	Ánh mắt của nàng nhìn thẳng trước mặt nói, vừa vặn có thể thấy dù long xà cán dù.

	Cán dù chỗ điêu khắc long xà trông rất sống động, mỗi một mảnh lân phiến đều rất rõ ràng, coi như vật còn sống.

	Không biết vì cái gì, Anh Ninh cảm thấy long xà con mắt đang nhìn bản thân.

	Điều này làm cho nàng càng phát giác cái thanh này dù như có sinh mệnh một dạng.

	Đây là Anh Ninh lần đầu tiên khoảng cách gần như vậy tiếp xúc dù long xà.

	Ân, quan cảm không được tốt.

	Để cho nàng không khỏi rùng mình một cái, bản năng nghĩ cách nó xa một chút.

	"Hết mưa rồi." Nàng đối với Quý Đức Khẩn nói.

	Quý Đức Khẩn gật đầu, đem dù long xà thu vào.

	Anh Ninh len lén liếc liếc mắt, rõ ràng vừa mới có nhiều như vậy mưa máu nhỏ xuống ở mặt dù trên, nhưng bây giờ mặt dù trên lại trống không, không có dính chọc dù cho một giọt yêu máu!

	Tà tính!

	Nhỏ Loli giơ lên tay phải của mình, lăng không một trảo, trên đất mệnh bài liền bay vào lòng bàn tay của nàng trong.

	"B003?" Nàng mặc đọc một lần mệnh bài trên đánh số, khẽ cau mày nói.

	Quý Đức Khẩn nhìn thoáng qua, nói: "Xem ra này đánh số rất có thể là dựa theo thực lực hoặc là trong tổ chức thân phận cùng địa vị sắp xếp thứ tự."

	Anh Ninh gật đầu, đem mệnh bài lau sạch sẽ sau, để vào trong bọc của mình.

	"Đường đường cấp năm đại yêu, tự liệt hiệu đều chỉ có thể lấy B khởi đầu sao?" Anh Ninh vẻ mặt càng phát ra nghiêm túc.

	Quý Đức Khẩn không sao cả lắc lắc trong tay dù long xà, nói: "Không chừng không tồn tại A mở đầu đâu."

	Anh Ninh trợn mắt liếc một cái, đối với loại này không hề dinh dưỡng lời an ủi, nàng thực sự đều lười phản ứng.

	Quý Đức Khẩn thực sự trước sau như một rất không biết nói chuyện phiếm.

	Phải biết, cấp năm đại yêu, đối ứng chính là cấp năm người gác đêm. Cấp năm người gác đêm, vậy hoàn toàn là có thể tọa trấn tỉnh lị, đảm nhiệm tỉnh lị thành thị người chủ sự tồn tại.

	Coi như thật không có A mở đầu, như vậy chí ít chứng minh, này yêu ma trong tổ chức có ít nhất ba vị cấp năm đại yêu. Nói cho cùng con này đánh số là 003 sao.

	Đương nhiên, hiện tại thiếu một cái.

	Bị đấm phát chết luôn.

	"Ngươi có ở trên người nó tìm được che dấu hơi thở pháp khí sao?" Anh Ninh hỏi.

	Nói cho cùng con này đại yêu trốn khỏi nàng tra xét.

	Quý Đức Khẩn lắc đầu, nói: "Không có pháp khí, có thể là bởi vì công pháp hoặc là chủng tộc thiên phú đi, rất quỷ dị."

	Nhỏ Loli bĩu khóe môi, nhịn không được lại trợn mắt liếc một cái.

	Quỷ dị cái mao a, còn chưa phải là bị ngươi cho thoải mái bắt được cũng giết chết?

	Ngươi này có phải hay không là ở biến tướng tự khen mình một phát a?

	"Đi thôi." Quý Đức Khẩn quay đầu lại nói.

	Sau đó, hắn liền đạp bản thân sáng loáng sáng giày da, bước từng bước nhỏ tốc độ cao rời khỏi.

	Nhỏ Loli quay đầu lại nhìn thoáng qua đại yêu thi thể, nhịn không được rùng mình một cái, sau đó mại bản thân chân ngắn nhỏ tốc độ cao đuổi kịp.

	"Khá tốt lão nương là nhân loại trận doanh!" Nàng ở trong lòng may mắn nói.

	Thực lực của nàng không sai biệt lắm là ở cấp năm đỉnh phong, khẳng định so với con này đại yêu muốn cường rất nhiều, con này đại yêu bất quá chỉ là mới vừa bước vào cấp năm mặt hàng.

	Nhưng nàng tuyệt đối làm không được dễ dàng tiêu diệt nó.

	Nàng lại liếc nhìn một cái vậy một thanh dù long xà, không biết đang suy nghĩ gì.

	. . .

	. . .

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	Mặc dù bây giờ còn chưa phải là kinh doanh thời gian, trong quán bar cũng chỉ có hai người một yêu, nhưng trước sau như một náo nhiệt.

	Cuồng nhiệt với quét tước vệ sinh Dạ Y Y đang ở hấp tấp làm việc, rất tự giác gánh chịu nổi lên hầu gái nhỏ ứng với tẫn nhiệm vụ cùng trách nhiệm.

	Nàng còn bản thân mua online một rương lớn đồ hầu gái, bản thân mỗi ngày đổi lại mặc.

	Này không phải sao, hôm nay mặc là màu hồng, ở y phục cùng váy bên góc chỗ có màu trắng đường viền hoa, cùng kinh điển khoản màu đen đồ hầu gái kỳ thực cũng không sai biệt lắm.

	A đúng rồi, còn có ắt không thể thiếu tất da trắng.

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng ngồi chồm hổm dưới đất dùng khăn lau xoa cái bàn, ăn mặc tất da trắng hai chân cuộn lại, tinh tế nhưng lại không mất một tia thịt cảm.

	Nàng tựa hồ cảm thấy Lộ lão bản đang nhìn nàng, ngẩng đầu lộ ra một tia khiêm nhường hầu gái tiêu chuẩn cười.

	"Thật con mẹ nó trầm mê với nhân vật sắm vai giữa không cách nào tự kiềm chế a!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Dạ Y Y dường như liền này một lớn ưa thích, hơn nữa đặc biệt cuồng nhiệt, con mẹ nó ngươi làm sao không thay đổi tên là "Bách biến Tiểu Anh" đâu?

	Hắn một lần hoài nghi, Dạ Y Y có phải hay không là trong lòng có một minh tinh mộng a?

	Nếu như ta có cái gì "Đại minh tinh hệ thống" mà nói, ta nhất định nâng ngươi a.

	Hí lại nhiều lại sẽ anh anh anh, ngươi không hồng ai hồng?

	Bất quá khá tốt, nàng chỉ là sắm vai một ít thích hợp bản thân nhân vật, hơn nữa nàng tình thương rất cao, chưa bao giờ sẽ càng tuyến hoặc là làm một ít rất hai sự tình.

	Lộ Nhất Bạch liền ở trên mạng thấy qua rất hai cái loại này:

	[ "Thúc thúc, ta là Khổng Dung, ta ăn nhỏ là được."

	"Cút ngươi tê dại, đừng đụng lão tử hoa quả!" Hoa quả quán lão bản gầm hét lên. ]

	Đương nhiên, Dạ Y Y nữ sĩ nếu như đừng già là cố ý mê hoặc người khác vậy thì càng tốt hơn, đổi không xong bản tính a.

	Lộ lão bản cầm trong tay giữ ấm chén, nhìn cái mông hơi lắc lư Dạ Y Y, tâm như Chỉ Thủy uống một ngụm nước sôi để nguội.

	"Lão bản, vừa mới Quý Đức Khẩn cho ngươi bắn video ngươi làm sao không tiếp?" Lâm Tiểu Thất cầm điện thoại di động ra khỏi phòng nói.

	"Ách, đặt ở gian phòng nạp điện, mới vừa hết pin. Làm sao vậy, sẽ không lại muốn ta đi cái quỷ gì địa phương lịch lãm đi?" Lộ Nhất Bạch nói.

	Hắn tạm thời lại không muốn đi lịch lãm, bởi vì hắn mơ hồ cảm giác mình mau tấn chức cấp hai, nghĩ an tâm tu luyện một đoạn thời gian.

	"Không phải, hắn là theo chúng ta nói một chút Ma Đô tình huống, ngươi cũng biết, hắn rất yêu bắn video cùng người nói chuyện phiếm." Lâm Tiểu Thất bĩu môi nói.

	Nàng hơi một cái nhảy vọt, liền đặt mông ngồi xuống trên ghế sa lon, theo động tác của nàng, nào đó có thể đồ sộ bộ vị có thể nói là một sóng chưa bình, một sóng lại lên.

	"Lão bản, Ma Đô tới đại yêu." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch nhìn có vô hạn phong quang núi hiểm, rất bản năng nói: "Bao lớn?"

	"Cấp năm."

	Cấp năm là gì đó cỡ ngực?

	Đợi chút! Cấp năm! ?

	Lộ Nhất Bạch có chút mộng.

	Tuy rằng hắn chưa từng thấy qua cấp năm đại yêu, nhưng hắn vẫn biết thưởng thức.

	Đối với ngay lập tức thời đại này mà nói, cấp năm, gánh được lên "Khủng bố như vậy" bốn chữ này.

	"Không ra đại sự đi?" Hắn quan tâm nói.

	Lâm Tiểu Thất tùy ý hất hất nói: "Không có việc gì a, Quý Đức Khẩn ở Ma Đô nha."

	Nói thật hay phong khinh vân đạm a. . .

	"Bất quá lão bản, con này cấp năm đại yêu cũng mang theo mệnh bài, đánh số là B003." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch nhíu mày một cái, hắn cảm thấy chuyện nghiêm trọng.

	Chỉ hy vọng Ô Thành có thể tiếp tục bảo trì tức thì yên tĩnh đi.

	Ân, hy vọng đây không phải là một ngụm độc nãi.

	. . .

	(ps: Phần 2, đẩy hai quyển sách, một quyển là ta Đại đệ đệ viết 《 hai giới Thiên Ma 》, một quyển là ta đại la bặc viết 《 nghiệp giới lớn lừa dối 》) 