 Chương 389: [ ly rượu kính anh liệt, kính này một trăm năm ]

	Lộ Nhất Bạch thực sự cũng không có nghỉ ngơi quá lâu, hắn tựa ở Lâm Tiểu Thất trong lòng nhỏ khế vài giờ đồng hồ sau, liền chậm rãi mở mắt.

	"Lão bản, ngươi tỉnh?" Lâm Tiểu Thất nhìn Lộ Nhất Bạch nói.

	Nàng một mực không có nghỉ ngơi, mà là đang lẳng lặng mà nhìn rơi vào trong ngủ mê Lộ Nhất Bạch, cảm giác có chút đau lòng.

	Hơn nữa ở Lộ Nhất Bạch ngủ say trong quá trình, nàng phát hiện một chút không đúng địa phương.

	"Lão bản, ngươi vừa mới ở vô ý thức dưới tình huống, người gác đêm sức mạnh có chút bên ngoài tràn đầy." Lâm Tiểu Thất khẽ nhíu mày nói.

	Đây là một cái cực kỳ vấn đề nghiêm trọng, người gác đêm sức mạnh bên ngoài tràn đầy, đây là một loại tẩu hỏa nhập ma tượng trưng.

	Ở 《 thống kinh 》 nhất mạch "Đa dạng tìm đường chết bách khoa toàn thư" giữa, có một đời Lộ Nhất Bạch chính là như vậy chết.

	Tươi sống dùng người gác đêm sức mạnh đem mình chết no!

	Ân, tựa như một cái bị điên cuồng rót nước lớn dưa hấu, sau đó. . . Nứt ra rớt.

	Lộ Nhất Bạch nghe nói Lâm Tiểu Thất mà nói sau, nhưng không có quá nhiều bối rối.

	Hắn hiện tại sẽ có loại tình huống này, là bởi vì vì Quý Đức Khẩn quá độ mà đến lực lượng quá cường đại, dù cho trong đó phần lớn lực lượng đều dung nhập vào hắn [ vực ] trong, nhưng còn sót lại lực lượng cũng cần hắn trong khoảng thời gian này chậm rãi tiêu hóa.

	Nhà mình lão gay đầu không thể nào biết hại hắn, hắn tính toán rất tốt, vừa vặn chính là Lộ Nhất Bạch bây giờ có khả năng dung nạp cực hạn. Có thể nói là rất cẩn thận săn sóc.

	Cùng Lâm Tiểu Thất giải thích một phen sau, Lộ Nhất Bạch liền tại chỗ khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu vận chuyển lên 《 thống kinh 》, tiêu hóa trong đó lực lượng.

	Này là lửa sém lông mày sự tình, hắn hiện tại tựa như một bình chứa đầy nước đồ dễ bể, lẳng lặng mà đặt ở còn không có chuyện, nếu như còn một đường mù lắc lư, vậy hay là có rạn nứt khả năng.

	Trước ở gà gáy núi đánh chết yêu ma lúc còn không có quá nhiều đi chú ý cỗ lực lượng này, bây giờ tinh tế đi cảm thụ một lần sau, Lộ Nhất Bạch mới biết được bây giờ bản thân đến cùng mạnh như thế nào!

	Hắn hiện tại, so với lúc trước nào chỉ là mạnh gấp đôi!

	Chỉ riêng trong cơ thể người gác đêm sức mạnh cũng không biết tráng kiện ít nhiều!

	Hơn nữa thân thể cường độ càng là bay lên không biết ít nhiều cái bậc thang!

	"Này là cưỡng chế mở cho ta cái máy gia tốc a!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Suốt cả ngày, Lộ Nhất Bạch đều đang tiêu hóa cổ năng lượng này, dù là như vậy, cũng bất quá tiêu hóa một phần mười khoảng chừng.

	Đợi được hắn lại lần nữa mở hai mắt ra lúc, lại là bầu trời tối đen.

	Trong mật thất long nguyên như trước thời khắc tản ra quang mang nhàn nhạt, đưa đến. . . Tiết kiệm năng lượng đèn vậy tác dụng.

	Vầng sáng chiếu vào thô sơ quan tài trên, tựa như khiến cho trong lòng người khói mù cùng bi tình đều thoáng hòa hoãn một ít.

	Lộ Nhất Bạch nhìn quét toàn bộ mật thất một vòng, rất nhanh thì phát hiện một ít không đúng địa phương.

	Mật thất tận cùng bên trong chỗ, không biết lúc nào nhiều ra mười cái cái bình lớn.

	"Di! Lão bản! Lần trước chúng ta lúc tiến vào nơi này còn thật không có này mười cái cái bình." Lâm Tiểu Thất cũng đúng này cảm thấy buồn bực cùng hiếu kỳ.

	Hai người liếc nhau, tất cả mọi người lòng biết rõ, đây cũng là Quý Đức Khẩn ở mấy ngày hôm trước chuẩn bị đi.

	Chỉ là không biết này mười cái cái bình lớn có chỗ đặc thù gì?

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đứng dậy đi tới, từng cái bình đỉnh chóp đều có giấy niêm phong, giấy niêm phong trên đó viết ba cái đại tự —— trăm năm cất.

	"Xem tên cứ như là rượu a." Lộ Nhất Bạch ngẩn người.

	Chúng ta nơi này là quán bar Đáp Án không sai, có thể Quý Đức Khẩn ở đại nạn ngày trước còn đặc biệt lưu lại mười vò rượu, tổng cảm giác cũng có chút kỳ quái.

	Lộ Nhất Bạch một vò tiếp một vò nhìn sang, mỗi vò rượu thân bình chỗ cũng còn đánh dấu viết con số, từ vừa đến mười.

	Mà cuối cùng một vò rượu giấy niêm phong chỗ cũng không hề viết trăm năm cất, mà là nghìn năm cất!

	Cũng chỉ có Quý Đức Khẩn mới có thể đem "Trăm năm" việc không đáng lo, thậm chí có thể cùng "Nghìn năm" móc nối.

	Trăm năm có thể cũng đã là một thế kỷ!

	Để cho Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cảm thấy mộng bức chính là, ở cuối cùng một vò nghìn năm cất bên cạnh, còn bày đặt một dạng bọn hắn không tưởng được thứ.

	Này lưu loát kim loại xác ngoài, này xúc cảm, này độ dày. . . Này là một máy giá rẻ sản phẩm trong nước máy tính bảng. . .

	Lộ Nhất Bạch đem nó cầm lấy, phát hiện cũng không có mật mã khóa.

	Hiện nay mới thôi, nó duy nhất chỗ kỳ lạ chính là —— bất kể là khóa bình còn là bình bảo, dùng tất cả đều là Quý Đức Khẩn tinh tu đẹp nhan hình.

	Lão gia hỏa xú mỹ lên vậy thật là gọi người sợ hãi.

	Hắn một mực nói bản thân theo không kịp thời đại, thế nhưng p hình cùng đẹp nhan kỹ thuật vậy thật là là bắt kịp thời đại.

	Không nói khác, thông thường tiểu cô nương, khả năng vẫn còn thực sự không hắn lợi hại, nếu là hắn đi làm đẹp trang bác chủ, không chừng còn có thể hỏa hoạn!

	Chỉ là hiện tại ở loại ý này bên ngoài dưới tình huống thấy từ Quý Đức Khẩn ảnh chụp làm thành bình bảo hình, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất luôn cảm thấy trong lòng hơi chua.

	Dù cho như vậy, hai người bọn họ hay là dùng run nhè nhẹ ngữ âm, trăm miệng một lời nói một câu: "Thật xú mỹ!"

	Nhìn kỹ một chút, cứng nhắc trong cũng không có gì đồ đạc, ngược lại được album ảnh trong để lại một đoạn Quý Đức Khẩn selfie video.

	Lão gia hỏa vẫn còn thực sự ưa thích mân mê mấy thứ này a.

	Từ thời gian nhìn lên, cái video này thu thời gian chính là của hắn đại nạn ngày mấy ngày hôm trước.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc nhau sau, liền mở ra video.

	"Thời đại tiến bộ thật đúng là tốt, video đồ chơi này vẫn còn thực sự dùng tốt." Vừa mở trường chợt nghe tới khiến cho người ta thanh âm quen thuộc, đối với mình còn có thể linh hoạt sử dụng điện tử sản phẩm, video trong Quý Đức Khẩn còn mang theo một chút nhỏ đến ý.

	"Tiểu Ngũ, ngươi bây giờ hẳn thấy ta lưu lại cho ngươi mười vò rượu đi?"

	"Đây là chúng ta này nhất mạch truyền thống, năm đó, sư phụ ta cũng lưu cho ta hạ mười vò, ta đã uống chín vò, hiện tại chỉ còn lại có trong tay ta cuối cùng này một vò."

	Quý Đức Khẩn nói xong, quơ quơ trong tay mình nghìn năm cất.

	Hắn từ từ đem giấy niêm phong mở ra, sau đó còn để sát vào nghe nghe, đón lấy chính là một trận ho khan, thật giống như bị mãnh liệt mùi rượu cho sặc tới, nhưng trong miệng còn muốn mạnh miệng nói: "Ân, thật là thơm!"

	Video trong, Quý Đức Khẩn tiếp tục nói: "Đây là ta một lần cuối cùng cho [ bọn hắn ] mời rượu, sau đó không muốn đến phiên ngươi."

	Lộ Nhất Bạch hơi ngẩn người, hắn không biết Quý Đức Khẩn trong miệng [ bọn hắn ] rốt cuộc là ai.

	Nhưng hắn rất nhanh thì biết rồi.

	Quý Đức Khẩn một tay đem bình rượu cầm lấy, tay kia thì cầm một cái chén lớn, đem rượu mạnh trực tiếp rót vào trong chén.

	Hắn tựa hồ là muốn mời một ít người, hơn nữa nhìn ánh mắt của hắn, tựa hồ là nghĩ đến đâu cái trước hết kính cái kia, khá có một loại trở xuống bài danh không phân trước sau kỳ quái mùi vị.

	Nhưng chờ hắn mở miệng rồi, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất vẻ mặt đều theo hắn cùng nhau túc mục.

	"Chén thứ nhất rượu, kính bức lui địch quốc tàu sân bay một trăm trong vàng đại niên!"

	"Chén thứ hai rượu, kính vô tuyến thông tin trong lĩnh vực trình bia tấm liền là thông!"

	"Chén rượu thứ ba, kính quốc chi trọng khí Thiên nhãn công trình sư nam nhân đông!"

	"Thứ tư ly rượu, kính cùng cực suốt đời đãng thanh Hoàng Hà nước chu hiển mô!"

	"Thứ năm ly rượu, kính Hoa Hạ nhiệt năng ngành học người sáng lập trần học tuấn!"

	"Thứ sáu ly rượu, kính tên lửa cha hai đạn một sao người tiền học sâm!"

	. . .

	Quý Đức Khẩn một ly tiếp một ly uống, hắn tựa như đang kể này trăm năm thời gian, hắn nghĩ đến đâu trong liền nói tới chỗ nào.

	Này là trấn quốc người lần thứ mười mời rượu.

	Kính này trăm năm trong mỗi một vị anh liệt!

	Kính Hoa Hạ này huy hoàng một trăm năm!

	. . .

	(ps: Ổn định đổi mới ngày thứ hai. ) 