 Chương 157: [ là hắn, là hắn, là hắn, chính là hắn. . . ]

	Dương Thành người gác đêm phân bộ người chủ sự Mạnh Khiếu Đông làm sao đều không nghĩ tới, nho nhỏ Dương Thành trong, cư nhiên ẩn núp một vị lục giai cường giả.

	Đối với hắn loại này tứ giai giai đoạn đầu người gác đêm tới nói, cho dù là nhỏ yếu nhất [ vực ], cũng có thể thoải mái vây khốn hắn.

	Lại nói tiếp Dương Thành hai năm qua có thể nói là sóng yên gió lặng, hắn cơ bản không có tự tay xử trí qua gì đó yêu ma, khiến cho hắn đều hoài nghi mình có thể là cái giả người chủ sự, không nghĩ tới đây lại ẩn núp một cái lớn già!

	Tiếng bước chân tới gần, Mạnh Khiếu Đông không cách nào nhúc nhích, hắn đã làm xong bạo thể chuẩn bị.

	Dù thế nào đều là chết, làm cho đối phương bị bị thương cũng tốt.

	Dương Thành người chủ sự có tôn nghiêm của mình.

	Hắn lòng bàn tay trái người gác đêm ấn ký hơi sáng lên, hắn cảm giác không đến đối phương bất kỳ khí tức gì, chỉ có thể dựa vào người gác đêm ấn ký dò xét đại khái phương vị.

	Đợi chút bạo thể lúc nếu như nổ sai rồi phương hướng, vậy hắn mẹ liền thú vị.

	Biết đến tưởng bản thân tự bạo sai lầm, không biết còn cho là mình là tại chỗ nổ tung thả cái pháo hoa.

	Rất nhanh, hắn liền thấy một người mặc áo khoác màu đen, đội mũ, thấy không rõ khuôn mặt đàn ông chậm rãi từ xưởng nhỏ trong đi ra.

	Mạnh Khiếu Đông chỉ cảm thấy tay trái người gác đêm ấn ký truyền đến hàng loạt thanh lương.

	Làm sao có thể!

	Ấn ký ấm áp thì vì yêu ma quỷ quái, ấn ký thanh lương mà nói, lại là. . .

	"Ngươi. . . Ngươi là người gác đêm! ?" Mạnh Khiếu Đông la hoảng.

	Đàn ông nhìn hắn một cái, Mạnh Khiếu Đông chỉ có thể nhìn đến ánh mắt của hắn.

	Ánh mắt của hắn rất bình tĩnh, tựa như một bãi nước đọng. Chỉ bất quá trong mắt hơi tơ máu, để lộ ra một cổ uể oải.

	Một trận hơi thanh âm khàn khàn vang lên:

	"Người gác đêm?"

	"Đã sớm không phải."

	Mạnh Khiếu Đông nghe vậy, hơi ngẩn người.

	Người gác đêm ấn ký không có khả năng phạm sai lầm, người đàn ông này mà nói ngữ đến tột cùng là có ý gì?

	Rõ ràng là người gác đêm, lại nói bản thân sớm thì không phải là, vậy ít nhất chứng minh. . . Hắn đã từng vâng!

	"Ngươi. . . Ngươi là. . ." Mạnh Khiếu Đông cả kinh nói đều có chút dập đầu nói lắp ba.

	Qua nhiều năm như vậy, người gác đêm chỉ bộc ra khỏi cùng nhau bội phản sự kiện.

	Mà bội phản người còn là Giang Chiết-Hỗ địa khu gần mấy thập niên qua nhất kinh tài tuyệt diễm nhân vật.

	Bao vây một cộng tiến hành mười bảy lần, tới ít nhiều hắn đánh ít nhiều, sau đó thi thi nhiên rời khỏi.

	Hắn thạo nhất dùng một chiến nhiều!

	Tương truyền, cuối cùng là nào đó lục giai đại nhân vật tự mình mang đội, mới đưa hắn đánh gục, mà vị này lục giai tiền bối từ đó về sau một mực bế quan, bị thương không nhẹ.

	Hắn làm sao có thể không chết! Hơn nữa cư nhiên tấn chức tới lục giai!

	[ quẻ thần ] là hắn?

	Mạnh Khiếu Đông chỉ cảm thấy trong đầu là một đoàn tương hồ, cảm giác mình bị Ô Thành người chủ sự cho gài bẫy.

	Loại này cấp bậc nhiệm vụ căn bản không phải ta có thể đụng được chứ?

	Thế nhưng đối phương rất rõ ràng không muốn ở trên người hắn lãng phí thời gian, rất nhanh hắn liền hai mắt bôi đen, hôn mê đi qua.

	. . .

	. . .

	Đợi được Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đến xưởng nhỏ lúc, chiến đấu sớm đã kết thúc.

	"Lão bản, có chiến đấu qua vết tích." Lâm Tiểu Thất hướng xưởng nhỏ trong nhìn thoáng qua, sau đó kéo lại Lộ Nhất Bạch cánh tay, nói: "Trước chớ vào đi."

	Nàng từ dưới đất nhặt lên một thanh cục đá nhỏ, sau đó hướng xưởng nhỏ trong nhẹ nhàng ném một cái, cục đá phân tán ở bất đồng địa phương, lập tức dẫn phát rồi hàng loạt cơ quan.

	"Cổ cơ quan thuật?" Lộ Nhất Bạch cau mày.

	Ở nơi này là một tòa thông thường vứt đi xưởng nhỏ a, hoàn toàn chính là một tòa cơ quan nhỏ thành!

	Chỉ cần bước vào bên trong cánh cửa, khắp nơi trên đất cơ quan!

	Này [ quẻ thần ] nghiệp vụ năng lực mạnh như vậy? Còn tinh thông cơ quan thuật?

	Ở trên đường tới, Lộ Nhất Bạch đã cảm thấy có cái gì không đúng.

	Này [ quẻ thần ] hiểu được đồ đạc tựa hồ có chút nhiều lắm quá tạp, cùng một cái được xưng "Tinh thông vạn pháp" gia hỏa tựa hồ có chút tới gần.

	Nhìn nhìn lại trước mắt cơ quan thuật, cảm giác thân phận của đối phương đã miêu tả sinh động!

	"Tiểu Thất, trách không được này [ quẻ thần ] lão ở Ô Thành làm sự tình, cảm tình là ngươi bạn học cũ a!" Lộ Nhất Bạch nói.

	Hắn hiện tại chung quy cảm giác này [ quẻ thần ] là ở cầm Ô Thành những người đó làm thí nghiệm, những người đó bất quá chỉ là hắn chuột bạch thôi.

	Mà sở dĩ tuyển chọn Ô Thành, có lẽ là hắn tương đối tin Nhậm Lâm Tiểu Thất nghiệp vụ năng lực? Cảm thấy Ô Thành không dễ dàng gặp chuyện không may?

	"Lão bản, phải thử một chút xông vào sao?" Lâm Tiểu Thất ngẩng đầu nói.

	Nàng hỏi xong sau, còn không quên bổ sung nói: "Lão bản, ta ở trong này cảm thấy một tia [ vực ] khí tức!"

	Lục giai?

	"Chúng ta thêm cùng nhau có thể là đối thủ sao? Ở đem hết toàn lực dưới tình huống." Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Hắn nói đem hết toàn lực, vậy thì đại biểu cho hắn ý tứ là thời khắc mấu chốt hắn sẽ đi dù sư tử trong hấp thu một sóng quỷ quái trên người lực lượng, như vậy hắn có thể ở trong khoảng thời gian ngắn có có thể so với ngũ giai người gác đêm sức bật.

	Cảm giác hiện tại quỷ quái tựa như cái di động sạc dự phòng, không cần trắng không cần.

	Chính là mỗi lần dùng hết đều bị tổn thương thân thể, tựa như dùng hết sạc dự phòng sau xúc phạm tới điện thoại di động điện bản một dạng.

	Nửa bước lục giai Lâm Tiểu Thất, lại thêm có thể ở trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra ngũ giai tiêu chuẩn Lộ lão bản, này tổ hợp kỳ thực đã rất vạm vỡ.

	Nhưng Lâm Tiểu Thất không hề nghĩ ngợi, quyết đoán lắc đầu.

	"Giả như thực sự là hắn mà nói, dù cho lại thêm Chu Nhị cùng Trần Định Căn, chúng ta cũng không nhất định là đối thủ của hắn."

	Lâm Tiểu Thất sắc mặt ngưng trọng hướng xưởng nhỏ trong nhìn thoáng qua, nói: "Huống chi nơi này là hắn sân nhà, bên trong tất cả đều là hắn bố trí cơ quan. Dĩ vãng chúng ta trên chiến đấu khóa lúc, chỉ cần cho hắn nửa giờ bố trí hiện trường, hắn liền có thể làm được lấy đánh một trận bốn."

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy có chút không nói gì, cảm giác đụng phải có nhân vật chính mẫu bật hack.

	"Vậy đi thôi!" Hắn quyết đoán nói.

	Đánh không lại liền không đi vào đưa thức ăn, mau về nhà đem tình báo nói cho trong tổ chức, đây mới là việc cấp bách.

	Tuyệt không phải là bởi vì tòng tâm, cũng không phải.

	"Thế nhưng lão bản, Mạnh Khiếu Đông dường như ở bên trong." Lâm Tiểu Thất đi vào trong đầu chỉ chỉ nói.

	Lộ Nhất Bạch tinh tế cảm ứng một chút, đích xác cảm ứng được hai vị người gác đêm khí tức, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn phải là Dương Thành người chủ sự cùng trợ thủ của hắn.

	Hơn nữa từ tình huống trước mắt nhìn lên, hai vị này tương đương với là bị bản thân cho hố đi vào.

	Được, êm đẹp một đạo tuyển chọn đề, hiện tại biến thành chỉ có thể dốc hết can đảm đi vào trong xông.

	"Yên tâm đi lão bản, ta bảo bọc ngươi!" Lâm Tiểu Thất quơ quả đấm nhỏ của mình, giơ cao bản thân bộ ngực to, hướng Lộ Nhất Bạch nói.

	Tốt cái lồng!

	Nếu như bên trong thực sự là hắn mà nói, Lâm Tiểu Thất tự nhận không phải là đối thủ, nhưng mang theo lão bản rời khỏi, nàng cảm giác mình vẫn là có thể làm được.

	Ở điều kiện cho phép dưới tình huống, đương nhiên phải cứu ra Mạnh Khiếu Đông bọn hắn, điều kiện thực sự không cho phép. . . Đương nhiên là nam nhân của chính mình tương đối trọng yếu à!

	Lâm Tiểu Thất cái nhìn đại cục cùng nàng bộ ngực to một dạng, cực kỳ ưu tú!

	Lộ Nhất Bạch hướng Lâm Tiểu Thất gật đầu, giơ lên dù sư tử liền theo nàng đi vào.

	Hắn dẫn đầu sử xuất hai quả Hồn Đinh, sau đó mở ra dù sư tử phong ấn thông đạo, để phòng khi cần đến.

	Phong ấn thông đạo sau khi mở ra, hắn rất nhanh thì nghe được từng đợt tiếng gầm gừ.

	"Cái cc! Dxcm! Con mẹ nó ngươi xong chưa! ?"

	"Ngươi hút a! Ngươi ra sức hút a! Con mẹ nó ngươi có bản lĩnh hút chết ta được rồi!"

	Yêu, làm sao còn ngạo kiều lên?

	. . . 