 Chương 207: [ không yêu ]

	Ô Thành nghĩa địa công cộng, một đám trốn ở [ vực ] giữa yêu ma, trơ mắt nhìn người đàn ông này trên mặt đất vẽ một cái tuyến, sau đó lại lau.

	Đây chẳng lẽ là. . . Ám hiệu?

	Tựa như nhân loại điện ảnh và truyền hình kịch trong, những kia các đại lão lão ưa thích quẳng chén làm hiệu một dạng.

	Thế nhưng chờ thật lâu, làm sao một chút phản ứng cũng không có?

	Còn là chỉ có một mình hắn!

	Những thứ này đều là đại yêu, không ít đại yêu kỳ thực đã nhận ra thanh kia dù long xà, do đó nhận ra Quý Đức Khẩn thân phận.

	Hắn là ban đầu Ô Thành người chủ sự, này tòa thành trong đêm tối tiền nhiệm hắc hoàng đế.

	Ở hắn nhậm chức thời gian, chỉ cần là dám ở Ô Thành gây chuyện yêu ma, hết thảy tử vong, đều không ngoại lệ!

	Theo lý thuyết, người gác đêm bảo vệ thành thị, muốn đem mỗi một con gây chuyện yêu Ma Đô tại chỗ đánh gục, độ khó kỳ thực rất lớn.

	Có yêu ma cường đại, có yêu ma am hiểu lẩn trốn, có yêu ma hành tung quỷ dị, có yêu ma có lẽ trùng hợp khắc chế ngươi. . .

	Toàn bộ đánh gục, đây là khái niệm gì?

	Cũng chính vì nguyên nhân này, lão gay đầu không chỉ ở người gác đêm tổ chức nội bộ trở thành một tên nhân vật truyện kỳ, ở yêu ma trong tổ chức, không ít yêu ma đối với hắn cũng có nghe thấy.

	Vậy một thanh dù long xà phong tình, hoặc nhiều hoặc ít đều nghe nói qua.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không thể tiếp tục chờ.

	Yêu ma trong đồng dạng có lần này hành động đứng đầu, ở nó ra hiệu dưới, yêu ma triển khai tiến công.

	Cũng không nói gì trước phái mấy con tiểu thử xem nước, đó chính là não tú trêu chọc.

	Đối phương liền một cái, đương nhiên là mọi người cùng nhau tiến lên, đem hắn vào chỗ chết đánh à!

	Chẳng lẽ cùng phim hoạt hình trong một dạng, Đại Ma Vương trước phái chút ít quái đưa kinh nghiệm, sau đó chờ nam chủ trưởng thành lại một mình đấu?

	Liền không! Sẽ phải cùng tiến lên!

	Quý Đức Khẩn giơ lên bản thân dù long xà, nhẹ nhàng hướng hắc vụ một chỗ một chút, một con thoát ra thân ảnh yêu ma lập tức bạo thể.

	Ở nó chết khi trước nó đều là mộng, vì cái gì đối phương tốt muốn biết ta lại ở chỗ này đánh lén?

	Làm cho thật giống như ta chủ động hướng hắn dù nhọn trên đụng một dạng!

	Rõ ràng bị [ vực ] cho ẩn dấu thân ảnh, làm sao có thể bị định vị đến!

	Đương nhiên, bị nháy mắt giết mặt hàng, cũng không xứng nghĩ quá nhiều.

	"Bang bang phanh —— "

	Quý Đức Khẩn dù nhọn điểm nhẹ, trong không khí giống như pháo hoa nổ tung một dạng, nổ tung một đóa lại một đóa huyết hoa!

	Màn đêm buông xuống.

	Giết chóc bắt đầu.

	. . .

	. . .

	Méo cổ cây phong ấn bên trong, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đã cảm giác không đến phía ngoài trạng huống.

	"Lão bản, bên ngoài bị [ vực ] cho bao phủ." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, hắn bây giờ thần thức thậm chí không thể so lục giai người gác đêm kém, hắn ngược lại có thể mơ hồ cảm giác được một ít, nhưng chậm hơn nửa nhịp.

	Bên ngoài yêu ma thời điểm tiến công, hắn có thể cảm giác được một chút, nhưng ví như chúng nó giấu ở [ vực ] giữa, vậy thì cái gì cũng không cách nào cảm giác được.

	"Cũng không biết lão gay đầu có thể hay không chịu đựng được." Lộ Nhất Bạch cầm trong tay dù sư tử nói.

	Hắn lôi kéo Lâm Tiểu Thất, hướng lui về phía sau mấy bước, đi tới băng trụ trước.

	Nếu yêu ma có che dấu hơi thở [ vực ], vạn nhất có yêu ma chạy ào phong ấn, chạy tới phía sau làm sao bây giờ?

	Dù sao chúng nó mục tiêu là băng trụ trong gãy chi, dù thế nào đều lượn quanh không ra băng trụ, thủ tại chỗ này mới là vương đạo!

	Tới gần băng trụ sau, Lộ Nhất Bạch xuyên thấu qua lạnh lẽo hàn băng, có thể cảm nhận được yêu ma gãy chi trên mênh mông dương khí.

	Cảm giác nơi này phong ấn không phải gãy chi, mà là một đoàn có thể đốt cháy trần thế Liệt Diễm!

	Năm đầu màu vàng kim xiềng xích buộc chặt băng trụ, như thế cùng dù sư tử trong phong ấn không có sai biệt, đều là năm đầu.

	Lần trước tiến vào Tiên Hoa sơn phong ấn, Lộ Nhất Bạch liền có một loại nhìn quen mắt cảm giác. Tuy rằng một là âm khí một là dương khí, nhưng cảm giác cùng dù sư tử trong phong ấn rất tương tự.

	Chí ít thủ pháp là giống nhau!

	Này cho hắn một loại này mấy chỗ phong ấn xuất từ một người tay cảm giác. . .

	Hắn nhịn không được quay đầu lại nhìn thoáng qua, khá tốt, cũng không có giống như lần trước một dạng hướng hắn ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, Tiên Hoa sơn phong ấn chính là cánh tay, nơi này phong ấn chính là chân, ngoắc ngoắc ngón chân vậy cũng quá kỳ cục đi. . .

	Nhìn kỹ một chút, con yêu ma này trên người lân phiến thật đúng là lúc nha lúc nhúc, lân phiến mặt trên còn có một đạo lại một đạo tinh mịn đường vân. Đường vân là sâu màu đen, hơn nữa đen có chút quỷ dị.

	"Tiểu Thất, bên ngoài hẳn phải là cùng tiến lên." Lộ Nhất Bạch trầm giọng.

	Bởi vì hắn có thể mơ hồ cảm giác được, số lớn yêu Ma Đô rời khỏi [ vực ] bí mật, bắt đầu xuất thủ.

	"Lão bản, cẩn thận một chút, làm tốt chiến đấu chuẩn bị. ." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, trực tiếp đem Hồn Đinh cho triệu đi ra.

	Đây là hắn sát chiêu!

	Hắn hiện tại đã có thể đồng thời sử dụng ba viên Hồn Đinh, so với lúc trước nhiều một viên. Mà mỗi một viên Hồn Đinh lực lượng, cũng có thể qua lại dẫn truyền.

	Điều này đại biểu gì đó?

	Đại biểu cho hắn có thể thả một viên Hồn Đinh ở dù nhọn, sau đó đem mặt khác hai khỏa Hồn Đinh bỏ vào dù sư tử trong, gấp đôi hấp lực, gấp đôi thôn phệ tốc độ!

	Dù sư tử trong quỷ quái là hắn sạc dự phòng, lần này có thể cung cấp gấp đôi lượng điện!

	Hồn Đinh sau khi đột phá hắn còn chưa có thử qua, ngày hôm nay vừa vặn có thể thử xem tay. Giả như. . . Có yêu ma tiến vào phong ấn mà nói.

	KFC chung quy không đến mức biến thái đến đem phía ngoài yêu ma toàn bộ giết sạch đi?

	Lộ Nhất Bạch trực tiếp mở ra dù sư tử phong ấn thông đạo, thả hai khỏa Hồn Đinh đi vào, sớm làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

	"Cái cc! Dxcm! Ai tính toán một chút, ngươi tùy tiện hút đi. . ." Quỷ quái đã có chút quen thuộc, thậm chí có điểm nhận mệnh.

	Nhưng khi hắn thấy hai khỏa Hồn Đinh lơ lửng ở trước mặt mình lúc, chỉ cảm thấy quỷ sinh một mảnh hắc ám, toàn bộ quỷ cũng không tốt!

	"Còn biến thành hai khỏa! Ta dcmm! Dcmm! Ngươi có nghe hay không, ta nói dcmm a! ! ! !"

	Lộ Nhất Bạch móc móc cái lỗ tai, mặc kệ nó, coi như mình là một tự mang "Dcmm ·bgm" chiến đấu đàn ông đi.

	Hô hô, quỷ tự trách mình cũng liền nhận mệnh, nó hiện tại thích ứng lực rất mạnh, mỗi ngày đều ở điều cả tâm tính của mình, tiến hành bản thân công lược.

	Ngược lại quanh thân âm khí nồng nặc khiến cho nó có chút hưng phấn, tuy rằng hấp thu không được bao nhiêu, thế nhưng ngây ngô rất thoải mái a!

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tới thủy tới cuối cùng, không có bất kỳ một con yêu ma chạy ào phong ấn.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất mắt lớn trừng mắt nhỏ, có chút mộng bức.

	"Tiểu Thất. . . Bên ngoài. . . Bên ngoài dường như kết thúc." Lộ Nhất Bạch ngẩn người nói.

	Hắn thậm chí cũng hoài nghi là không phải cảm giác của mình lực xảy ra vấn đề?

	"Mặc kệ, đi ra xem một chút!" Hắn đối với Lâm Tiểu Thất nói.

	"Ân." Lâm Tiểu Thất gật đầu.

	Sẽ không thật cùng Quý Đức Khẩn nói một dạng, chuyến này hành động, bản thân cùng Tiểu Thất căn bản cũng không có thiết yếu đến đây đi?

	Hai người bọn họ giống như lúc đi vào hậu một dạng, đem đầu một ghim, tựu thành công ra phong ấn.

	Phong ấn bên ngoài cảnh tượng, nhìn thấy mà giật mình!

	Yêu thi khắp nơi trên đất, xung quanh trên đất tràn đầy các loại yêu huyết.

	Nhiều như vậy đại yêu. . .

	—— không ai sống sót!

	Khắp nơi trên đất thi thể trung ương, Quý Đức Khẩn chống dù long xà đứng lẳng lặng, trước sau như một không nhiễm bụi trần, ngay cả một chút xíu ô uế cũng không có nhiễm trên.

	"Lại chờ một lát phong ấn buông lỏng liền kết thúc, sau đó chúng ta về nhà." Quý Đức Khẩn đối với Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất nói.

	Thanh âm trước sau như một ôn hòa.

	. . .

	. . .

	Ma Đô.

	Anh Ninh đang mang theo bí thư của nàng dò xét.

	"Tiểu thư, ta nhìn xuống mấy ngày nay số liệu hình, mấy ngày nay bên trong, Giang Chiết-Hỗ địa khu tuy rằng yêu ma tần ra, thế nhưng, cũng không có xuất hiện gì đó đại yêu." Bí thư nói.

	Anh Ninh gật đầu, vỗ vỗ nàng vậy không hề quy mô bộ ngực nói: "Đúng vậy, mấy ngày nay cũng không có đại yêu thường lui tới, thực sự là may mắn a."

	. . .

	(ps: Phần 2, canh thứ ba ở buổi tối. Ngắn ngủi hai ngày thời gian, chúng ta vé tháng tổng bảng bay lên 20 nhiều tên! Ta đem tiếp tục bộc phát, vé tháng bảng tiếp tục xông a! ! )

	(ps2: Này chương tiêu đề đạt được thật tốt a. ) 