 037, [ trả lời ]

	Khu 2 Tiền Thành, cửa tiểu khu.

	Lý Hữu Đức thật sâu hít một hơi trong tay hắc Ligun, sau đó đem tàn thuốc dập tắt ném vào thùng rác.

	Chúng ta [ lừa dối tổng cục ]. . . Phi! Là chúng ta [ ngành hiệp trợ ] thực sự thật khổ cực a.

	Bọn hắn cùng người gác đêm tổ chức một dạng, ngành hiệp trợ nội bộ cũng là có công trạng kiểm tra đánh giá.

	Lý Hữu Đức là một cái có lòng cầu tiến người, đối với công trạng hắn vẫn rất xem trọng.

	Này không phải sao, hắn rất sợ bé gái lại ném một lần.

	A đúng rồi, Lý Hữu Đức điều tra bé gái một nhà tư liệu, này ném liền hai lần cô gái gọi Tưởng Duyệt Duyệt, đang ở đọc nhà trẻ lớp lá.

	Trừ dáng dấp coi như khả ái ở ngoài, bất kể là bản thân nàng còn là gia đình của nàng, dường như đều không có gì đặc thù.

	Có thể nói là cực kỳ bình thường.

	Quỷ biết này yêu ma tổ chức bắt cóc nàng làm gì, lúc nào yêu ma tổ chức còn làm bọn buôn người loại này thấp hèn hoạt động?

	"Lão đại, trở lại nghỉ một lát đi, chúng ta nhìn là được." Lý Hữu Đức bên người một cái thuộc hạ nói.

	"Ngươi được cái rắm được! Muốn ta đem ngươi lần trước trúng huyễn thuật sau hèn mọn hình dạng phát bằng hữu vòng sao?" Lý Hữu Đức tức giận nói.

	Thuộc hạ nghe vậy, lập tức rụt cổ một cái.

	Chính hắn cũng nhìn Lý Hữu Đức quay phim tới video, khoan hãy nói, đầu quay về phát hiện nguyên lai mình dáng dấp bỉ ổi như thế.

	Hắc hắc.

	Bất quá ngày đó huyễn thuật trong tràng cảnh, thật đúng là không thể miêu tả a, bây giờ trở về vị lên đều cảm giác thân thể cũng bị móc sạch.

	"Lão đại, ngươi có phát hiện hay không, gần nhất cái tiểu khu này mèo hoang hơi nhiều?" Thuộc hạ mở miệng nói.

	Hắn lúc nói chuyện, một con mèo hoang đang ở lật xem ven đường thùng rác.

	Lý Hữu Đức nghe vậy, hơi nhíu mày một cái.

	Tỉ mỉ hồi tưởng lại, mấy ngày nay dường như thực sự liên tiếp thấy mèo hoang thường lui tới.

	Đặc biệt ban đêm!

	Quỷ dị a!

	Bất quá nghĩ tới đêm hôm đó bách miêu dạ hành lớn tràng diện, Lý Hữu Đức trong lòng cũng liền bình thường trở lại.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, cái tiểu khu này trong mèo hoang là Tiểu Thất tỷ thủ bút.

	Những này mèo hoang là đang đi tuần a!

	Tiểu Thất tỷ năng lực, Lý Hữu Đức rất yên tâm.

	Nàng đều động thủ, bản thân chỉ cần ở bên cạnh gọi "666" là được rồi.

	Bất quá làm một cẩn thận vả lại lòng cầu tiến mười phần hiệp trợ người phụ trách, hắn vẫn quyết định lưu nhiều nhiều ở chỗ này quan sát vài ngày.

	Nói cho cùng mèo hoang không có gì sức chiến đấu, chỉ có thể phụ trách tuần tra, mà bọn hắn —— chí ít có súng!

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án vẫn là như cũ, mỗi ngày buôn bán cũng không kém.

	Lộ lão bản tài đại khí thô, đối với thuộc hạ hai vị công nhân cô nàng đều rất rộng rãi, hiện tại mọi người thu nhập cũng không thấp.

	Đương nhiên, buôn bán tốt như vậy, còn may mà Lộ Nhất Bạch khiến cho Dạ Y Y thu "Tik Tok" video.

	Video trong, ghi lại Dạ Y Y tiến vào quán bar Đáp Án bóng lưng, còn có nàng mở cơ quan một loạt động tác, ở Tik Tok trong, còn thu được hơn ba mươi vạn bấm like.

	Đương nhiên, một nhóm người là vì quán bar xảo đoạt thiên công cơ quan bấm like, càng nhiều hơn lại là bị Dạ Y Y lồi lõm hấp dẫn thân ảnh hấp dẫn.

	Này cái video ở Ô Thành người thanh niên gian lưu truyền rộng rãi, lôi kéo nổi lên quán bar Đáp Án nhân khí.

	Lộ lão bản ở phương diện tu luyện trước sau như một chăm chỉ, nhưng tiến cảnh tốc độ như rùa.

	Đương nhiên, này là tương đối mà nói, đối với người khác mà nói, 《 thống kinh 》 tốc độ tu luyện đã rất nghịch thiên.

	Hiện tại, Lộ Nhất Bạch bức thiết hy vọng mỗi ngày đều có thể đau nhức một chút, lại đau một chút!

	Bởi vì điều này đại biểu hắn đột phá.

	Hắn đã chậm rãi từ chịu được đau đớn, biến thành quen thuộc đau đớn, lại biến thành hưởng thụ thậm chí là khát vọng đau đớn.

	Từ tu luyện trong trạng thái khôi phục lại sau, Lộ Nhất Bạch trên người vẫn là một thân mồ hôi lạnh.

	Dù cho tinh thần hắn mặt đối với đau đớn đã có chút miễn dịch, nhưng thân thể như trước không thích ứng, sẽ lên một ít bản năng phản ứng.

	Nhất là nam tính hẳn phải đều rõ ràng, thân thể nào đó phản ứng không nhất định là tinh thần có thể khống chế, tỷ như sáng sớm. . . Khụ khụ.

	Đi vọt cái nước lạnh tắm sau, Lộ Nhất Bạch khoanh chân ngồi ở thảm trên, lẳng lặng cảm nhận trong cơ thể năng lượng quang điểm.

	Hiện tại, trong cơ thể hắn năng lượng quang điểm không sai biệt lắm có ba phần tư cái bàn tay lớn như vậy.

	Lúng túng, thoạt nhìn dường như thực sự muốn tu luyện ra cái sẽ phát quang bàn tay.

	"Có phải hay không là còn muốn học tập một bộ từ trên trời giáng xuống chưởng pháp a?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nôn cái rãnh nói.

	Lấy hắn đối với mình tu luyện trạng huống hiểu rõ, hắn hiện tại hẳn phải là không sai biệt lắm ở vào cấp một người gác đêm cao giai trạng thái, khoảng cách cấp hai đã không phải là rất xa.

	Dựa theo Lâm Tiểu Thất giáo dục, tới cấp hai sau đó, cho dù là bọn hắn loại này "Luyện thể" người gác đêm, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể học tập một ít "Thần thông".

	Có chút "Thần thông" còn là một người chuyên môn, tỷ như Lâm Tiểu Thất trước bách miêu dạ hành, cho dù là Quý Đức Khẩn hẳn phải cũng không biết.

	Dựa theo Lâm Tiểu Thất cách nói, là bởi vì nàng nuôi một con Hắc Miêu duyên cớ.

	Ân, chính là một con kia đến nay ở bên ngoài lưu lạc, Lộ Nhất Bạch thấy cũng chưa thấy qua thần bí Hắc Miêu.

	Nếu không phải quán bar lầu hai có cái ổ mèo, Lộ Nhất Bạch cũng hoài nghi tới cùng có tồn tại hay không như thế một con mèo.

	Tu luyện sau khi kết thúc, Lộ Nhất Bạch xuống lầu cầm lên trên kệ dù dù sư tử, bắt đầu đã tiến hành cơ sở dù pháp luyện tập.

	Cơ sở dù pháp thức thứ hai [ quét ], hắn đã cơ bản luyện thành, kế tiếp chính là đệ tam thức [ gạt ].

	Kỳ thực nói thật, học xong [ đâm ] sau đó, không tên cảm giác động tác khác cũng còn rất thuận buồm xuôi gió, không ban đầu khó khăn như vậy.

	Kỳ thực chỉ dựa vào như thế đóng cửa tạo xe cũng xa xa không đủ, rất nhiều lúc có lẽ cũng cần thực chiến luyện tập mới được.

	Luyện tập sau khi kết thúc, Lộ Nhất Bạch đem dù sư tử thả lại dù giá đỡ, rất kỳ quái, gần nhất dù sư tử trong quỷ quái rất an tĩnh a, coi như cứ như vậy yên tĩnh.

	Này ngược lại khiến cho Lộ Nhất Bạch cảm giác có chút không thích ứng.

	Cảm giác trong cuộc sống thiếu rất nhiều lạc thú a.

	Hắn đi trở về lầu hai sau, gõ một cái Lâm Tiểu Thất cửa phòng nói: "Tiểu Thất, ăn khuya có ăn hay không?"

	"Ăn ăn!" Lâm Tiểu Thất vội vàng mở cửa, lộ ra đầu của mình nói.

	Nàng cũng không hỏi xem ăn cái gì, đáp ứng ngược lại mau.

	Thật dễ nuôi a, một chút cũng không kén ăn.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, không phải vậy làm sao có thể phát dục tốt như vậy chứ?

	Dạ Y Y cũng là có ăn khuya thói quen, đợi lát nữa quán bar lầu một cũng liền đình chỉ buôn bán, có thể lên tới cùng nhau ăn.

	Quốc nội giao hàng ngành nghề thật là vượt lên đầu toàn cầu a, hơn nửa đêm còn có thể thoả thích hưởng thụ mỹ thực, cũng liền ta đại Hoa Hạ.

	Ở trên điện thoại di động đặt ba phần giao hàng sau, Lộ Nhất Bạch an vị ở trên ghế sa lon chơi nổi lên điện thoại di động.

	Lâm Tiểu Thất thì từ trong phòng đi ra, ngồi ở bên người của hắn chờ đợi giao hàng tiểu ca đến.

	"Lại nói, ngươi đem bé gái sự kiện đăng báo sau, trong tổ chức vẫn là không có trả lời sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Không có a." Lâm Tiểu Thất hồi đáp.

	Này đều một cái tuần lễ, hiệu suất không cao lắm a.

	"Đinh." Lâm Tiểu Thất điện thoại di động vang lên một chút.

	"Lão bản, thật là tấu xảo, có hồi phục." Lâm Tiểu Thất nói.

	Bọn hắn ở đem bé gái Tưởng Duyệt Duyệt đưa về nhà trước, lấy nàng vài cọng tóc, mau đưa cho người gác đêm tổ chức nào đó ngành.

	Không sai, là chuyển phát nhanh. . .

	Ngược lại không phải là nói nghiên cứu bé gái DNA các loại, người gác đêm nội bộ có bản thân một bộ phương pháp.

	Bé gái hai lần bị bắt cóc, hẳn phải tương đối đặc thù mới đúng, bọn hắn chính là muốn biết đặc thù ở nơi nào.

	"Trả lời là cái gì?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, không có ác ý đoạn chương ý tứ, là thật không viết xong, ta hiện tại thức đêm tiếp tục viết, bị bản thân chăm chỉ chỗ đả động. ) 