 067, [ chạy trở về tới ]

	Nhìn Lộ lão bản như vậy quả quyết thối lui ra khỏi dù sư tử trong phong ấn không gian, bị năm đạo màu vàng kim xiềng xích nhốt quỷ quái cảm thấy có chút mộng.

	Quỷ quái: "? ? ?"

	Khá tốt bởi vì hắn là một đoàn năng lượng thể, ngũ quan là rất mơ hồ, bằng không nó nét mặt bây giờ nhất định rất đặc sắc.

	Cái quỷ gì a! Cái gì gọi là "Không có ý tứ, đi nhầm?"

	┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

	Nhưng ngặt nỗi nó gần nhất thật sự là không có tích góp được nhiều lắm âm khí, ngay cả huyễn hóa ra một đạo hư ảnh truy hỏi một chút Lộ Nhất Bạch đều làm không được.

	Lần trước ở "Mộ trong mộ" giữa hút nhiều như vậy âm khí, nó là chuẩn bị đánh tất tay một lần, đem cất đã lâu âm khí một cổ não toàn bộ lấy ra, kết quả bị một mảnh cây hòe lá hư rồi chuyện tốt, có thể nói là thương cân động cốt, nhiều ngày như vậy đều còn không có chậm qua đây.

	Lộ Nhất Bạch cùng nó cáo từ sau, ngay lập tức thối lui ra khỏi dù sư tử bên trong phong ấn không gian, hắn cũng không nghĩ phản ứng quỷ quái.

	Vậy một cổ dương khí bao quanh ấm áp cảm rất nhanh thì biến mất vô tung, chỉ cảm thấy mát mẻ rất nhiều.

	Đem dù sư tử thả lại đến trên kệ dù sau, Lộ Nhất Bạch liền trở về bản thân gian phòng.

	Nói thật, hắn rất thất vọng.

	Hồn Đinh cư nhiên đối với quỷ quái chút nào không ảnh hưởng!

	Đó cũng không phải hắn hy vọng thấy kết quả, đối với này hắn là có mang cảm giác mất mác.

	Thế nhưng, cũng không bài trừ một loại khác khả năng!

	Mà loại khả năng này tính càng không phải là Lộ Nhất Bạch hy vọng thấy.

	Phải biết, Hồn Đinh đối với Lâm Tiểu Thất đều có thể tạo thành nhất định ảnh hưởng, tuy rằng ảnh hưởng không lớn, nhưng ít ra là có thể "Phá vỡ".

	Thế nhưng, Hồn Đinh thi triển ở quỷ quái trên người, một chút xíu hiệu quả cũng không có!

	Bởi vậy, còn có một loại khả năng tính chính là: Con này quỷ quái bản thể, đã cường đại đến Hồn Đinh hoàn toàn không cách nào "Phá vỡ" mức độ!

	Tựa như bây giờ Lộ Nhất Bạch thể chất, ong mật muốn đốt mà nói, căn bản đâm không thủng da tay của hắn. Mà Hồn Đinh rất khả năng cũng là bởi vì như vậy mới hoàn toàn không có hiệu quả!

	Quỷ quái huyễn hóa ra tới tiểu phân thân đích xác rất yếu, nhưng cái này cũng không đại biểu bản thể của nó cũng yếu.

	Đây tuyệt đối là Lộ Nhất Bạch càng không hy vọng nhìn thấy một màn!

	Bản thân pháp khí trong, phong ấn một con thực lực thành mê gia hỏa, tuyệt đối không phải một cái vui vẻ chuyện này.

	Có lẽ có cơ hội, không ngừng phải thử một chút Hồn Đinh đối với yêu ma ảnh hưởng, còn phải thử một chút Hồn Đinh đến tột cùng có thể hay không xúc phạm tới cái khác quỷ quái, bởi vậy tới dự đoán một chút dù sư tử trong con kia ngớ ngẩn thực lực.

	Rửa mặt sau, Lộ Nhất Bạch một dính vào gối đầu, cũng cảm giác được uể oải, hắn nhắm mắt lại, trực tiếp đã ngủ.

	Trời đã sáng, nên ngủ.

	Quán bar lầu một, ba thanh dù đen lớn lẳng lặng sắp đặt ở trên kệ dù, tất cả đều có vẻ dị thường an bình.

	. . .

	. . .

	Ma Đô, người gác đêm phòng làm việc.

	Tiểu loli Anh Ninh ngồi ở bản thân rộng lớn tổng tài ghế, toàn bộ nhỏ thân thể dường như đều muốn hãm tiến vào.

	Ở bàn làm việc của nàng trên, để hai khối mệnh bài.

	Một khối phía trên tự liệt hiệu là: B003.

	Một khác khối lại là: B007.

	Hai khối mệnh bài trên bản mạng máu tươi kết tinh đều đã phá thành mảnh nhỏ, tượng trưng cho này hai con mạnh mẽ cấp năm đại yêu đã bị chết không thể chết lại.

	Người trước chết vào Quý Đức Khẩn tay, người sau chết vào Lâm Tiểu Thất tay, còn rất có duyên phận. . .

	Tiểu loli Anh Ninh phiền não xoa xoa mi tâm của mình, tháo xuống bản thân cái mũi nhỏ trên mắt kính gọng vàng.

	Nàng cảm giác mình mang mắt kính gọng vàng lúc đặc trưng ngự tỷ phạm nhi, như thế số nhỏ mắt kính gọng vàng cũng không dễ mua, nàng vẫn là chuyên môn dùng tiền làm theo yêu cầu.

	"Ngắn ngủi trong một tháng, hai con cấp năm đại yêu!"

	Đặt ở dĩ vãng, mạnh mẽ như thế yêu ma đã rất hiếm thấy, đừng nói một tháng hai con, loại này hành tung quỷ dị mục tiêu quỷ dị đại yêu, một năm đều không gặp được một hai con.

	Chủ yếu nhất là, vì mao đều xuất hiện ở chúng ta Giang Chiết-Hỗ địa khu a?

	Đố kị Giang Chiết-Hỗ địa khu free ship sao?

	Tuy rằng cho tới bây giờ, này yêu ma tổ chức còn không có gặp phải gì đó đại họa, nhưng nàng cảm thấy có thiết yếu phòng hoạn với chưa xảy ra.

	Hoa Hạ vẫn luôn là cầu ổn, người gác đêm tổ chức cũng không ngoại lệ. Đợi được sự kiện bạo phát lại đi xử lý, vậy còn kịp?

	Nàng đưa ra bản thân tay nhỏ nắm lên một khối mệnh bài, vuốt ve phía trên đường vân, lẩm bẩm nói: "Hiện nay đến xem, đầu mối duy nhất vẫn là cái kia Lộ Nhất Bạch cung cấp, này yêu ma tổ chức dường như đối với [ bán linh thể ] rất để bụng."

	Thế nhưng một cái có nhiều tên cấp năm đại yêu mạnh mẽ tổ chức, hiếm lạ ngần này bán linh thể làm gì?

	Bán linh thể thế nhưng so với phế vật linh thể còn muốn rác rưởi tồn tại, đời này cũng không thể đạt tới cấp thấp người gác đêm tiêu chuẩn.

	Tựa như Ô Thành cái kia bé gái Tưởng Duyệt Duyệt, vì bắt cóc nàng, yêu ma tổ chức đã hy sinh hai con cấp hai yêu ma, căn bản không đáng a!

	Tựa như trên mạng câu kia: "Bán trúc chuột à, ba đồng tiền một con, mười đồng tiền ba con."

	Này mẹ nó là tiết mục ngắn a, này yêu ma tổ chức không có lý do như vậy thiểu năng đi, như thế yêu làm thâm hụt tiền buôn bán?

	Từ nàng thân chức vị cao sau đó, vẫn là lần đầu tiên đụng tới như vậy nghiêm nghị cục diện.

	Người thường có lẽ cảm thấy bây giờ Giang Chiết-Hỗ địa khu cùng dĩ vãng không có gì khác biệt, nhưng trên thực tế người gác đêm tổ chức đã gia tăng tuần tra lực độ.

	Vừa nói đến tuần tra, tiểu loli Anh Ninh chỉ cảm thấy càng nhức đầu!

	Nàng và tuần tra đội đội trưởng Chu Nhị một mực bất hòa, bởi vì ở "Lớp thiên tài" trong nàng là lớp trưởng, Chu Nhị là lớp phó, nàng luôn cảm thấy Chu Nhị mơ ước nàng lớp trưởng bảo tọa thật lâu.

	Lại nói, này lớp thiên tài tổng cộng cũng liền năm cái người đến, lại còn lấy lớp trưởng cùng lớp phó. . .

	Bất quá tuy rằng hai người quan hệ không tốt, nhưng giải quyết việc chung.

	Luận sự lại nói tiếp, tuần tra đội gần nhất đích xác áp lực rất lớn.

	Vốn có toàn bộ tuần tra đội cũng chỉ có Chu Nhị một người thực lực là đạt tới cấp năm, đội phó cũng chẳng qua là cấp bốn thực lực, giả như đụng tới hai con thậm chí là hai con trở lên cấp năm đại yêu có thể làm sao bây giờ?

	Từ mệnh bài tự liệt hiệu nhìn lên, này yêu ma tổ chức thật có như vậy nội tình.

	Nhân sự điều động phương diện đều là tiểu loli Anh Ninh chưởng quản, cho nên Chu Nhị đưa ra muốn cho Lâm Tiểu Thất qua đây làm đội phó, Anh Ninh là đồng ý.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là muốn Lâm Tiểu Thất bản thân nguyện ý mới được.

	Nàng không dám tự chủ trương, Chu Nhị đồng dạng không dám.

	Bất quá hai người bọn họ cảm thấy Lâm Tiểu Thất đồng ý khả năng rất lớn, bởi vì sự thái xác thực nghiêm trọng, mà này lười bà nương ở người gác đêm công tác phương diện vẫn là rất tẫn chức tẫn trách.

	Nhưng nàng cư nhiên cự tuyệt, lựa chọn tiếp tục cho cái kia danh hiệu là [ người chơi ] người mới làm trợ thủ!

	Vì cái gì! ! ? ?

	Do dự một lát sau, Anh Ninh cầm điện thoại di động lên, vẫn là quyết định cho Lâm Tiểu Thất gọi điện thoại câu thông một chút.

	"Tút tút tút. . ."

	Điện thoại di động đô nửa ngày, Lâm Tiểu Thất cư nhiên tiếp đều lười tiếp.

	Anh Ninh tức giận đến độ ngứa cả răng, lại đánh một cái.

	Lần này, Lâm Tiểu Thất cuối cùng cũng nhận nghe điện thoại.

	"Uy, nữ nhân chết bầm, ta đã nói với ngươi, thế cục bây giờ so với ngươi tưởng tượng giữa còn muốn. . ."

	Nàng lời còn chưa nói hết, liền được Lâm Tiểu Thất cắt đứt:

	"Ngươi là đối với sự lựa chọn của ta có thành kiến?"

	Ngọa cái rãnh! Đương nhiên là có à!

	Thế nhưng ngươi đều hỏi như vậy, ta con mẹ nó còn dám nói ra khỏi miệng? ? ?

	Cách vài giây, tiểu loli cùng lười nữ nhân đều không nói gì.

	Một lát sau, Lâm Tiểu Thất mới nói: "Như vậy đi, ta đem ta mèo cho mượn Chu Nhị vài ngày."

	Lâm Tiểu Thất nuôi một con mèo, rời nhà trốn đi rất lâu rồi, cũng không biết chết ở đâu rồi.

	Anh Ninh nghe vậy, ánh mắt lại là sáng ngời.

	Này có thể có a!

	Một con mèo mà thôi, lại cho nàng cực lớn cảm giác an toàn, Chu Nhị vậy cũng có thể thở phào đi.

	"Vậy cứ như thế, ta ngủ trước." Nói xong, Lâm Tiểu Thất liền cúp điện thoại.

	Ở trước khi ngủ, nàng cầm điện thoại di động lên phát cái tin nhắn ngắn.

	Nào đó mảnh trong rừng trúc nhỏ, một con mèo đen dựa vào măng trên, nó rất béo, béo được cùng cầu một dạng.

	Nhất thú vị là, trên cổ của nó thắt một cây thừng nhỏ, thừng nhỏ phía dưới cột một con điện thoại cho người già.

	Đúng vậy, chính là trên mặt thành phố đã xem không lớn đến cái loại này, cái loại này tiếng chuông tặc vang tặc vang, lại nghễnh ngãng lão nhân đều có thể nghe được điện báo tiếng chuông điện thoại cho người già.

	Nó thịt hồ hồ mèo móng vuốt mở ra màn hình, một cái tin nhắn ngắn đập vào mi mắt, tin nhắn chỉ có ba chữ:

	—— "Chạy trở về tới."

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, phần 2 còn không có viết xong, cho nên tiên phát chương một. )

	(ps2: Lại nói gần nhất khởi điểm dường như có chiến đội hoạt động, mọi người có thể ở chương và tiết cuối cùng nơi nào thêm một chút chúng ta nhà trẻ chiến đội, tên vừa nghe cũng rất treo a có mộc hữu! Dường như có khởi điểm tiền cùng kinh nghiệm đưa tới. ) 