 092, [ bị người quên lãng yêu ma ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2175 chữ 2018. 05. 15 02:09 

	Người quen thuộc là có thể tốc độ cao dưỡng thành, có một loại rất thường gặp cách nói là: Thói quen dưỡng thành vẻn vẹn cần 21 trời.

	Thuyết pháp này tới cùng dựa vào không đáng tin cậy, Lộ Nhất Bạch cũng không biết.

	Nhưng hắn gần nhất đích xác dưỡng thành không ít mới quen thuộc.

	Tỷ như, dù sư tử trong quỷ quái vừa xuất hiện, cũng rất bản năng lập tức nói:

	"Lăn!"

	Dù sư tử trong con này kỳ cục, mỗi lần lên sân khấu đều trách trách hù hù, gắng đạt tới hù được Lộ lão bản, cho nên mỗi lần đối mặt đều là Lộ lão bản lạnh lùng khuôn mặt thêm nộ xích.

	Lần này đồng dạng cũng là như vậy.

	Nó đột nhiên nhô ra, sau đó nói: "Ta có thể a."

	Lộ Nhất Bạch không hề nghĩ ngợi, một cái "Lăn" chữ liền thốt ra.

	Quỷ quái: ". . ."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Trong khoảng thời gian ngắn, song phương đều cảm thấy có chút xấu hổ.

	Người trước từ dù sư tử trong nhô ra, là ôm một loại "Ta không phải nhằm vào ai, ta là nói các vị đang ngồi đều là rác rưởi" tâm tính.

	Các ngươi không cách nào xuyên thấu qua ám lưu ly tiến hành dò xét, thế nhưng ta có thể a!

	Cho nên nó thái độ rất rõ ràng, nếu không phải nó chỉ là một đoàn hư ảnh, này ba cái đại tự sợ là sẽ phải viết đến trên mặt:

	—— "Cầu ta a!"

	Ngươi cầu ta, cầu ta ta đã giúp ngươi dò xét, ta sẽ nói cho ngươi biết ám lưu ly bên trong là gì!

	Khi trước Lộ Nhất Bạch hai lần chủ động tiến vào phong ấn không gian, sau đó tốc độ cao rời đi, thật sự có đem cho ghê tởm đến.

	Dù cho đều đã chết qua một lần, biến thành quỷ quái, nó cảm giác mình thiếu chút nữa lại chết một lần, tức chết cái loại này!

	Lần này, nó chính là tới đòi lợi tức.

	Có thể nó không nghĩ tới chính là, Lộ Nhất Bạch trực tiếp khiến cho nó cút đi!

	Cái cc! Trời hạn gặp mưa lạnh!

	Ngươi làm sao không theo như sáo lộ ra bài?

	Lộ Nhất Bạch lúc này bản thân cũng là mộng.

	Hắn cho rằng con này quỷ quái lại là đột nhiên nhô ra hù dọa hắn một sóng, hắn đều có chút phản xạ có điều kiện, vừa nhìn thấy hư ảnh, vừa nghe đến vậy khàn khàn giọng nam, liền lập tức khiến cho nó cút đi.

	Không nghĩ tới đối phương tới một câu "Ta có thể a" .

	Nói thật, hắn rất muốn quay về một câu "Nhìn đem ngươi có thể", nhưng tỉ mỉ tự định giá một chút, vẫn là không có nói ra.

	Tổng thể tới nói, Lộ lão bản cùng quỷ quái quan hệ rất thần kỳ.

	Hắn già đi ghê tởm một sóng quỷ quái, quỷ quái cũng già tới ghê tởm Lộ lão bản, rất có vui mừng oan gia mùi vị, nhưng trên thực tế đâu?

	Lộ lão bản đề phòng quỷ quái, hơn nữa còn là càng ngày càng cảnh giác.

	Hắn sở dĩ nhiều lần cũng không cùng nó qua tiếp xúc nhiều, cũng là bởi vì phần này cảnh giác.

	Mà quỷ quái đâu, nó không chừng muốn cho Lộ Nhất Bạch chết, loại khả năng này tính có lẽ thật tồn tại!

	Này mẹ nó liền lúng túng hơn!

	Quỷ quái mặc kệ nói gì đó, Lộ Nhất Bạch cực hạn thái độ chính là "Nửa ngờ nửa tin."

	Khiến cho mê một dạng quỷ quái tới phân tích mê một dạng ám lưu ly?

	Là ngươi mà nói ngươi dám tất cả đều thư sao?

	Thế nhưng, tuy rằng sẽ không hoàn toàn tin tưởng nó, nghe một chút luôn là không sao đi, cũng sẽ không mang thai.

	"Xin lỗi, vừa mới là phản xạ có điều kiện, cũng không có cho ngươi cút đi ý tứ." Lộ Nhất Bạch khoát khoát tay, cười ha hả đạo.

	Thành ý không nhiều lắm, nhưng lại so sánh một chút Lộ Nhất Bạch dĩ vãng thái độ, chỉ cần là "Xin lỗi" hai chữ này, cũng đã khiến cho quỷ quái đáy lòng dâng lên một cổ thoải mái cảm.

	Chính nó đều có chút buồn bực, ta con mẹ nó đây là thế nào! ?

	"Ngươi thật có thể xuyên thấu qua ám lưu ly phát hiện đồ vật bên trong sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lại nói, này còn giống như là hắn lần đầu tiên cùng quỷ quái như vậy tĩnh tâm lại mặt đối mặt giao lưu.

	Quỷ quái lơ lửng ở giữa không trung, một lát sau, nó trả lời nói: "Trước đây có thể, bây giờ trạng thái. . . Không thể."

	Moá!

	A a, quả nhiên lại là nhô ra đùa giỡn ta!

	Lộ Nhất Bạch cầm lấy dù sư tử vừa mới chuẩn bị đem "Tiểu phân thân" tiêu diệt, chợt nghe đến nó bổ sung nói: "Ta không cần tiến hành dò xét, bởi vì ám lưu ly trong đồ chơi kia. . ."

	—— "Ta đã thấy!"

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua trong tay ám lưu ly, lại liếc nhìn một cái quỷ quái hư ảnh, nhíu mày một cái.

	Bên trong này tích dịch thể, nó trước đây gặp qua?

	Sợ không phải chính ngươi bắn trên tường đi?

	Lộ Nhất Bạch đảo đảo trong tay ám lưu ly, âm thầm trầm tư, hắn đang đợi quỷ quái nói tiếp, nhưng này là quỷ quái. . . Ra vẻ đã không có nói tiếp ý tứ.

	Này mẹ nó sẽ không phải là cố ý nhô ra khí ta một sóng đi?

	Rất nhanh, Lộ Nhất Bạch liền thấy quỷ quái hư ảnh ở tốc độ cao trở thành nhạt.

	Nó dù sao cũng là bị dù sư tử giữa dương khí cường lực trấn áp, có thể thỉnh thoảng làm ra cái tiểu phân thân đi ra hít thở không khí, đã rất không dễ dàng.

	Nó tiểu phân thân thực sự rất yếu, hơn nữa dù cho Lộ Nhất Bạch không động thủ giải quyết, chính nó ở bên ngoài ngây ngô cái hai phút khoảng chừng, sẽ lập tức tiêu tán sạch sẽ.

	Lộ Nhất Bạch không khỏi nhìn liếc mắt ngoài cửa sổ, hiện tại bên ngoài diễm dương cao chiếu, tầm thường quỷ quái nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp tránh né ánh mặt trời, hàng này lại lười biếng phơi mặt trời, cũng thực sự là đủ kỳ cục.

	"Ngươi còn nói hay không?" Lộ Nhất Bạch thúc giục.

	Quỷ quái âm trầm khàn khàn tiếng nói vang lên, nói: "Này là một giọt yêu ma huyết dịch!"

	Sau đó, nó hư ảnh liền càng ngày càng mơ hồ.

	"Âm khí cùng quỷ khí đã tiêu hao không sai biệt lắm, tiến phong ấn không gian nói tỉ mỉ!" Quỷ quái nói xong, hư ảnh liền tiêu tán được sạch sẽ, tựa như chẳng bao giờ xuất hiện qua một dạng.

	Lộ Nhất Bạch bĩu môi, nhìn thoáng qua dù sư tử, tuyển chọn. . . Không đi vào.

	Ngươi nha lề mà lề mề nửa ngày không nói, chính là nghĩ hao tổn thời gian, sau đó tiêu tán sau dụ dỗ ta tiến đến.

	Lão tử lệch không!

	Hắn mỗi lần tiến vào phong ấn không gian sau, đều có một loại rất cảm giác không thoải mái, cảm giác đứng ngồi không yên, đây cũng là hắn không dám ở bên trong làm nhiều dừng lại một trong những nguyên nhân.

	Hắn đích xác đối với ám lưu ly cũng hiếu kỳ, đối với quỷ quái cũng cũng hiếu kỳ. Thế nhưng, không thể vì lòng hiếu kỳ đi lấy mệnh làm mạo hiểm a!

	Huống chi. . . Lộ lão bản trong lòng đã có một cái to gan phỏng đoán.

	Quỷ quái nói có thể tin độ cao bao nhiêu, hắn không cách nào xác định.

	Thế nhưng, giả thiết nó nói là sự thật, đây thật là một giọt yêu ma huyết dịch nói, Dạ Thanh Nhi mang theo đồ chơi này đi tới quán bar Đáp Án. . . Có mao dùng?

	Yêu ma đích xác đều là tu luyện huyết mạch lực lượng sinh vật, lúc trước có nói qua, cao đẳng yêu ma đối với cấp thấp yêu ma tự mang uy áp, vậy là đến từ huyết thống mặt uy hiếp.

	Yêu ma huyết dịch tương đối đặc thù, nhưng là giới hạn với đối với yêu Ma năng tạo thành loại này ảnh hưởng. Nếu như máu của bọn họ mạch lực lượng đối với người gác đêm cũng có thể tạo thành uy áp mà nói, vậy thì quá khoa trương.

	Đồng thời, giả như là cùng tộc yêu ma, huyết dịch có thể tạo được cùng tộc gian chỉ dẫn tác dụng.

	Có chút giống như. . . Chó nước tiểu?

	Tựa như lúc trước, Dạ Thanh Nhi huyết dịch thiêu đốt lúc, cửa phòng bên trong Dạ Y Y đại khái có thể cảm giác được vị này cùng tộc biến hóa.

	Yêu ma đối với huyết dịch thực sự rất mẫn cảm, nhất là cùng tộc ở giữa. Tựa như Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đồng chúc nhất mạch, giữa bọn họ với nhau, đối với đây đó người gác đêm sức mạnh cũng biết tương đối mẫn cảm một dạng.

	Hiện nay, bài trừ Quý Đức Khẩn không tính, chúng ta quán bar Đáp Án tổng cộng có hai gã nhân loại, hai con tinh quái, một con yêu ma, hơn nữa bên trong khẳng định không phải dạ yêu máu.

	Nguyên nhân rất đơn giản cũng rất ghim tâm, dạ yêu máu không đáng trân quý như vậy vật chứa.

	Có thể dù sư tử trong quỷ quái xuất hiện, cho Lộ Nhất Bạch một cái nêu lên. Hắn nhớ lại một cái một mực bị bản thân chỗ sơ sót tồn tại.

	Nếu như cùng cái đó tương liên hệ mà nói, giống như Lộ Nhất Bạch lúc trước suy đoán không mưu mà hợp!

	Đừng quên, ở hắn lần đầu tiên tiếp xúc dù sư tử trong quỷ quái lúc, Lâm Tiểu Thất báo cho biết hắn, dù sư tử cùng dù đầu lâu một dương một âm, tương đối đặc thù.

	Dù sư tử dương khí sự dư thừa, phong ấn một con quỷ quái.

	Mà dù đầu lâu âm khí mười phần, phong ấn. . . Lại là yêu ma! !

	. . .

	(ps: Phần 2. Theo thường lệ mất ngủ, thức đêm gõ chữ. ) 