 103, [ ta không cho ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2086 chữ 2018. 05. 21 17:13 

	Ô Thành Thành Tây, đang ở cưỡi xe đạp công cộng Lộ Nhất Bạch ngừng lại, nhíu mày một cái.

	Hắn bây giờ cách quán bar Đáp Án rất xa, không sai biệt lắm cách nửa tòa thành.

	Tuy nói hắn cùng với tiểu thụ nhân ký kết khế ước sau, cảm giác năng lực tựa hồ có chút đề cao, nhưng là giới hạn với đối với quỷ quái cảm giác.

	Đối với yêu ma cảm giác lực, hắn chỉ là thoáng tiến bộ một chút thôi.

	Tuy rằng hắn không cách nào cảm giác được quán bar Đáp Án trạng huống trước mắt, nhưng bởi cùng tiểu thụ nhân khế ước quan hệ, hắn mơ hồ có thể cảm giác được tiểu thụ nhân biến hóa.

	Nó tựa hồ không giống ngày xưa như vậy an tĩnh.

	"Có muốn hay không quay về đi xem?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Đến sau tỉ mỉ vừa nghĩ, dù sao Quý Đức Khẩn ở quán bar đâu, không có việc gì.

	Giả như trong quán bar tới cái có thể uy hiếp được Quý Đức Khẩn tồn tại. . . Như vậy bản thân có đi không dường như cũng không khác biệt hắc!

	Đi cũng là đưa món ăn, không cần thiết làm loại này giao hàng phục vụ.

	Kết quả là, hắn tiếp tục ở bản thân phụ trách khu vực tuần sát lên.

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án lầu một, con này cấp năm đại yêu cả người lông tơ đều đứng lên, bên trong trong lòng dâng lên một trận cảm giác sợ hãi.

	Đã bao nhiêu năm? Từ bản thân tấn chức cấp năm sau, bao nhiêu năm không có cảm thụ được loại này cảm giác sợ hãi?

	Nam nhân trước mắt rõ ràng cứ như vậy lẳng lặng đứng ở trước mặt mình, thế nhưng, con mắt xem tới được hắn, cái lỗ tai nghe được hắn tiếng nói chuyện, nhưng cảm giác của mình lực, nhưng không cách nào cảm giác được hắn!

	Điều này sao có thể!

	Hiện tại cho nó cảm giác, tựa như một hai cấp cấp thấp yêu ma mặt đối với mình loại này cấp năm đại yêu lúc một dạng:

	Ngươi cảm giác không đến ta, bởi vì ngươi quá yếu, ngươi không xứng!

	Có thể mình không phải là cấp thấp yêu ma a, mà là đường đường cấp năm đại yêu a!

	Cái quỷ gì!

	Mà khi nó thấy rõ ràng người đàn ông này trên tay hai thanh dù đen lớn lúc, trong nháy mắt, nó ngay cả ý niệm phản kháng cũng không có.

	Thanh kia dù đầu lâu là mục tiêu của nó, mà thanh kia dù long xà. . . Là vô số yêu ma Mộng Yểm!

	Này ăn mặc tây trang bộ ba trang bị, đắp mặt nạ khắp nơi lắc lư đàn ông, cư nhiên chính là [ thân sĩ ]?

	Có thể hắn không phải đã đi Ma Đô nhậm chức sao? Vì cái gì ngày hôm nay sẽ ở Ô Thành!

	Đáng chết! Này hoàn toàn liền ảnh hưởng kế hoạch của chúng ta!

	[ Dạ Miêu ] còn đều muốn nhượng bộ lui binh, phải thừa dịp nàng không ở mới đến quán bar đánh lén, huống chi là nàng người dẫn đường [ thân sĩ ]!

	"Muốn không?" Đắp mặt nạ Quý Đức Khẩn nâng tay lên giữa dù đầu lâu, lại hỏi một lần.

	Yêu Ma Đô mau muốn khóc, ta con mẹ nó là muốn a, nhưng bây giờ ta không dám a!

	Ta nếu như nói một câu "Không có ý tứ, quấy rầy", con mẹ nó ngươi có thể thả ta đi sao?

	Thấy đối phương chậm chạp không có cho ra hồi phục, Quý Đức Khẩn trực tiếp đem dù đầu lâu thả lại giá dù, nói: "Không cần a? Quên đi."

	Quán bar bên ngoài, lại có hai con trung giai yêu ma ngã xuống, tiểu thụ nhân chiến hừng hực khí thế.

	Thế nhưng động tĩnh không khỏi có chút quá lớn.

	"Có chút ầm ĩ." Quý Đức Khẩn nói xong, nâng lên tay phải của mình, sau đó. . . Ngoắc ngoắc ngón tay của mình.

	Ngoài cửa một mảnh lá rụng "Sưu ——" được một chút liền nhẹ nhàng qua đây, kẹp ở hắn kẽ ngón tay.

	Hắn hơi giương tay một cái, lá rụng trong nháy mắt liền biến mất, vô tung vô ảnh.

	Cũng không phải là trống rỗng tiêu tán, mà là nhanh đến khiến cho người ta nhìn không rõ lắm!

	Tiểu thụ nhân chiến đang hưng khởi, trong nháy mắt kế tiếp, nó bên cạnh tất cả yêu ma, nơi cổ đều xuất hiện một cái thật nhỏ huyết tuyến.

	Mỗi một con yêu ma con ngươi đều mở rất lớn, thân thể đều vẫn còn tiếp tục hành động, không có thích ứng một kích này bị mất mạng sự thực!

	Một mảnh lá rụng nhẹ nhẹ bỗng hạ xuống, giống như lá rụng về cội.

	Miếng lá cây này trên, thậm chí ngay cả một chút xíu máu tươi cũng không có nhiễm trên, những yêu ma này dường như trống rỗng liền được cắt yết hầu!

	Bên trong không gian ý thức, tiểu thụ nhân y bì bõm nha kêu, tựa hồ là ở buồn bực, bản thân lá cây, làm sao còn người khác dùng tương đối lợi hại?

	Trong quán bar con yêu ma kia cú này lúng túng hơn.

	Nó dù cho bây giờ muốn trái ngược hướng chạy trốn, trái ngược hướng còn có tiểu thụ nhân coi chừng đâu.

	Này gọi mình chạy đàng nào, chẳng lẽ muốn lên trời?

	Mẹ nó đừng đến lúc đó linh hồn thăng thiên!

	Rất nhanh, yêu ma tựa như nhớ ra cái gì đó, cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay ám lưu ly, sau đó lại ngẩng đầu nhìn trên kệ dù dù đầu lâu.

	Bởi giá dù là một cái rất đặc thù pháp khí, nó hấp lực kinh người, vả lại cố định sau vô cùng trầm trọng, dù cho lấy yêu ma thực lực, cũng tuyệt đối cầm không lên.

	Đúng vậy, cũng không phải là Lộ lão bản quá yếu ớt, mà là tất cả mọi người cầm không lên.

	Giá dù trước mặt, người người đều hư ảo.

	"Đừng nhìn chằm chằm đừng đồ của người ta xem." Đắp mặt nạ Quý Đức Khẩn vừa nói, một bên đem dù đầu lâu hợp với giá dù cùng nhau xách lên, phóng tới phía sau mình.

	"! ! !"

	Làm sao có thể!

	Hơn nữa động tác này, không khỏi thoạt nhìn cũng quá qua loa hời hợt chút!

	Yêu ma hiện tại đã cảm nhận được sâu đậm tuyệt vọng, nó nắm trong tay ám lưu ly, chỉ có thể cầm mệnh bác một chút.

	"Chỉ cần tới gần dù đầu lâu, sau đó bóp nát nó, đem này giọt thánh huyết nhỏ xuống đến cán dù trên, nhiệm vụ của mình liền hoàn thành!" Yêu ma ở trong lòng nghĩ.

	Nếu hẳn phải chết, hà không chết lừng lẫy chút?

	Nó móng tay đang từ từ thành dài, mặt trên có đen kịt quang mang ở lóng lánh.

	Ở nó trên cánh tay, từng cây một gai ngược một dạng thứ mọc đi ra, lúc nha lúc nhúc.

	Này đã nó vũ khí, cũng có thể làm áo giáp!

	Nó biết mình không thể nào là [ thân sĩ ] đối thủ, chỉ cần có thể gánh tiếp theo kích là được!

	Đúng vậy, chỉ cần chống được một kích, bản thân liền có cơ hội khiến cho thánh huyết nhỏ xuống đến cán dù trên.

	Nó không cảm giác mình ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi, dù cho đối phương là trong truyền thuyết [ thân sĩ ]!

	Cấp năm thực lực, bất kể là ở yêu ma trong vẫn là ở người gác đêm trong, vậy đều đã là mũi nhọn tồn tại.

	Huống chi bản thân là cấp năm đỉnh phong!

	"Yêu, thiêu đốt bản mệnh tinh huyết sao?" Đắp mặt nạ Quý Đức Khẩn nhiều hứng thú đạo.

	Thiêu đốt bản mệnh tinh huyết, dùng thông tục một chút phương thức nói, có chút tương tự với là bạo loại.

	Yêu ma là liêm yêu, là công kích tính mạnh nhất yêu ma một trong.

	Lấy nó cấp năm đỉnh phong thực lực, hơn nữa thiêu đốt bản mệnh tinh huyết, lúc này có thể so với lục giai yêu ma!

	Cảm nhận thân thể mình bên trong cường đại trước đó cưa từng có lực lượng, tuy rằng máu tươi đang không ngừng thiêu đốt, nhưng nó cảm giác hiện tại coi như là Thiên Vương lão tử tới, bản thân cũng có thể gánh một sóng!

	Liêm yêu hóa làm một bóng đen, trên người thanh mảnh liêm lóe ra lờ mờ quang mang.

	Thẳng tiến không lùi!

	Chỉ cần tiếp được một chiêu, chỉ cần một chiêu!

	Khí tức kinh khủng bao phủ quán bar Đáp Án, lầu hai Dạ Y Y đã cả người run rẩy, sắc mặt tái nhợt.

	Chỉ riêng này một cổ uy áp, liền cũng đủ để cho nàng loại này cấp thấp yêu ma không thở nổi.

	Thế nhưng rất nhanh, này một cổ uy áp liền biến mất không thấy, tựa như không có xuất hiện qua một dạng.

	Quán bar lầu một, Quý Đức Khẩn lẳng lặng mang bản thân dù long xà, trên dù đang treo liêm yêu thi thể.

	Hắn nhẹ nhàng vung, liền đem trên dù đang treo yêu ma văng ra ngoài.

	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua thời gian, chậm rãi lột xuống trên mặt mặt nạ, không nhiều phu một giây, cũng không ít phu một giây.

	Thời gian vừa vặn.

	Quý Đức Khẩn xoay người, nhìn thoáng qua sau lưng dù đầu lâu, tựa như đang lầm bầm lầu bầu.

	"Ta không cho."

	. . .

	(ps: Phần 2, chúc mừng [ nhỏ chín mà ] trở thành quyển sách vị thứ bảy Minh Chủ, tát dùng ~) 