 Chương 335: [ cháy ]

	Hoa Hạ từ xưa đến nay đối với bóng dáng đều là có chút nghiên cứu, tỷ như thú vị kịch đèn chiếu.

	Rất nhiều người khi còn bé có lẽ cũng sẽ ở dưới ánh đèn hướng về phía tường trắng loay hoay hai tay của mình, ở trên tường chiếu ra đủ loại hình ảnh, tỷ như Lão Ưng a, chó săn a các loại.

	Thế nhưng, bóng dáng nếu như đột nhiên "Sống", đây tuyệt đối là một chuyện rất quỷ dị tình.

	Loại này tràng cảnh, đại thể sẽ xuất hiện ở một ít thần quái điện ảnh hoặc là thần quái trong tiểu thuyết.

	Lộ Nhất Bạch bóng dáng lúc này liền ở  dí dỏm hướng về phía hắn phất phất tay, nhất khôi hài chính là, hắn một cái một thước tám mươi mấy đại nam nhân, bóng dáng lại có. . . Tóc thắt bím đuôi ngựa! ?

	Rất rõ ràng, ghim tóc Lâm Tiểu Thất lúc này đang trốn ở này một bóng ma trong!

	Chỉ cần nàng nguyện ý, này một đoàn bóng dáng trên thực tế là có thể tùy ý biến ảo hình thái.

	Chỉ cần là có bóng dáng địa phương, nàng liền có thể tới lui tự nhiên, vả lại lặng yên không một tiếng động!

	Bực này bản lĩnh nếu như vận dụng đến ám sát trên, đây tuyệt đối là rất kinh khủng!

	Hơn nữa chỉ cần có ánh sáng địa phương, liền tuyệt đối sẽ có ảnh. Lời như vậy, chỉ cần Lâm Tiểu Thất gửi thân với Lộ Nhất Bạch bóng dáng trong, như vậy mặc kệ hắn chạy đến kia, đều có thể thời gian thực đi theo, kỳ thực cũng rất thuận tiện.

	Này [ vực ] tuyệt đối cũng coi là một cái thần kỹ!

	"Ra đi." Lộ Nhất Bạch hướng về phía Lâm Tiểu Thất nói.

	Bóng dáng hướng phía Lộ Nhất Bạch gật đầu, sau đó, hắn liền thấy bóng dáng từ dưới đất "Đứng" lên.

	Cảm giác này, có chút như là 2d biến thành 3d. . .

	Ngọn lửa đen kịt ở bóng dáng quanh thân thiêu đốt, đợi được chúng nó toàn bộ tiêu tán sau, Lâm Tiểu Thất xinh đẹp thân ảnh cũng liền một lần nữa xuất hiện ở Lộ Nhất Bạch trước mặt.

	Ở điện ảnh 《 kinh Thiên Ma trộm đoàn 2》 trong có cực kỳ ngầu huyễn một màn. Ma thuật sư tiến hành khống mưa, hắn ăn mặc áo mưa hướng trên mặt đất ngã xuống, thân thể tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt liền biến mất, chỉ còn lại có một cái trống rỗng áo mưa.

	Mà giờ khắc này, Lâm Tiểu Thất có thể làm được càng kỳ quái hơn, nàng đây không phải là ma thuật, mà là tương đương với là đưa thân vào cái khác không gian đặc thù trong đó đi!

	Một cái thuộc về [ bóng dáng ] không gian!

	"Lão bản, thế nào, lợi hại không?" Lâm Tiểu Thất hướng phía Lộ Nhất Bạch trừng mắt nhìn nói.

	Nhưng làm ngươi ngưu bức hư rồi!

	Nhưng Lộ Nhất Bạch không thể không thừa nhận, Lâm Tiểu Thất có này [ vực ] rồi, dù cho hắn thân ở Ô Thành cùng hắn đối chiến, như trước sẽ cảm thấy vô cùng vướng tay chân cùng phiền toái.

	Giả thiết hai người bọn họ là tử địch, có lẽ sẽ ở vào cho nhau cầm đối phương không có biện pháp hoàn cảnh.

	"Đúng rồi Tiểu Thất! Ngươi tỉnh lại trước, ta thấy một cái tiểu hỏa nhân!" Lộ Nhất Bạch đối với Lâm Tiểu Thất nói, nói xong, hắn còn đưa ra ngón tay của mình khoa tay múa chân một chút lớn nhỏ.

	Căn cứ quỷ quái cách nói, này tiểu hỏa nhân cũng cũng coi là tinh quái một loại, là trời đất pháp tắc dựng dục đi ra tinh quái. [ bóng dáng ] truyền thừa, nó chính là lực lượng nơi phát ra.

	"Nha! Lão bản! Ngươi cũng thấy nó a?" Lâm Tiểu Thất kinh ngạc nói: "Thế nhưng, ta cũng không biết nó chạy chạy đi đâu a!"

	Nơi này dù sao cũng là Ô Thành, một con mê một dạng tinh quái cứ như vậy vô cớ thất tung, Lộ Nhất Bạch vẫn tương đối lo lắng.

	Đừng xem này tiểu hỏa nhân chỉ có lớn chừng ngón cái, nhưng nó lên sân khấu thời điểm vậy một cổ viễn cổ khí tức khiến cho bây giờ Lộ Nhất Bạch đều cảm thấy khiếp đảm.

	Này coi như là một viên bom đi mất a!

	Một khi gặp chuyện không may, tất nhiên là đại sự!

	Hắn thử lại lần nữa điều tiết khống chế nổi lên linh khí chung quanh, nỗ lực đem tiểu hỏa nhân cho bắt được tới.

	Nhưng tiểu gia hỏa này ra vẻ cũng tự mang [ bóng dáng ] một dạng thuộc tính, Lộ Nhất Bạch trong thời gian ngắn vẫn còn thực sự không cách nào phát hiện tung tích của nó!

	"Trốn kia đi?" Hắn tự lẩm bẩm.

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án lầu một, cửa chính chỗ.

	Hiện tại đã bắt đầu mùa đông, đáng thương tiểu thụ nhân lại đối mặt mỗi năm một lần "Rụng tóc nguy cơ" .

	Làm một cây, tuy rằng nó đã có mấy trăm năm thụ linh, tuy rằng nó đã cường đại đến ngũ giai, nhưng như trước không cách nào chạy trốn mùa thua đông sản sinh lá rụng lớn tự nhiên pháp thì.

	Ban đầu Lộ Nhất Bạch ở quán bar Đáp Án cùng Quý Đức Khẩn vô tình gặp được, cũng là đang là mùa thu. Cây hòe lá cây không ngừng hạ xuống, Quý Đức Khẩn còn đặc biệt tao bao tới một câu: "Lá cây hạ xuống, là gió theo đuổi còn là cây không giữ lại?"

	Tuy rằng sống không biết bao nhiêu năm, nhưng lão gay đầu rõ ràng không biết có loại đồ đạc gọi Abscisic acid.

	Người hay là muốn nhiều đi học a!

	"Hô ——", sớm đông cơn gió thổi qua.

	Mùa đông là một rất thần kỳ thời tiết, nó có thể để cho người trở nên trẻ tuổi. Nhìn một chút đầu phố mọi người, từng cái một đông cùng tôn tử dường như.

	Tiểu thụ nhân cũng không phải sợ lạnh.

	"Sàn sạt sàn sạt. . ."

	Lại có vài miếng cây hòe lá từ trên nhánh cây cởi rơi xuống, đến tận đây mới thôi, tiểu thụ nhân trên người lá cây thực sự còn dư lại không có mấy.

	Gần nhất nó đều có chút không muốn khiêu vũ, bởi vì một khi khiêu vũ, động tác biên độ sẽ hơi lớn, một ít mấy ngày nữa mới có thể rơi lá cây, rất khả năng cũng sẽ bị bản thân chấn động rớt xuống.

	Cái này giống như vốn là rụng tóc các ngươi không dám bắt đầu một dạng, một trảo liền rơi một xấp dày a!

	Có thể chuyện cho tới bây giờ, tiểu thụ nhân cũng có chút vò đã mẻ lại sứt. Dù sao trên đầu cũng không vài cái lá cây, thẳng thắn mù làm đi!

	Nó đưa ra bản thân cành cây, hướng quán bar Đáp Án lầu hai sân thượng duỗi đi.

	Nó ở ban công tiểu trên bàn vuông lục lọi một hồi, rốt cuộc. . . Mò lấy máy tính bảng.

	Cành cây coi như linh hoạt, vài nhánh cây cùng nhau đem máy tính bảng gắp lên, sau đó đặt ở cửa sổ diêm chỗ.

	Nó đưa ra mặt khác hai nhánh cây, kẹp lấy một con nho nhỏ chạm đến bút, sau đó dùng chạm đến bút mở ra máy tính bảng, thuần thục kết nối với wi-fi.

	Tiểu gia hỏa này tuy rằng khờ ngốc cực kỳ, nhưng ở phương diện này học tập đặc biệt mau.

	Tiếp đó, chính là nó quan khán tiểu các tỷ tỷ khiêu vũ thời gian.

	Bất quá khá tốt, tiểu thụ nhân nhìn đều là chút lệch khả ái hình vũ đạo, Lộ Nhất Bạch tạm thời cũng không muốn khiến cho nó tiếp xúc những kia quá nóng cay video.

	Tỷ như một ít nữ chủ chiếu a, nữ đoàn a các loại, ân, ta biết các ngươi đều hiểu được.

	Mấy thứ này, Lộ Nhất Bạch hiện tại đều là rất chống lại!

	Con ta vẫn chỉ là cái sống mấy trăm năm hài tử!

	Vũ đạo video bị chạm đến bút sau khi mở ra, tiểu thụ nhân liền bắt đầu lắc lư nổi lên cành cây.

	Nó ở phương diện này rất có thiên phú, dùng một ít vũ đạo tống nghệ trong các đạo sư lời bình ngữ tới nói, đó chính là nó mỗi một cái động tác đều đạp phải cộng điểm.

	Nếu đang khiêu vũ, như vậy nhất định là muốn nhìn mình một chút nhảy thành dạng gì, giống như vũ đạo trong phòng bốn phía đều sẽ có cái gương.

	Nhưng mà tiểu thụ nhân quá cao lớn, Lộ Nhất Bạch cũng không cách nào ở cửa quán rượu đứng một mặt to lớn cái gương, cho nên nó khiêu vũ lúc thông thường sẽ chọn nhìn bản thân bóng dáng.

	Này không phải sao xem không biết, vừa nhìn dọa cho giật mình!

	Đèn đường dưới, nó vậy cao lớn bóng dáng đích xác ở theo động tác của nó đong đưa, cái đó và thường ngày là giống nhau.

	Thế nhưng, này tạo hình liền có chút quỷ dị!

	Bóng dáng trên hiển hiện ra cành cây không còn là trụi lủi, mà là có một đoàn đoàn nho nhỏ hỏa diễm ở nó trên nhánh cây hừng hực thiêu đốt!

	Tựa như cả khỏa trên cây hòe, mọc đầy từ hỏa diễm chỗ hóa thành lá cây!

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, đợi chút còn có chương một ~ sửa chữa trau chuốt hoàn tất sau phát ~) 