 Chương 244: [ nguyên nhân ]

	Quán bar Đáp Án lầu hai phòng khách, Lộ Nhất Bạch đứng ở nam tử trước người, dùng người gác đêm ấn ký tra xét một chút.

	Hắn lòng bàn tay trái bên trong người gác đêm ấn ký hơi chiếu sáng, rất nhanh, ở ấn ký trước liền hiện ra hai khỏa màu lục điểm sáng nhỏ.

	Này không biết từ nơi nào trốn tới đàn ông, giết qua hai con yêu ma!

	Tuy rằng không biết hắn là như thế nào làm được, nhưng có lẽ cũng là bởi vì này hắn mới lấy thoát khốn.

	Chỉ bất quá kỳ quái là, yêu ma tổ chức ở chế tạo ra loại này ngụy bán yêu sau, cũng sẽ ở trên người bọn họ gây huyết khế, như vậy liền không sợ bọn họ phản bội, phản bội cũng là đường chết một cái. Mà vị này trên lưng mọc một đôi cánh con gà đàn ông, ra vẻ không có người mang huyết khế a.

	"Thực sự là kỳ quái." Lộ Nhất Bạch tạm thời không nghĩ thông.

	Bởi vừa mới cho hắn truyền tải một chút sinh mệnh lực, cho nên này hôn mê đàn ông ngược lại rốt cuộc yếu ớt đã tỉnh.

	Tỉnh lại trong nháy mắt, hắn chỉ mê mang khoảng khắc, sau đó liền kinh hoảng ngồi dậy, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

	Hắn không biết mình hiện tại ở đâu, nhìn chăm chú hướng bốn phía vừa nhìn, chỉ thấy một nhóm đứng xem hắn ăn dưa quần chúng.

	Dường như. . . Là nhân loại?

	Không, không vâng! Nếu như là người bình thường, thấy sau lưng mình đôi này cánh con gà. . . Khụ khụ, lớn cánh, hẳn hù dọa hư rồi mới đúng!

	Chẳng lẽ bọn hắn chính là đám kia yêu ma trong miệng cái gọi là. . . Người gác đêm?

	"Lão ca, không cần sợ, ngươi đã an toàn, muốn tới một ly sao?" Lộ Nhất Bạch từ giữ ấm chén trong đổ ra một ly nước cẩu kỷ nói.

	Đàn ông: ". . ."

	Hắn năm nay 31 tuổi, còn chưa kết hôn, thế nhưng có vị hôn thê. Năm nào qua ba mươi đều không uống đồ chơi này, này người trẻ tuổi suốt ngày cầm cái giữ ấm chén, thấy thế nào đều có chút không hài hòa.

	Hiện tại hắn chỗ kinh lịch cùng tiếp xúc, đều là dĩ vãng nghĩ đều không dám nghĩ sự tình, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết làm sao ứng đối.

	Hắn nhìn thoáng qua tiểu đạo sĩ bên cạnh kiếm gỗ đào, không khỏi rùng mình một cái. Ra vẻ chính là đồ chơi này đem mình từ trên trời gõ xuống tới, chỉ bất quá thanh kia lớn lưỡi trượt ngược lại không thấy được.

	Lộ Nhất Bạch thấy đối phương không có nhận, cũng liền chậm rãi bỏ xuống cái chén.

	"Lão ca, ngươi tên là gì?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Trần. . . Trần bân." Hắn mở miệng nói.

	Hàng này có thể ngoan hạ tâm lai liên sát hai con yêu ma sau đó chạy ra đường sống, tâm trí cũng còn là không chỗ nào chê cái loại này.

	Lộ Nhất Bạch nhìn hắn, mở miệng nói: "Ta trước tự giới thiệu mình một chút, nơi này là Ô Thành, ta là người gác đêm tổ chức ở Ô Thành người chủ sự, ta gọi Lộ Nhất Bạch, danh hiệu [ người chơi ]. Ngươi bây giờ không cần cảm thấy khủng hoảng, bởi vì chúng ta là phụ trách bảo hộ người của các ngươi."

	Lượng tin tức không lớn, chính là đối với người thường tới nói có chút khó có thể tiêu hóa thôi.

	Trên đời này nguyên lai thật tồn tại yêu ma quỷ quái, cũng thật tồn tại cùng bọn hắn đối kháng tổ chức.

	Thế nhưng rất nhanh, tâm tình của nam nhân liền sản sinh chấn động.

	"Bảo hộ. . . Người của chúng ta? Các ngươi lúc trước. . . Các ngươi vì cái gì không có bảo vệ tốt ta?" Thanh âm của hắn có chút khàn giọng cùng bức bối, tiếp tục nói: "Các ngươi vì cái gì không có bảo vệ tốt chúng ta?"

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy trầm mặc khoảng khắc, sau đó nói: "Xin lỗi, là của chúng ta thất trách."

	Hắn cũng không nói thêm gì, bởi vì người gác đêm thiên chức liền là bảo vệ tốt mỗi một vị người thường cùng với dung nhập vào xã hội loài người giữa siêu phàm sinh vật, bọn hắn hiện tại kinh lịch những này, chịu được lớn lao thống khổ, biến thành bực này người không ra người quỷ không ra quỷ dáng dấp, đích xác chính là chúng ta thất trách.

	Đối với trần bân phản ứng đầu tiên là sản sinh loại tâm tình này, Lộ Nhất Bạch là có thể lý giải.

	Tựa như trong chiến hỏa được cứu sau, không ít người phản ứng đầu tiên là các ngươi vì cái gì không tới sớm một chút? Các ngươi sớm một chút tới gia nhân của ta sẽ không phải chết.

	Này kỳ thực không phải nói bọn họ tam quan lệch, mà là bọn hắn quá thống khổ. Người đều là yếu ớt, bọn hắn kỳ thực chỉ là bản năng muốn tìm người chia sẻ phần này thống khổ.

	Trần bân phát tiết hết tâm tình sau, hắn phát hiện cho dù là trước mắt ăn mặc đạo bào thiếu niên, cũng hoặc là vị kia bên cạnh bày đặt ống trúc thiếu nữ, đều là mặt mang áy náy, điều này làm cho tâm tình của hắn không khỏi có chút phức tạp.

	Thanh âm hắn khàn giọng nói: "Xin lỗi."

	Lộ Nhất Bạch khoát khoát tay nói: "Ta có thể hướng ngươi hiểu một ít tình huống sao? Như vậy ta mới có thể tốt hơn trợ giúp cho ngươi, hoặc là nói là. . . Các ngươi."

	Trần bân ngẩn ra một chút, sau đó gật đầu.

	. . .

	Trần bân, nam, 31 tuổi.

	Hắn vốn là ở một nhà xí nghiệp bên ngoài đi làm dân làm công, một ngày buổi tối không hiểu bị đánh ngất, sau khi tỉnh lại liền tới một cái kỳ quái địa phương, sau đó, hắn liền kinh lịch đời này thống khổ nhất vài ngày.

	Hắn không biết chúng nó hướng thân thể của mình bên trong tới cùng tiêm vào gì đó, hắn chỉ minh tái một chút: Nguyên lai người thân thể có thể cảm thụ được như vậy lớn lao đau đớn cùng thống khổ!

	Hắn còn nhớ rõ rất rõ ràng, phía sau mình đôi này cánh sản sinh lúc, hắn có khó chịu biết bao nhiêu.

	Có không ít người trong quá trình này chết, tươi sống đau chết.

	Không cần trông cậy vào yêu ma tổ chức còn có thể đánh gì đó thuốc tê, chúng nó kỳ thực chính là cầm bọn hắn làm chuột bạch, nghĩ tinh tế nghiên cứu thân thể bọn họ biến hóa, mà loại đau này khổ, cũng là nghiên cứu giữa một hạng.

	Chờ hắn trở thành một chỉ ngụy bán yêu rồi, hắn liền được lấy ra một giọt máu tươi, đồng thời, hắn cũng lại bị ép buộc uống xong một giọt máu tươi.

	Đúng vậy, hắn đã từng cũng bị ép buộc ký kết hạ huyết khế, hơn nữa thành công có hiệu lực!

	Ở chỗ đó, có không ít thân mặc hắc bào, trên người tản ra khí tức cường đại yêu ma. Bởi huyết mạch lực lượng áp chế, trần bân có thể cảm nhận được chúng nó khủng bố.

	Chúng nó mỗi một vị đều sẽ ký kết mười mấy huyết khế, nắm trong tay sinh tử của bọn họ!

	Trần bân có loại cảm giác, sinh tử của mình chỉ ở đối phương một ý niệm!

	Thế nhưng liền ở trước một đoạn thời gian, loại này huyền diệu khó giải thích liên hệ. . . Đột nhiên chặt đứt!

	Mà những kia kinh khủng tồn tại, từ sau khi rời khỏi đây, liền cũng không trở về nữa!

	Hắn cũng không biết này là vì cái gì, thế nhưng Lộ Nhất Bạch rất rõ ràng.

	Bởi vì những kia có thể thi triển huyết khế đại yêu. . . Bị lão gay đầu cho giết!

	Đại yêu đám treo, huyết khế tất nhiên liền không có.

	Bọn hắn rất may mắn, bởi vì huyết khế không thể ký hai lần. Cho nên dù cho còn có đại yêu muốn ở trên người bọn họ ký kết huyết khế, đó cũng là chuyện không thể nào.

	Nói chung, từ đó về sau, trần bân đám người liền triệt triệt để để biến thành thuần túy vật thí nghiệm.

	Yêu ma tổ chức phỏng chừng cũng không nỡ trực tiếp đem bọn họ giết sạch, tuy rằng bọn hắn đã không cách nào làm được tuyệt đối phục tùng, nhưng là có thể giữ lại làm thí nghiệm, tiến hành phế vật lợi dụng.

	Bởi vì một ít ngoài ý muốn cùng trùng hợp, trần bân phúc lớn mạng lớn chạy ra, hơn nữa cơ duyên xảo hợp đi ngang qua Ô Thành, sau đó được cứu.

	Trần bân kỳ thực không biết, tại đó chút đại yêu trước khi chết, kỳ thực chỉ cần động một cái ý niệm, bọn hắn này nhóm bị huyết khế khống chế khế ước người sẽ theo cùng nhau chôn cùng.

	Có lẽ là những này đại yêu cũng có chút không nỡ khiến cho những này vật thí nghiệm cứ như vậy chết đi, đương nhiên, cũng còn có một loại khác khả năng.

	Chúng nó còn không kịp có bất kỳ ý niệm gì, cũng đã bị cái kia chống dù long xà đàn ông —— giết cái tinh quang!

	. . .

	(một tuần lễ mới, cầu dưới phiếu đề cử. ) 