 Chương 229: [ đều là thuốc ]

	Hoa Hạ biên cảnh có trấn thủ biên cương chiến sĩ đóng ở, Hàn thị nhất mạch cùng bọn hắn chỗ bất đồng ở chỗ, bọn hắn là thời đại đóng tại Mạc thành.

	Hàn thị cùng trấn thủ biên cương các chiến sĩ, mỗi người đều là một khối cục gạch, xếp thành Hoa Hạ biên cảnh Vạn Lý Trường Thành!

	Phong Sương mưa tuyết cóng đến xấu cây cỏ, nhưng đông lạnh không xấu từng viên một quật cường tảng đá!

	Quý Đức Khẩn thấy Hàn Húc kiên trì ý nghĩ của chính mình, cũng sẽ không lại khuyên bảo.

	Đối với Hàn thị nhất tộc tới nói, trước năm trăm năm trấn thủ có lẽ là báo ân, nhưng kế tiếp, thì là bọn hắn tuyển chọn.

	Nếu bọn hắn tuyển chọn con đường này, như vậy thì kỳ lấy cao nhất tôn kính là tốt rồi.

	"Ta đây đi trước, San San, ngươi muốn cùng ta cùng nhau xuống núi sao?" Quý Đức Khẩn hỏi.

	"Ân!" Hàn San San dùng sức gật đầu.

	Nàng nâng lên đầu nhỏ, nhìn về phía Hàn Húc nói: "Ba ba, có thể chứ?"

	Hàn Húc vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, cười cười nói: "Thu thập hành lý đi thôi."

	"Oh cũng!" Hàn San San trực tiếp nhảy dựng lên, thoáng cái không khống chế tốt lực đạo, nhảy hơn hai thước cao. . .

	"Vậy quý gia gia ngươi chờ ta một chút, chờ ta mười phút!" Nói xong, nàng liền hào hứng chạy đi thu thập hành lý tới.

	Trong mật thất chỉ còn lại có Quý Đức Khẩn cùng Hàn Húc, còn có viên kia lóe ra lam quang Long nguyên.

	Quý Đức Khẩn nhìn ánh mắt phức tạp Hàn Húc liếc mắt, nói: "Làm sao? Lo lắng?"

	"Ngài nói rất đúng, tuy rằng ta cũng là như thế cùng nhau đi tới, nhưng đích thực là có một chút." Hàn Húc nói.

	Hắn ban đầu bản thân xuống núi lúc, so với Hàn San San còn vui a, hưng phấn một đấm đập bể một chặn tường băng!

	Nhưng làm người cha mẹ, văn thơ đối ngẫu nữ hoặc nhiều hoặc ít đều là có ý muốn bảo hộ cùng lo lắng.

	"Không có việc gì, ta sẽ vì nàng làm chút an bài." Quý Đức Khẩn cười nói.

	Đối với Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất, hắn vẫn tương đối yên tâm. . . Ách, kỳ thực cũng không rất yên tâm.

	"Đát lang! Thu thập xong a!" Tự mang âm hiệu Hàn San San cõng hành lý lóe sáng đăng tràng.

	"Quý gia gia, chúng ta đi nhanh đi." Nàng thúc giục.

	Luôn đứng ở trên núi, đối với mười một mười hai tuổi thiếu nữ tới nói, thực tại cũng có chút dày vò.

	Hàn Húc khóe miệng hơi co quắp, cô gái nhỏ ngược lại một chút cũng không lưu luyến gia đình.

	Cha mẹ cùng tử nữ quan hệ chính là như vậy, cha mẹ luôn là sẽ lo lắng, mà tử nữ ngược lại sẽ la hét đừng đưa đừng đưa.

	Kỳ thực a, hài tử xác thực cuối cùng đem lớn lên.

	"Vậy đi thôi." Quý Đức Khẩn nói.

	"Cũng! Xuống núi à!" Hàn San San hưng phấn nói.

	Đường xuống núi trên, Hàn San San gánh thanh kia hơn ba mét bộ dạng lưỡi trượt, một đường sôi nổi.

	Tựa như tiểu đạo sĩ xuống núi mang theo kiếm gỗ đào một dạng, Hàn San San xuống núi đồng dạng mang theo cái thanh này lớn lưỡi trượt.

	Hàn Húc trịnh trọng đem lớn lưỡi trượt giao cho nàng.

	Quý Đức Khẩn nhìn thoáng qua đáng chú ý lớn lưỡi trượt, nói: "San San, nhanh đến chân núi, bả đao bắt đi."

	"Tốt, quý gia gia!"

	Hàn San San để ngang lớn lưỡi trượt, nũng nịu một tiếng: "Thu!"

	Trong nháy mắt. . . Băng tan.

	Nàng dẫn đạo trạm màu xanh lam dịch thể, đem chúng nó toàn bộ bỏ vào sau lưng cõng một cái thật to cái chén bên trong, này cái chén lớn tối thiểu có gần một mét cao!

	Nếu có ngoại nhân ở đây, nhất định sẽ xem mộng bức.

	Còn đầu hẹn gặp lại loại này có thể hoá lỏng pháp khí. . .

	Phía sau cõng cái chén lớn tuy rằng đồng dạng đáng chú ý, lớn chung quy so với một thanh hơn ba mét bộ dạng lớn lưỡi trượt tốt đi.

	Một cái tiểu cô nương gánh một cây đại đao ở khu vực thành thị trong mù lắc lư, không gặp chuyện không may đó mới gọi có quỷ đâu!

	Không nói khác, nơi này chính là Mạc thành, ở Hắc Tỉnh, mà quán bar Đáp Án ở chiết tiết kiệm, gần như là vượt qua Hoa Hạ, dọc theo con đường này mang theo một cây đại đao, phiền toái nhiều đi.

	Hiện tại hoá lỏng là có thể dùng ít sức không ít, hơn nữa người gác đêm nhiều đặc quyền, khiến cho ngành hiệp trợ một đường bật đèn xanh, mang lên phi cơ cũng có thể làm đến, cái này có thể thuận tiện không ít.

	Tới chân núi lúc, Hàn San San còn không quên lấy ra màu đen mỹ đồng đeo lên, che khuất bản thân trạm màu xanh lam hai tròng mắt.

	Tất cả chuẩn bị hoàn tất!

	Xuất phát! Quán bar Đáp Án!

	. . .

	. . .

	Ô Thành, quán bar Đáp Án đoàn người đang từ rạp chiếu phim trong đi ra.

	Lộ Nhất Bạch nắm Lâm Tiểu Thất tay nhỏ, vừa mới hắn và Lâm Tiểu Thất ngồi là tình lữ tòa tới, về phần bảo bối khuê nữ thì bị ném cho Dạ Y Y.

	Thần mẹ nó mới vừa nói yêu thương liền mang oa, cho điểm thế giới hai người có thể thực hiện?

	《 ta không phải Dược Thần 》 là một bộ tốt điện ảnh, này là mọi người thấy xong rồi nhất trí cảm thụ.

	Đương nhiên, Tiểu Yêu còn nhỏ, nàng còn xem không hiểu lắm, coi như là tới rạp chiếu phim thể nghiệm sinh hoạt, nàng vẫn là lần đầu tiên tới rạp chiếu phim xem phim đâu.

	Điều này làm cho Lộ Nhất Bạch suy nghĩ lúc nào mang nàng đến xem 3d điện ảnh.

	Về phần Hắc béo lại là mỹ tư tư, trong rạp chiếu bóng thanh âm vang a, nó nghe được có thể rõ ràng đâu!

	Loại này toàn bộ hành trình nghe được nhất thanh nhị sở cảm giác, thật sự là quá ca tụng meo!

	Ta thì nói ta cái lỗ tai không mèo bánh đi! Meo meo meo!

	"Lão bản, ta xem phim phụ đề viết là căn cứ chân thực sự kiện cải biên, thật có chuyện như vậy sao?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, nói: "Thật có, ta khi trước còn thật sự có thấy qua tin nóng, chỉ bất quá cùng trong phim ảnh vẫn có chỗ xuất nhập."

	Ha ha ha, bạn gái lại cho ta cơ hội huyễn một sóng học thức, lại cho ta cơ hội trang bức, ha ha ha ha!

	Bộ phim này chủ yếu chính là vây quanh "Thuốc" cùng "Bệnh" hai chữ này, phản ứng nhất định xã hội vấn đề, tuyệt đối cũng coi là lương tâm tác phẩm tâm huyết.

	Nói thật, ở bây giờ xã hội, rất nhiều người ý tưởng đều là rất năng lượng tiêu cực, ở điện ảnh và truyền hình tác phẩm trong, trong tiểu thuyết thấy một ít chính diện nhân vật đều sẽ xì mũi coi thường: "Trong hiện thực nào có như vậy ngu ngốc?"

	Trên thực tế cũng không phải là như vậy, trong hiện thực thật sự có lượng lớn người vĩ đại.

	Không nói khác, đồng dạng vây quanh "Thuốc" cùng "Bệnh" tới nói đi.

	Trước không nói chuyện điện ảnh chân thực án lệ, nói một chút khác. Lộ Nhất Bạch khi trước thì có thấy qua tin nóng, ở đời trước kỷ 80 cuối thập niên, cấp tính sớm ấu lạp tế bào bệnh bạch cầu còn là bệnh bạch cầu giữa nguy hiểm nhất một loại.

	Một năm kia, có người đứng dậy, vì ứng đối này tật bệnh, dẫn theo đoàn đội phấn đấu tròn tám năm!

	Đối với người thường tới nói, trong cuộc đời có thể có bao nhiêu cái tám năm?

	Nhất đáng quý chính là, người này ở nghiên cứu sau khi thành công, vẫn chưa xin độc quyền, vì có thể cứu người nhiều hơn, một hộp thuốc càng là chỉ bán 290 nguyên, hơn nữa còn bị nhét vào y bảo.

	Bởi vì cái này hành động vĩ đại, hắn từng lấy được quốc gia cao nhất khoa học kỹ thuật thưởng, tiền thưởng 450 vạn, toàn bộ quyên góp.

	Hắn gọi Vương Chấn Nghĩa, năm nay 93 tuổi.

	Gần trăm tuổi lão nhân, vẫn phấn đấu ở một đường!

	"Tiểu Thất a, ngươi nói nhà của chúng ta lão gay đầu, tới cùng nhiều già rồi?" Lộ Nhất Bạch nắm Lâm Tiểu Thất tay nói.

	"Lão bản, kỳ thực ta không dám đoán, cũng không đành lòng đoán." Lâm Tiểu Thất nhẹ giọng nói.

	Kinh lịch nhiều như vậy, chứng kiến nhiều như vậy, bọn hắn còn nhìn không ra điểm gì đó tới, vậy thì thật là não tàn.

	Quý Đức Khẩn đến tột cùng bao lớn, đến tột cùng là thân phận gì, chính hắn không nói, hai người bọn họ đích xác không thể nào cũng biết.

	Nhưng rất rõ ràng, hắn hẳn thực sự rất già rất già rất già, so với bọn hắn lúc trước trong tưởng tượng còn lâu hơn.

	"Nhìn hắn bộ dáng như vậy, một chút chưa từng cân nhắc qua về hưu a!" Lộ Nhất Bạch tức giận nói.

	"Đúng vậy! Quật lão đầu một cái!" Lâm Tiểu Thất cũng gật đầu nói.

	Hoa Hạ rất lớn, thực sự quá lớn quá lớn.

	Trong đêm tối, có nhiều lắm không an phận nhân tố.

	Chúng nó tựa như bệnh khuẩn một dạng, ở Hoa Hạ sinh sôi.

	Người gác đêm trách nhiệm, chính là thanh trừ hết chúng nó. Chỉ là không biết Quý Đức Khẩn làm hạng công tác này, đến tột cùng làm bao nhiêu năm.

	Lộ Nhất Bạch không khỏi ở trong lòng cảm thán nói: "Nguyên lai, chúng ta cũng đều là thuốc a."

	Đều là thuốc a.

	. . .

	(ps: Phần 2. Thấy không ít độc giả nói hy vọng quyển sách này có thể ra điện ảnh và truyền hình, kỳ thực tháng trước biên tập đã giúp ta xin, chỉ là kết quả tạm thời còn không biết. Cho nên hy vọng thành tích có thể tốt hơn chút, khiến cho người nhiều hơn thấy 《 Hắc Dạ Ngoạn Gia 》, cầu vé tháng à ~) 