 Chương 292: [ vào trận khúc ]

	Chạy tới trên đường tiếp viện, từ nữ tài xế Lâm Tiểu Thất cưỡi xe mô-tô, Lộ Nhất Bạch thì ngồi ở ngồi phía sau nắm cả nàng eo thon nhỏ.

	Hắc béo thì cúi ở Lộ Nhất Bạch trên vai.

	Từ kỹ thuật lái xe nhìn lên, Lộ Nhất Bạch tạm thời không phải Lâm Tiểu Thất đối thủ, đương nhiên, ở một phương diện khác kỹ thuật lái xe ngoại trừ. . . Chí ít hắn thì cho là như vậy.

	Hiện tại hắn cảm thụ chính là: Hắc béo nặng thật, Tiểu Thất tốt gầy.

	Lâm Tiểu Thất mặc dù là ăn hàng, nhưng vóc người một mực rất nổ tung, cùng những kia mỗi ngày nháo muốn giảm béo, nhưng chưa bao giờ có thành công qua nữ sinh không giống nhau.

	Đương nhiên, những nữ sinh này không cách nào gầy xuống tới cũng là có thể lý giải, nói cho cùng rất nhiều đàn ông cũng không phải là đối với bạn gái tuyên bố "Lần này muốn nộn khóc ngươi", sau đó hai phút không đến liền bắt đầu hút thuốc sao?

	Lần này từ Ô Thành đuổi đã đi tiếp viện, đại khái muốn hai giờ đồng hồ đường xe, khá tốt tuần tra đội cùng lá thứ tịch ngay từ đầu là tuyển chọn ở chiết tiết kiệm hội hợp.

	Lâm Tiểu Thất rất dứt khoát đem mình tóc dài cho ghim, bằng không chờ chút gió lớn, Lộ Nhất Bạch sẽ ăn một miệng tóc.

	Đương nhiên, ấm áp nêu lên, người thường lái xe mô-tô nhất định phải mang mũ giáp, nói cho cùng Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất quăng không chết đụng không chết, nhưng các ngươi sẽ làm bị thương rất khó xem.

	Xe mô-tô rất nhanh thì lái ra Ô Thành phạm vi, Lộ Nhất Bạch linh khí thân hòa hiệu quả cũng biết tiêu tán.

	Bất quá lấy hắn bây giờ tổng hợp chiến lực, dù cho không sử dụng Hồn Đinh, tầm thường lục giai cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn, giả như sẽ đem Hồn Đinh đâm vào quỷ quái trên người, đem coi như máy phát điện lời nói, ở lục giai trong có thể giang được qua Lộ lão bản người, cũng không nhiều.

	Cho nên, dù cho rời khỏi Ô Thành, hắn từ lâu không phải trong ngày thường cần Lâm Tiểu Thất bảo bọc tiểu ma mới, hắn bây giờ tổng hợp chiến lực so với Lâm Tiểu Thất đều muốn hơn một chút.

	"Hy vọng bọn hắn hiện tại đừng xảy ra chuyện gì a." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	. . .

	. . .

	Rừng rậm, Trần Định Căn cùng Chu Nhị mang theo tuần tra đội không ngừng triệt thoái phía sau.

	Lấy lá thứ tịch bội kiếm lạnh mang phúc, bọn hắn hiện tại có thể cảm giác được vị trí của đối phương, bằng không như thế mù nhảy lên, không chừng sẽ đụng vào người ta họng súng trên.

	"Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đã chạy tới." Chu Nhị đối với Trần Định Căn nói.

	Trần Định Căn gật đầu, không nói gì.

	Kỳ thực dù cho Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đuổi đến nơi này, tình thế cũng không cần lạc quan.

	Thất giai cùng lục giai, hoàn toàn là không cùng một dạng.

	Cho dù là bốn người bọn họ liên thủ, Trần Định Căn cũng không có lòng tin có thể chiến thắng lá thứ tịch, huống chi là giết chết lá thứ tịch yêu ma.

	Chu Nhị đối với lá thứ tịch thực lực không có hiểu rõ, nhưng Trần Định Căn có.

	Hắn từng có qua một lần đi theo thứ tịch cùng nhau hành động kinh lịch, mặc dù đối phương không phải lá thứ tịch, nhưng lá thứ tịch thực lực hẳn so với kia vị thứ tịch càng mạnh một ít.

	Nói cho cùng kiếm tu ở phương diện chiến lực vẫn còn có chút ưu thế, mà lá thứ tịch là đương đại kiếm tu đệ nhất nhân, chiến lực ở người gác đêm trong tổ chức cũng là sắp xếp tốp đầu nhân vật.

	Theo như sáo lộ tới nói, này đám nhân vật, không nên nhanh như vậy lĩnh tiện lợi mới đúng, thế nhưng không có biện pháp, hiện thực chính là như vậy, sẽ không theo như sáo lộ ra bài.

	"Đối phương tựa hồ không có cảm giác được chúng ta vị trí cụ thể?" Chu Nhị đối với Trần Định Căn nói.

	Tuần tra đội là có không ít ẩn mình pháp khí, có thể ẩn dấu trong đội ngũ nhân viên khí tức, đặc biệt dùng tốt.

	Nhưng thứ này ở thần thức tương đối cường hãn yêu ma trước mặt, chẳng có tí tác dụng nào.

	Thông thường bị xuyên qua sau, Chu Nhị sẽ mang đội trực tiếp chính diện cứng rắn giang.

	Chỉ cần đem đối diện toàn bộ giết sạch, vậy đây là một lần hoàn mỹ ẩn mình.

	Có hay không bị phát hiện căn bản không trọng yếu được chứ?

	Nhưng lần này không giống nhau, lần này. . . Muốn tòng tâm một lần lại một lần.

	Bất quá nhắc tới cũng là kỳ quái, thực lực của đối phương cao tới cấp bảy, ngay cả lá thứ tịch đều không phải là đối thủ, ở thần thức phương diện tại sao phải như vậy yếu gà?

	Giảng đạo lý, không nên a!

	Trong này khẳng định có vấn đề gì!

	Chu Nhị hiện tại hãy cùng đầu ở bên ngoài tìm vui cẩu tử một dạng, mang theo đội ngũ của hắn nhảy lên nhảy xuống, dù sao đối phương căn bản tìm không được chúng ta, hơn nữa bắt đầu hướng phía hướng ngược lại chạy đi.

	"Tạm thời hẳn an toàn, trước nghỉ ngơi tại chỗ một chút đi." Chu Nhị thở hổn hển vài hớp khí thô nói.

	Lúc trước có nói qua, phần lớn người gác đêm đi đều là tương tự với "Pháp gia" lộ số, không phải tất cả mọi người cùng 《 thống kinh 》 nhất mạch một dạng có mạnh mẽ thân thể, tại chỗ nghỉ ngơi và hồi phục vẫn rất có cần thiết.

	Cách đó không xa thì có một con hư hư thực thực cấp bảy yêu ma đáng sợ tồn tại, mọi người trong đáy lòng vẫn rất có áp lực.

	"Phập ——", có người mở ra một hộp gỗ đường thuần, bắt đầu phân phát.

	Lúc này tất cả mọi người cần hiểu đè, chỉ bất quá mỗi người hiểu đè phương thức cũng không cùng.

	Là tuần tra đội một thành viên, kỳ thực cũng là rất nguy hiểm, nhất định phải học được bản thân điều tiết mới được.

	Chỉ bất quá tuần tra trong đội kỳ cục tương đối nhiều, có người dựa vào ăn đường, có người dựa vào nhắm mắt minh tưởng, có người còn có thể làm một bộ mắt vật lý trị liệu. . .

	Chu Nhị thông thường sẽ chọn nghe ca, đeo tai nghe lên kỳ thực cũng không có ảnh hưởng quá lớn. Nói cho cùng đối với bọn hắn tới nói, con mắt, cái lỗ tai, đều so ra kém thần thức tới đáng tin.

	"Muốn nghe sao?" Chu Nhị cầm lấy một con tai nghe, ngồi đối diện ở bên cạnh hắn Trần Định Căn nói.

	Trần Định Căn hướng hắn hàm hậu cười, sau đó gật đầu.

	Chu Nhị kỳ thực rất rõ ràng, Trần Định Căn không cần hiểu đè.

	Hắn sớm đã thành thói quen cuộc sống như thế, căn bản sẽ không cảm thấy khẩn trương.

	Hoặc là nói, hắn là [ người vệ đạo ], đến nay mới thôi, người vệ đạo không một chết già, hắn biết mình cuối cùng có một ngày hội chiến chết, cho nên hắn cũng không khẩn trương.

	Đương nhiên, đây cũng là Chu Nhị nhất xem khó chịu hắn một chút.

	Nhìn Trần Định Căn mặt bình tĩnh, Chu Nhị tức giận rất dùng sức đem một con tai nghe nhét vào lỗ tai của hắn, sau đó phát nổi lên tương đối high âm nhạc.

	High một chút âm nhạc có thể để cho hắn dấy lên tới, cả người cũng biết còn có ý chí chiến đấu chút.

	Lại nói không ít người hẳn đều có như vậy thể nghiệm, đó chính là đeo tai nghe lên phóng đại âm lượng sau đó đi ở trên đường cái, nếu như tai nghe trong thả chính là rất hào hứng rất đốt ca, bước đi tư thế đều sẽ chút bất tri bất giác trở nên bén một chút. . .

	Ca khúc vừa mới mới vừa thả một bài, Chu Nhị cùng Trần Định Căn sẽ cùng lúc nhíu mày một cái.

	Bọn hắn vẫn luôn có đang dùng thần thức cảm giác vị trí của đối phương, từ nó di động quỹ tích nhìn lên, nó tựa hồ cũng không có đang sưu tầm gì đó, mà là trực đĩnh đĩnh hướng ra phía ngoài chạy đi.

	Lại ra bên ngoài. . . Thì không phải là rừng rậm!

	Bên ngoài là vừa mới tiến hành hết cũ thôn cải tạo mới thôn! Bên trong ở đầy cư dân!

	Đối phương căn bản không có ý định tìm ra bọn hắn, mà là trực tiếp buộc hắn đám hiện thân!

	Làm sao bây giờ?

	Bây giờ trạng huống, tựa như phía trước chính là một cái biển lửa, mọi người hiện tại phòng cháy chữa cháy trang bị không có chuẩn bị đầy đủ hết, vọt vào rất có thể sẽ chết, thế nhưng thế lửa vẫn ở chỗ cũ lan tràn, rất có thể sẽ đốt tới xung quanh hộ gia đình!

	Tất cả người thường đều ở đây ra bên ngoài chạy, thế nhưng nhân viên cứu hỏa không được.

	Bọn hắn chỉ sẽ chọn đi ngược chiều! Xông về hỏa hải!

	Chu Nhị vội vàng quay đầu, hắn cùng với Trần Định Căn bốn mắt nhìn nhau.

	Hắn thấy một đôi như trước rất lãnh tĩnh đôi mắt.

	Dưới tình huống như vậy, Trần Định Căn còn không quên đối với hắn thật thà cười khúc khích một tiếng, nhẹ vỗ nhẹ nhẹ Chu Nhị vai.

	Tai nghe trong bắt đầu phát nổi lên dưới một ca khúc, Ngũ Nguyệt Thiên ca, ca tên 《 vào trận khúc 》.

	. . .

	Chiến! ! !

	. . . 