 Chương 272: [ chúng ta Tiểu Yêu ]

	"Hai. . . Hai con cao giai tinh quái!" Hoa trà cùng ba trưởng lão ngồi ở bên trong xe, trừng lớn bản thân con mắt.

	Ở "Yêu ma quỷ quái" tứ đại phân loại giữa, tinh quái là nhất thưa thớt.

	Nói cho cùng không có cái gì đại cơ duyên lời nói, phổ thông sinh vật cũng không cách nào tiến hóa vì tinh quái.

	Mà cao giai tinh quái, vậy thì càng thêm rất thưa thớt, dù sao bất kể là hoa trà còn là ba trưởng lão, trước đây trước cũng không có đụng phải tình hình như vậy!

	Này quán rượu, không khỏi có chút quá bưu hãn đi!

	Hơn nữa này thái độ đã rất rõ ràng, bọn hắn căn bản ngay cả cửa nhà đều không chuẩn bị cho các ngươi đi vào!

	Khách không mời mà đến, tự nhiên muốn chận ngoài cửa!

	Hoa trà ở quỷ hồ nhất tộc trẻ tuổi giữa, đã coi như là người nổi bật, thực lực bây giờ là ở tứ giai. Mà ba trưởng lão lại là đã ngưng tụ yêu hạch cấp năm đại yêu.

	Thế nhưng, ba trưởng lão trong lòng rất rõ ràng, mình tuyệt đối không phải trước mắt con này mèo đen đối thủ!

	Hắc béo mèo móng vuốt cứ như vậy ở kính xe trên vung lên, loại động tác này tương đương với là đang uy hiếp, hơn nữa đích xác đem các nàng đều cho trấn áp!

	Thế nhưng nhìn kỹ một chút lời nói, nó nhưng thật ra là ở viết chữ tới.

	Hắc béo có thể nói, nhưng nhận thức chữ cũng không nhiều, sẽ viết chữ cũng rất ít. Nó hán chữ tiêu chuẩn so với thấp niên cấp học sinh tiểu học còn muốn kém cỏi, nhưng một ít đơn giản nhất chữ nó còn là biết, so với như bây giờ khắc xuống hai chữ này:

	"Con lắm chuyện(tam bát - 三八)!"

	Ba trưởng lão nhìn Mercedes thủy tinh trên bị vạch ra tới "Con lắm chuyện" hai chữ, thân thể nhịn không được khẽ run lên.

	Nàng là bị tức run rẩy.

	Nhưng nàng hết lần này tới lần khác lại không dám phát tác.

	Bởi vì con này mèo đen tuy rằng dáng dấp rất tròn nhuận, thoạt nhìn cũng rất hoạt kê, nhưng thực lực của nó vẫn còn thực sự không phải đùa giỡn.

	Đừng đến lúc đó nó phát tác lên, làm cho các nàng từ "Con lắm chuyện" biến thành "Chết con lắm chuyện" !

	Nói thật ra, Hắc béo thực sự không ngại làm như vậy.

	Nó cùng Tiểu Yêu chơi tốt nhất.

	Nó đã tọa kỵ, lại là mèo bảo mẫu, đợi được nàng lớn lên, Hắc béo còn nghĩ đắc ý nói cho nàng biết: "Thối nha đầu, ngươi thế nhưng bản meo nuôi lớn đâu!"

	Tuy nói trai hiền không cùng nữ đấu, có thể ta chỉ là một con mèo nhỏ mễ a!

	Ai hắn meo cũng không thể cướp đi Tiểu Yêu!

	Hắc béo khí thế trên người triệt để tản ra, nó giết yêu số lượng không thể so Lâm Tiểu Thất ít, đó là sát khí!

	Đối với hoa trà cùng ba trưởng lão tới nói, đã cảm thấy sợ hãi.

	Này quán rượu cho các nàng cảm giác thật sự là quá thần bí, hoa trà hiện tại trong nội tâm là vô cùng rung động.

	Ngay cả đang chủ cũng còn chưa thấy, một thân cây, một con mèo, liền ngăn trở các nàng đường.

	Chủ nhân đều không cần tự mình hạ tràng, nàng và ba trưởng lão. . . Liền đối phương trong nhà động thực vật đều đánh không lại!

	Hoa trà hai tay chặt cầm tay lái, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên làm như thế nào.

	Nàng quay đầu nhìn ba trưởng lão liếc mắt, ba trưởng lão bộ mặt vẻ mặt hết sức phức tạp, đương nhiên, nổi giận là chiếm tuyệt đại đa số.

	Nàng cũng có thử nghĩ qua, đối phương không nhất định sẽ trực tiếp đồng ý, nhưng không nghĩ tới thái độ sẽ cứng rắn như thế, ngay cả cửa cũng không để cho các nàng tiến.

	Sau một khắc, nàng một đôi mắt nhịn không được lại lần nữa trừng lớn.

	Bởi vì ở trong quán bar, truyền ra một đạo thao Thiên kiếm ý!

	"Này là. . . Kiếm. . . Kiếm vực?" Ba trưởng lão trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn.

	Quán bar Đáp Án trong, Chu Nhị đang vểnh chân bắt chéo ngồi ở trên ghế sa lon, hắn ở một giờ trước từ Ô Thành nghĩa địa công cộng chạy về, đau khổ đợi các nàng một giờ, liền vì vào thời khắc này tinh cmn tướng.

	Tà mị cuồng quyến dáng tươi cười lại lần nữa ở trên mặt của hắn hiện ra, trong lòng một trận khó chịu.

	Hắn và Quý Thu Ly là thuộc về cái loại này hỗ xem không vừa mắt quan hệ, nói cho cùng một cái yêu trang bức nhân hòa một cái cao ngạo người, khẳng định không hợp.

	Nhưng mặc kệ nói như thế nào, đó cũng là bạn học mấy năm tình nghĩa, hơn nữa hắn là thật rất ưa thích Tiểu Yêu.

	Tất cả mọi người xem nàng như làm trong nhà tiểu công chúa a.

	"Muốn cướp đi Công chúa điện hạ?"

	"Rút kiếm đi!"

	Chu Nhị trải qua câm điếc lão nhân một trận chăm sóc dạy bảo, kiếm ý của hắn đích xác trở nên càng thêm lợi hại!

	Đang thi triển kiếm vực đồng thời, hắn còn không quên cho Trần Định Căn nháy mắt, ý tứ rất rõ ràng: "Ngươi nhanh a!"

	Trần Định Căn hướng hắn hàm hậu cười, bất đắc dĩ vuốt tay, nhưng vẫn là tuyển chọn ngoan ngoãn dựa theo Chu Nhị chỗ chỉ thị làm.

	Hắn [ vực ] cũng theo thi triển ra, cùng Chu Nhị một trái một phải, hoà lẫn.

	"Hai. . . Hai cái vực cấp!" Ba trưởng lão cảm giác thân thể của mình đều có chút như nhũn ra, một đôi có thể chơi năm lớn chân dài có chút không làm được gì.

	Hoa trà hiện tại cũng rất khẩn trương, nhưng ánh mắt của nàng lại hơi chiếu sáng!

	"Xem ra, người trong quán rượu thực sự rất quan tâm cái kia đáng thương bé gái." Nàng ở trong lòng nói.

	Ba trưởng lão sắc mặt càng ngày càng âm trầm, nói: "Hoa trà, chuyển xe, trước tiên lui đi."

	"A?" Hoa trà ngẩn người, sau đó ngoan ngoãn gật đầu nói: "Tốt."

	Nàng vừa mới chuẩn bị chuyển xe, nhịn không được liền kinh hô thành tiếng: "A! ! !"

	Bởi vì ở các nàng phía sau, không biết lúc nào ngưng tụ ra một đạo to lớn màu đen hư ảnh.

	Như là một con mèo, nhưng này một đôi đôi mắt lại nhiếp nhân tâm phách!

	Lại một cái vực! Lâm Tiểu Thất vực!

	Lâm Tiểu Thất không lưu tình chút nào liền ngăn cản các nàng đường lui.

	Nghĩ lui?

	Vậy thì xông vào ta [ vực ] đi!

	Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, đem chúng ta quán bar Đáp Án làm gì đó?

	Ta khuê nữ cũng là các ngươi những này hồ ly tinh phối mang đi?

	Hoa trà hiện tại càng phát không biết làm sao lên, hiện tại thật là lên trời không đường, vào mà không cửa.

	Ba trưởng lão hiện tại rất rõ ràng, đối phương chính là ở "Lấy thế đè người" !

	Không có bất kỳ che giấu!

	Nàng mở miệng cao giọng nói: "Ô Thành đồng liêu, làm như vậy có chút quá phận đi? Mặc kệ nói như thế nào, Quý Tiểu Yêu trên người thủy chung chảy xuôi chúng ta quỷ hồ nhất tộc máu! Chúng ta cuối cùng là thân nhân của nàng!"

	Lộ Nhất Bạch ngồi ở trên ghế, đầu mày hơi ngoắc lên.

	"Nắm tay không đủ lớn, bắt đầu chọn lựa đạo đức điểm cao, tuyển chọn giảng đạo lý rồi sao?" Hắn cười nhạt một tiếng, ở trong lòng nói.

	Dưới trong nháy mắt, ba trưởng lão chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, một người nam nhân không biết lúc nào xuất hiện ở các nàng trước mặt.

	Thuấn bộ!

	Hắn có một tấm thoạt nhìn rất không tinh thần khuôn mặt, dường như vĩnh viễn đều là ủ rũ hình dạng.

	Thế nhưng lúc này, hắn vậy một đôi có chút mắt cá chết con mắt cứ như vậy lẳng lặng nhìn các nàng, không nói gì.

	Lộ Nhất Bạch rất rõ ràng, trên cái thế giới này có vô số "Đôi đánh dấu đảng", vĩnh viễn có bản thân một bộ song trọng tiêu chuẩn.

	Quỷ hồ nhất tộc có thể như vậy không biết xấu hổ, hắn ti không ngạc nhiên chút nào.

	Trong hiện thực như vậy quá nhiều người, không nói khác, nào đó đài truyền hình phát tiết mục trong thì có loại này nữ nhi sinh ra lúc vứt bỏ, sau khi lớn lên nhận thức hôn tình tiết. Đương thời, tiết mục ti vi người chủ trì, bây giờ bị xưng là "Ái thần" sóng sóng, còn nhất định phải để cho cô gái nhận thức quay về cha mẹ ruột, ngay trước toàn quốc người xem mặt!

	Ở quỷ hồ nhất tộc trong lòng, có lẽ còn cảm thấy là đương nhiên đi.

	Coi như các nàng hiện tại không đến, lấy Tiểu Yêu thiên phú, nàng tương lai nhất định cũng biết danh chấn thiên hạ, đến lúc đó các nàng một dạng sẽ tìm tới cửa.

	Lộ Nhất Bạch vào lúc này, không khỏi nhớ tới lần đầu tiên nhìn thấy tiểu nha đầu thời điểm tình cảnh.

	Xương bọc da, nhỏ gầy dường như tùy thời đều sẽ chết non.

	Hắn nguyện ý vì nàng che gió che mưa.

	Cho dù là mưa rền gió dữ!

	Bởi vì. . .

	Ta là của nàng Nhất Bạch ba ba a.

	. . .

	(ps: Xin mọi người tại hạ phương nhân vật hoạt động trang bìa trong cho Nhất Bạch ba ba đánh call! Bài danh còn có thể cao hơn, khiến cho Lộ Nhất Bạch c vị xuất đạo đi! ) 