 Chương 141: [ minh thương dễ tránh, tên bắn lén. . . Cũng cứ như vậy ]

	"Thử ——!"

	Ô tô săm lốp xe không ngừng tại chỗ cổn động, phát ra có chút chói tai tiếng va chạm.

	Mặc kệ nó làm sao ngã nhào, dù sao thân xe cũng không cách nào di động mảy may.

	Phát sinh trước mắt đây hết thảy hoàn toàn đổi mới thi yêu nhận thức.

	Bình thường tới nói, người gác đêm còn là thiên hướng với trong trò chơi pháp gia, kỳ kỳ quái quái thuật pháp rất nhiều, thân thể tố chất khẳng định so với người bình thường muốn cường, thế nhưng mạnh đến nỗi hữu hạn.

	Có thể người nam nhân trước mắt này vừa mới làm? Hắn trực tiếp từ tầng 12 nhảy xuống tới!

	Làm mao đâu, ngươi cho là ngươi ở đây chơi 《 Assassin's Creed 》?

	Chủ yếu nhất là, đây nên bao lớn khí lực, mới có thể làm được một tay ngăn cản một chiếc xe hơi nhỏ!

	Hắn nói đường này không thông, con đường này thật đúng là thông không được.

	Mặc kệ nó dùng lực như thế nào cuồng dẫm chân ga, xe cộ chính là khó có thể đi tới mảy may.

	Lộ Nhất Bạch có chút phiền, cũng lười cùng nó nhiều tất tất.

	Nước bọt là dùng tới đếm tiền mặt, mà không phải dùng để giảng đạo lý.

	Nắm tay mới là !

	"Oanh ——!"

	Một tiếng mãnh liệt âm hưởng truyền ra, nếu không phải Lộ Nhất Bạch sử dụng cấm âm pháp trận, phỏng chừng cách một cái nhai đều có thể nghe được.

	Này chiếc xe hơi nhỏ thiếu chút nữa bị Lộ lão bản một đấm cho chủy báo hỏng.

	Hiện tại đem chiếc xe này kéo đi second-hand xe thị trường, sợ là chỉ có thể luận cân bán.

	Tuy rằng nói như vậy có chút khoa trương, nhưng lấy Lộ Nhất Bạch bây giờ một thân kình khí, một đấm xuống tới, chiếc xe này làm sao có thể còn mở động?

	Giảng đạo lý, nhiều lần lái xe kỳ thực thật không tốt a!

	Lộ Nhất Bạch lẳng lặng đứng ở ngoài xe, nhìn chằm chằm xe trong cả người toát mồ hôi lạnh thi yêu, hắn mở ra lòng bàn tay, đẩy về phía trước, ở thi yêu mi tâm trước một cm chỗ, một viên màu vàng kim Hồn Đinh cứ như vậy lẳng lặng lơ lửng.

	Người đều là có giác quan thứ sáu, tựa như có người ở sau lưng nhìn ngươi, thường thường có thể cảm giác được. Còn có chính là tương đối sắc bén thứ nếu như dựa vào tương đối gần, thỉnh thoảng cũng có thể cảm giác được.

	Thi yêu hiện tại đã cảm thấy nơi mi tâm một trận khó chịu, nó hiện tại cũng không dám lộn xộn, nó chỉ cần dám động một chút, viên này Hồn Đinh liền sẽ trực tiếp đem đâm thủng, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

	Con này thi yêu cũng không phải là Lộ lão bản đối thủ, vừa mới trong nháy mắt liền có thể giây nó.

	Sở dĩ giữ lại nó, cũng không phải Lộ Nhất Bạch nhân từ nương tay, cũng không phải hắn tự cao tự đại. Hắn luôn luôn ưa thích dao sắc chặt đay rối, sát phạt quyết đoán. Chết đi kẻ địch mới là không có uy hiếp kẻ địch.

	Xem xem kịch truyền hình trong, la trong tám sách nói không để yên, nói nhiều như vậy, cái kia không phải là bị ngược lại giết?

	Lộ lão bản không giây nó, là bởi vì ở trên người nó cảm thấy một tia người gác đêm khí tức.

	Rất yếu ớt, nhưng nó sắp tới bên trong tuyệt đối tiếp xúc qua người gác đêm, trên người chịu đựng qua người gác đêm sức mạnh!

	"Xuống xe." Hắn lẳng lặng nói.

	Thi yêu nhất thiết phải dựa theo hắn nói làm, bằng không liền để nó cảm thụ một chút cái gì gọi là "Thấu tâm lạnh, tâm phi dương" !

	Liền nó thân thể kia tố chất, Hồn Đinh đâm một chút là có thể đem nó đâm bay hơi.

	Thi yêu rất nghe lời, ngoan ngoãn xuống xe.

	Lấy tấm che mặt xuống sau thi yêu cực kỳ xấu xí, thoạt nhìn niên kỷ cũng không lớn.

	Tuổi còn trẻ, liền biết được dùng khuôn mặt hù dọa người, lợi hại à.

	Đợi được Lộ Nhất Bạch tới gần nó lúc, nó trong mắt lại thoáng qua một đạo ngoan sắc.

	Cũng không biết nó siết gì đó đồ đạc, từng cây một châm nhỏ lập tức bay ra, hướng phía Lộ Nhất Bạch đâm tới.

	Tốc độ thật sự là quá nhanh, không thua gì đạn!

	Trong nháy mắt, gần trăm căn châm nhỏ cư nhiên tạo nên một loại mưa bom bão đạn vậy cảm giác.

	Lộ Nhất Bạch một chút cũng không hoảng hốt, loại thời điểm này liền thể hiện ra dù sư tử chỗ tốt rồi.

	"Bá ——" được một tiếng, mặt dù lập tức mở ra, giống như một cái tấm chắn, đem mỗi một cây châm nhỏ hết thảy ngăn trở.

	Đến nay mới thôi, còn không có đụng phải có thể đục lỗ mặt dù thứ, những này châm nhỏ tuy rằng rất sắc bén, nhưng cũng không ngoại lệ.

	Có chút như là trong truyền thuyết rất nổi danh ám khí —— Bạo Vũ Lê Hoa Châm.

	Chỉ bất quá bất đồng là, những này châm nhỏ là đột nhiên muốn nổ tung lên, ba trăm sáu mươi độ toàn diện không góc chết công kích, đứng ở bạo liệt điểm thi yêu cũng không cách nào may mắn tránh khỏi.

	Này hoàn toàn chính là tự sát thức vũ khí a!

	Giả như dù sư tử không đủ cho lực nói, Lộ Nhất Bạch cũng biết cùng nó một dạng, trong nháy mắt bị ghim thành tổ ong vò vẽ.

	Ngưu bức a, đối với mình cùng đối địch người một dạng tàn nhẫn!

	Chỉ tiếc cũng không có thành công kéo lên Lộ Nhất Bạch chôn cùng.

	Lộ Nhất Bạch đi tới thảm không nỡ nhìn thi yêu bên người, lẳng lặng gỡ xuống nó trong lòng bàn tay nắm chặt cái hộp nhỏ.

	Châm nhỏ chính là từ nơi này bắn ra, cư nhiên thoáng cái có thể bắn nhiều như vậy.

	Cái hộp nhỏ này tử cùng Rubik không sai biệt lắm lớn nhỏ, hình lập phương, trung gian có một cái siết cái nút, thoạt nhìn rất thô sơ, nhưng không nghĩ tới có thể trong nháy mắt bộc phát ra lớn như vậy lực lượng.

	"Thứ tốt a!" Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm.

	Hắn nhìn thoáng qua một đất châm nhỏ, cân nhắc có muốn hay không bắt bọn nó rút, sau đó đóng gói mang về nhà.

	Chỉ tiếc đồ chơi này ra vẻ là một lần a, dường như bắt bọn nó cất vào đi cũng vô dụng!

	"Lãng phí, quá lãng phí!" Lộ Nhất Bạch không khỏi cảm thán nói.

	Làm một nghèo được chỉ còn lại có tiền đàn ông, hắn đối với loại này kỳ dị ngoạn ý đều là tràn đầy hướng tới, cảm giác rất ngầu a!

	Quán bar Đáp Án trừ dù sư tử cùng giá dù, thật không có cái khác siêu phàm vật phẩm, nghèo được đinh đương vang.

	Chủ yếu nhất là, Lộ Nhất Bạch cảm giác được người gác đêm khí tức, đến từ cái này ám khí!

	Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là người gác đêm làm được nhỏ ngoạn ý, cũng không biết con này thi yêu là từ đâu trong kiếm được.

	"Là giết một cái người gác đêm sau lấy được sao?" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng thầm nghĩ.

	Theo lý thuyết, người gác đêm tổ chức tuy rằng ác thú vị rất nhiều, nhưng ở loại này đặc thù vật phẩm quản chế trên còn là rất nghiêm khắc, khả năng không lớn bỏ sót ở bên ngoài.

	Mỗi một dạng đặc thù vật phẩm, tổ chức nội bộ khẳng định đều có đăng ký, nếu không trước đem mang về đi, tra một chút ghi chép.

	"Những kim này làm sao bây giờ?" Lộ Nhất Bạch nhìn một đất châm nhỏ, còn có đâm vào thi yêu trên người châm nhỏ, rất là phiền não.

	Vài trăm căn đâu, rút lên tới mệt chết người a.

	"Mà thôi, lưu cho ngành hiệp trợ làm vật kỷ niệm đi." Ngại phiền toái Lộ lão bản chút nào không chịu trách nhiệm nói.

	Đợi được ngành hiệp trợ thành viên tới sau đó, Lộ Nhất Bạch cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi, ngay lập tức rời khỏi phục Khang bệnh viện, lưu lại bốn vị ngành hiệp trợ thành viên, nhìn một đất châm nhỏ, ở trong gió nhốn nha nhốn nháo.

	"Ngọa tào, kẹt được sâu như vậy, này được rút tới khi nào?"

	"Nếu không cầm cái cây búa bắt bọn nó đều đinh đến trong đất, sau đó xoay sở chút nước bùn đắp lên? Bằng không trời đã sáng đều không kết thúc được hạng công tác này."

	"Cơ trí cơ trí, bội phục bội phục!"

	"Chỗ nào chỗ nào!"

	. . .

	. . .

	Trở lại quán bar Đáp Án sau, đã có chút đã muộn, một hồi sẽ qua thiên đô nên sáng.

	Lộ Nhất Bạch cũng không có bao nhiêu buồn ngủ, hắn đem chơi trong tay có chút như là Rubik ám khí, chuẩn bị tra một chút tư liệu của nó, thuận tiện nhìn một chút có hay không lập hồ sơ.

	Hắn mở ra điện thoại di động, đăng nhập người gác đêm quan võng bắt đầu tiến hành kiểm tra.

	Tra xét nhiều lần, gì chưa từng tra được.

	Thực sự là kỳ quái. . .

	. . .

	(ps: Ngày mai sẽ thi tốt nghiệp trung học, muốn sát hạch đồng giày đám cố lên, thi ra một cái tốt điểm, như vậy các ngươi trong tương lai mới có thể giống ta một dạng như vậy ưu tú. ) 