 Xã hội ta Tiểu Thất tỷ, không thể trêu vào không thể trêu vào. . .

	Nhìn thấy Lộ Nhất Bạch tắm rửa xong, Lâm Tiểu Thất trên người khủng bố khí tràng lập tức vừa thu lại, giơ giơ lên trên tay Lộ Nhất Bạch mua khoai tây lát, nghiêng đầu nói: "Lão bản, ngươi ăn sao?"

	"Ngươi ăn đi." Lộ Nhất Bạch khoát tay áo nói.

	Ngược lại nằm trên ghế sa lon dạ yêu có chút xấu hổ, tiếp tục giả bộ hôn mê cũng không được, trực tiếp tỉnh lại dường như cũng không quá tốt.

	"Đứng lên đi." Lộ Nhất Bạch nói.

	Dạ yêu vội vàng đứng dậy, động tác rất nhanh, nhanh đến trên người nàng nào đó bộ vị đều bởi vì động tác biên độ quá lớn, mà khẽ run lên.

	"Tính danh." Lâm Tiểu Thất thuận miệng nói.

	"Dạ. . . Dạ Y Y."

	"Giới tính."

	"Nữ. . . Nữ. . ."

	Lộ Nhất Bạch đều có chút nhìn không được, buồn bực nói: "Giới tính cần gì phải hỏi, nhất định phải đi quy trình sao?"

	Lâm Tiểu Thất nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, lại nhìn một chút dạ yêu. . . Cũng chính là Dạ Y Y, giải thích nói: "Lão bản, ngươi không gặp nàng tróc da đi?"

	"Không có." Lộ Nhất Bạch hồi đáp.

	Trước Dạ Y Y ngụy trang tróc da, muốn nhân cơ hội chạy trốn, sau đó liền được dù sư tử biến thành tôm chân mềm.

	"Như vậy, giới tính vẫn còn thực sự không tốt xác định." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Lợi hại!

	Trong truyền thuyết "Nữ trang đại lão" cùng "Cú có gai" sao?

	Nghe nói không ít cao cấp dạ yêu còn đổi nghề làm hoạt náo viên. . .

	Lâm Tiểu Thất tiếp tục cho Lộ Nhất Bạch học bù, nói: "Lão bản, phải biết, cho dù là nam tính dạ yêu, cũng là cần dương khí, cho nên. . ."

	Sau một lúc lâu, nàng xem Lộ Nhất Bạch liếc mắt, nói: "Lão bản, không cần ta nhiều lời đi? Ta nhìn ngươi cùng Quý Đức Khẩn mỗi lần nói chuyện phiếm đều rất vui vẻ, cần phải hiểu lắm gay vòng đi?"

	Ta hiểu cái lỗ đ*t hiểu a!

	Không đúng, ta làm sao có thể hiểu "Thí", ta đối với cái mông không nghiên cứu!

	"Đương nhiên à, khẳng định vẫn là nữ trang tương đối có thị trường sao! Cho nên rất nhiều nam tính dạ yêu sẽ chọn nữ trang rồi!"

	Nói xong, nàng lại nhìn Dạ Y Y liếc mắt nói: "Đúng không?"

	"Đúng. . . Đúng. . ."

	Nhìn tiểu yêu này sợ đến, Lộ Nhất Bạch hoài nghi Lâm Tiểu Thất nói gì nàng cũng không dám phản bác.

	Ở Lộ Nhất Bạch trên người, Dạ Y Y cũng không có cảm thụ được vô cùng mãnh liệt người gác đêm khí tức.

	Thế nhưng này trần cặp chân nhỏ ăn khoai tây lát nữ nhân bất đồng, nàng vừa mới khí tràng thật sự là quá mạnh mẽ.

	Cụ thể mạnh bao nhiêu, Dạ Y Y cũng không rõ ràng lắm.

	Thế nhưng không thể nghi ngờ, nàng một quyền thật có thể đánh bể bản thân lớn ngực. . .

	Chủ yếu nhất là, nếu như đối mặt là nam nhân, nàng có lẽ "Anh anh anh" một chút, đối phương liền luyến tiếc lạt thủ tồi hoa.

	Có thể Lâm Tiểu Thất là nữ nhân.

	Nàng thực sự sẽ một quyền một cái anh anh quái!

	"Tróc da đi." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch trực tiếp xoay người sang chỗ khác.

	Dạ Y Y trước rút đi quần của mình, sau đó đem hai tay đưa đến phần lưng.

	Mảnh khảnh ngón tay cũng không biết là đã sờ cái gì địa phương, nhẹ nhàng xé ra, trên thân thể tất cả ngụy trang cũng liền toàn bộ bóc ra.

	So với nói là "Da người", kỳ thực có chút như là quần áo nịt, chẳng qua là trăm phần trăm dán hợp mà thôi.

	"Xong chưa?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Có thể xoay người rồi lão bản." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch xoay người lại, đầu tiên nhìn thoáng qua Dạ Y Y.

	Da của nàng rất trắng, là cái loại này trường kỳ không thấy ánh mặt trời tái nhợt, hơi lộ ra bệnh trạng trắng.

	Thứ hai, trên người của nàng có một chút màu đen đường vân, có chút như là hình xăm, nhưng kỳ thực là cùng bẩm sinh tới thứ.

	Bao quát gương mặt cũng có hai đạo.

	Có chút quỷ dị, nhưng lại thêm một phần rất kỳ dị mỹ cảm.

	Nhưng thấy thế nào đều không giống như là người bình thường.

	Nếu như dạ yêu đều là như vậy nói, ở xã hội loài người đích xác cần một tầng ngụy trang.

	Về phần con ngươi của nàng ngược lại cùng trước một dạng, là nâu.

	Mà Lâm Tiểu Thất trong tay, lại là một cái có chút như là da người ngoạn ý.

	Nhìn. . . Có chút khó chịu.

	Nhưng nàng ra vẻ không để ý chút nào.

	Nàng dùng ngón tay hơi sờ sờ, nói: "Không phải da người, hẳn phải là chính ngươi dùng đặc thù chất liệu chế luyện hàng cao cấp đi?"

	Dạ Y Y gật đầu, thần thái trong còn có chứa một tia tiểu kiêu ngạo.

	Này là nàng am hiểu nhất lĩnh vực.

	Rất nhanh, nàng liền lập tức nói bổ sung : "Ta trong tay không có mạng người, chưa từng làm chuyện xấu. Ta là một con có nguyên tắc dạ yêu, không cùng nhân loại đối tượng phát sinh hai lần trở lên quan hệ, cũng không có phá hư qua người khác gia đình. . ."

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, gì đó cùng gì đó a!

	Nghiện hẹn hò chính là các ngươi dạ yêu nguyên tắc sao?

	Lâm Tiểu Thất trực tiếp nói: "Ngươi nói không tính."

	Nói xong, nàng giơ lên tay trái của mình, nơi lòng bàn tay có màu vàng kim phù văn lóe ra, đó là người gác đêm ấn ký.

	Moá! Vì cái gì nàng ấn ký có thể phát quang!

	Lâm Tiểu Thất đưa bàn tay ngón tay hướng Dạ Y Y, rất nhanh, nàng người gác đêm ấn ký trước, treo lơ lửng giữa trời xuất hiện một hạt màu lục điểm sáng nhỏ.

	Có chút như là một giọt màu lục giọt máu!

	Vừa làm động tác trên tay, Lâm Tiểu Thất còn không quên vừa cho Lộ Nhất Bạch học bù nói: "Lão bản, vận dụng người gác đêm ấn ký có thể tiến hành tra xét, nếu như xuất hiện màu đỏ quang điểm, vậy thì đại biểu nàng trong tay ra khỏi mạng người, nếu như là màu lục quang điểm, thì đại biểu nàng giết chết qua yêu ma."

	Người gác đêm trong có thật nhiều rất mơ hồ cách nói, tỷ như linh hồn ấn ký. Ngươi nếu như giết người, trên người tự nhiên sẽ mang theo người kia linh hồn ấn ký, này là không cách nào xóa sạch.

	Này cũng gián tiếp chứng minh, Dạ Y Y nói là lời nói thật, nàng chí ít chưa từng hại người, coi như là bình thường dung nhập vào xã hội loài người trong yêu ma, người gác đêm thông thường sẽ không đối với các nàng thế nào.

	Giống như dĩ vãng đề xướng "Người · yêu đại hài hoà" vậy vài năm, không chừng còn có thể cho các nàng phát cái cờ thưởng hoặc là huân chương.

	"Cô nàng, không tệ lắm, còn hại qua cùng tộc? Rất cho các ngươi dạ yêu làm vẻ vang sao!" Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch cũng có chút kinh ngạc, con này như vậy nhỏ yếu dạ yêu, còn giết qua cái khác yêu ma?

	Yêu ma cũng là sẽ tự giết lẫn nhau.

	Dạ Y Y có một hạt lục quang, giải thích giết qua một con yêu ma.

	"Không. . . Không phải." Dạ Y Y ngập ngừng nói.

	Cuối cùng, nàng nhìn Lâm Tiểu Thất xem kỹ ánh mắt, không thể không cắn răng nói: "Có. . . Có một lần không có làm tốt. . . An toàn biện pháp, sau đó. . . Sau đó. . . Dính bầu, uống thuốc."

	Nghe vậy, Lộ Nhất Bạch khóe miệng co giật càng thêm lợi hại.

	Chơi dái chó đi!

	Cho nên ngươi giết là một thụ tinh trứng?

	Trong nháy mắt liền đần độn vô vị lên.

	Hắn hiện tại càng cảm giác hứng thú là —— vì cái gì ấn ký của ta sẽ không phát quang!

	Ước ao a!

	Đối với Lộ Nhất Bạch nghi hoặc, Lâm Tiểu Thất kinh ngạc nói: "Lão bản, ngươi không cảm giác được trong cơ thể được người gác đêm năng lượng sao?"

	"Ngươi là nói những kia điểm sáng nhỏ?"

	"Đúng."

	Trải qua này hai giờ đồng hồ nghỉ ngơi, trong cơ thể hắn vì số không nhiều điểm sáng nhỏ ngược lại khôi phục một chút.

	"Lão bản, ngươi chỉ cần lôi kéo những điểm sáng kia tiến vào người gác đêm ấn ký là được rồi, rất đơn giản."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, chuẩn bị thử nhìn một chút.

	Hắn giơ lên tay trái, thử lôi kéo trong cơ thể năng lượng.

	Rất nhanh, lòng bàn tay của hắn sáng lên một cái, sau đó lập tức tối sầm đi xuống.

	Có chút như là lóe lên một cái liền dập tắt bóng đèn.

	Điện lực không đủ a!

	Mặc kệ nói như thế nào, chí ít cũng là khởi động thành công.

	Đúng dịp chính là, hắn vừa mới lòng bàn tay đúng lúc là ngón tay hướng Lâm Tiểu Thất.

	Ở lòng bàn tay của hắn trước, màu lục quang điểm bắt đầu hiện ra.

	Mỗi một hạt liền đại biểu cho một con yêu ma sinh mệnh.

	Một hạt, hai lạp, ba lạp, bốn lạp. . .

	Càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều. . .

	Lúc nha lúc nhúc!

	. . .

	(ps: Phần 2. ) 