 Lại mất tích? ? ?

	Lộ lão bản chau mày, nội tâm tổng tư tự hàng vạn hàng nghìn.

	Làm mao đâu? Khiêu khích lão tử?

	Cứ như vậy không đem lão tử này người chủ sự để vào mắt?

	Đương nhiên, cũng không bài trừ một loại khác khả năng.

	Chuột yêu là nào đó thần bí yêu ma tổ chức thành viên, nó không biết dùng cách gì, lừa gạt cái kia bé gái.

	Sau đó, mới qua không bao lâu, cô bé này lại bị yêu ma lừa gạt. Rất có thể là bởi vì tiểu cô nương này có cái gì chỗ đặc thù.

	Ân, Logic rất thuận, hẳn không phải là bởi vì coi thường ta.

	Lộ lão bản bản thân công lược một phen, tâm tình thoải mái rất nhiều.

	Tuy rằng cho người ta một loại sương mù nồng nặc cảm giác, nhưng hắn biết, việc cấp bách là tìm đến cái kia bé gái.

	"Ta lập tức tới ngay!" Lộ Nhất Bạch nói.

	Hắn mới vừa đi ra cửa phòng, chợt nghe đến phía bên ngoài cửa sổ có người đang gọi hắn.

	"Lão bản, nhanh lên một chút xuống tới!"

	Cửa quán rượu cây hoè già bên cạnh, Lâm Tiểu Thất cưỡi một chiếc không biết từ nơi nào kiếm được xe mô-tô, hướng về phía Lộ Nhất Bạch hô.

	Rất rõ ràng, Lý Hữu Đức cũng thông tri Lâm Tiểu Thất, chỉ bất quá hắn cho Lâm Tiểu Thất phát là tin nhắn, hắn dường như một mực rất sợ Tiểu Thất tỷ.

	Lộ Nhất Bạch đều lười hỏi Lâm Tiểu Thất, ở đâu ra xe mô-tô.

	Bởi vì trả lời nhất định là: "Lão bản, không kịp giải thích, nhanh lên xe!"

	Bị người chơi nát ngạnh. . .

	Cho nên hắn tuyển chọn thần tốc xuống lầu, sau đó đặt mông ngồi lên.

	Thoáng lờ mờ, còn có thể nghe đến Lâm Tiểu Thất trên người mùi thơm ngát.

	Rất thoải mái, khiến cho người ta nội tâm đều thà rằng yên tĩnh trở lại.

	Nhưng mới yên tĩnh hai giây, xe mô-tô liền bay ra ngoài.

	Lâm Tiểu Thất phi dương sợi tóc, theo gió phiêu lãng, quăng Lộ lão bản mặt!

	Đậu má!

	Này con mẹ nó cảm giác là ở chơi 《 Road Rash 》 a!

	Chủ yếu nhất là, Lộ lão bản da mặt mỏng, cũng không có ý tứ nhân cơ hội ôm lấy Lâm Tiểu Thất tinh tế vòng eo.

	Hai tay hắn gắt gao cầm lấy xe mô-tô đệm khảm vào chỗ, móng tay đều nhanh rút vào đệm trong.

	Gió đêm phất qua, cửa quán rượu cây hoè già vang xào xạt, hướng phía Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất xa xa phương hướng, bay xuống vài miếng lá cây.

	. . .

	. . .

	Khu 2 Tiền Thành, Lý Hữu Đức đã đợi có một hồi.

	Trong miệng hắn ngậm một điếu thuốc thơm, gặp được chạy như bay tới xe mô-tô, vội vàng đem thuốc lá dập tắt, cũng giơ giơ tay phải, đánh tan xung quanh hơi khói.

	"Lộ tiên sinh xin chào ngài."

	"Ách. . . Tiểu Thất tỷ tốt."

	Hai câu này, ngữ khí là không quá một dạng, người trước là tôn kính ngữ khí, người sau như là chó săn đối với đại tỷ đầu giọng nói.

	"Mời đi theo ta, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện." Lý Hữu Đức nói.

	Theo Lý Hữu Đức lời nói, bé gái trước bị chuột yêu lừa gạt một lần, đặc biệt ở chuột yêu vẫn có tổ chức dưới tình huống, ngành hiệp trợ trong khoảng thời gian này vẫn có phân công nhân thủ quan tâm bé gái tình huống.

	Kỳ thực có chút như là âm thầm bảo vệ.

	Người gác đêm tổ chức nói cho cùng nhân thủ hữu hạn, một tòa thành thị, dựa vào mấy cái người gác đêm căn bản chơi không chuyển, cho nên cần phát động nhân dân quần chúng lực lượng.

	Ngành hiệp trợ cũng không phải là chỉ có Lý Hữu Đức một người, hắn là người tổng phụ trách, phía dưới cũng không thiếu người đâu.

	Mà đang ở đêm nay, âm thầm bảo hộ bé gái hai vị thành viên, đột nhiên hôn mê.

	Người không trở ngại, nhưng chính là hôn mê, vả lại mang trên mặt. . . Ngây ngô cười.

	Bao quát khu phố phòng an ninh, bên trong người gác cổng Tần đại gia đồng dạng bất tỉnh, cười đến miễn bàn nhiều bỉ ổi.

	Khu 2 Tiền Thành cũng không phải là cỡ nào sa hoa khu phố, cho nên giám sát cũng là ở trong phòng an ninh kiểm tra.

	Quỷ dị là, người gác cổng Tần đại gia ở trước khi hôn mê, thân thể lung lay lắc lư, đem giám sát cho đóng.

	Trong tiểu khu giám sát cũng không cao cấp, nói đóng liền đóng.

	Lý Hữu Đức không có thu được hai vị này thành viên tối nay báo cáo, cảm thấy có điểm không đúng, liền mang theo nhân thủ tới rồi, sau đó liền thấy một màn quỷ dị này.

	Hắn rất cẩn thận, còn đem hai cái thành viên hình dạng quay video, cho Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch xem.

	Chỉ thấy hai cái đại nam nhân ngồi trên xe, ỷ ôi cùng một chỗ, dáng tươi cười nhộn nhạo:

	"Hắc hắc, hắc hắc hắc. . ."

	Cay con mắt cay con mắt.

	Lý Hữu Đức trước thử cho bé gái cha mẹ gọi điện thoại tới, không ai nghe.

	Cho nên bọn họ liền tiến vào bé gái nhà.

	Đây không phải là tư xông nhà dân, nói xác thực, là vì bảo hộ bọn hắn, trường hợp đặc biệt thì xử lý đặc biệt.

	Quả nhiên, bé gái cha mẹ cũng đều hôn mê sâu, bọn hắn ôm một con món đồ chơi gấu, tựa như ôm nữ nhi bảo bối của mình.

	Bé gái thì không thấy!

	Lâm Tiểu Thất nhìn thoáng qua, nói: "Là ảo yêu."

	"Những này người đều đắm chìm trong ảo cảnh trong."

	Lâm Tiểu Thất kinh nghiệm lão đạo, tự nhiên không có khả năng phân biệt ra được sai.

	Lý Hữu Đức tâm tình có chút phiền não, hắn xử lý qua rất nhiều lên yêu ma sự kiện, nhưng vẫn là lần đầu tiên đụng tới loại này được một gia đình động thủ.

	Chúng ta [ lừa dối tổng cục ]. . . Phi! Chúng ta [ ngành hiệp trợ ], cho người gác đêm thu thập tàn cuộc rất mệt mỏi được không?

	Nữ nhi một tháng ném hai lần, gọi lão tử làm sao biên? A?

	"Có thể đánh thức bọn hắn sao?" Lộ Nhất Bạch nói.

	Rất rõ ràng, đẩy đều đẩy bất tỉnh, cần dùng thủ pháp đặc biệt.

	"Có thể." Lâm Tiểu Thất gật đầu nói: "Thế nhưng trước đừng đánh thức đi."

	Lý Hữu Đức ở một bên nghe, liền vội vàng gật đầu, như con gà con mổ thóc.

	Hôn mê cũng tốt, coi như gì đó chưa từng phát sinh.

	Thế nhưng, bé gái khó tìm a.

	Dù cho điều động toàn thành giám sát, trong thời gian ngắn cũng không dễ dàng như vậy.

	Ô Thành dù sao cũng là một tòa thành thị, quá lớn.

	Vướng tay chân a.

	"Bởi vì thật sự là khó tìm, cho nên không thể không nhờ cậy các ngươi." Lý Hữu Đức ngượng ngùng nói.

	Nói thật, thông thường thành thị trong, người gác đêm tựa như hắc bang trong "Hồng côn", cũng chính là kim bài tay chân, chủ phải phụ trách chính là đối phó yêu ma, cùng yêu ma đánh nhau.

	Nhưng một ít thượng vàng hạ cám sự tình, tỷ như tìm kiếm a các loại, thì từ ngành hiệp trợ phụ trách.

	Đầu năm nay, công nghệ cao ngoạn ý nhiều, ngành hiệp trợ rất toàn năng.

	Nếu không phải một ít yêu ma quỷ quái dựa vào khoa học kỹ thuật khó có thể đối phó, tỷ như lệ quỷ các loại, bằng không ngành hiệp trợ hoàn toàn cũng có thể một mình đảm đương một phía.

	"Đã biết." Lâm Tiểu Thất nói thẳng.

	Rất rõ ràng, nàng có biện pháp.

	Bọn hắn đi ra khỏi phòng, lại một lần nữa đi tới cửa tiểu khu.

	"Lão bản, ta phụ trách khóa vị trí, huyễn yêu liền giao cho ngươi."

	Lộ Nhất Bạch còn không có phản ứng kịp, liền thấy Lâm Tiểu Thất nhắm hai mắt lại.

	Lý Hữu Đức trong lòng rất có giới hạn lui qua một bên, cách hắn hai rất xa, bảo trì tốt khoảng cách. Hơn nữa thông tri trợ thủ nói: "Đem phụ cận đây phong tỏa!"

	Hơn nửa đêm cũng không có gì người, nhưng chỉ sợ đem vận khí không tốt dọa cho ra cái nguy hiểm.

	Lâm Tiểu Thất cứ như vậy khoanh chân ngồi dưới đất, nàng cũng không yếu ớt, loại thời điểm này cũng sẽ không ngại bẩn.

	Một mực tương đối tưng tửng nàng, lúc này khó được văn tĩnh.

	Thuận theo đèn đường hôn ám ngọn đèn, Lộ Nhất Bạch có thể thấy nàng dài nhỏ lông mi hơi rung động.

	Loại này dưới trạng thái Lâm Tiểu Thất, thực sự thật hấp dẫn người.

	Qua mấy giây sau, môi của nàng hơi mở ra, dùng rất chi tiết rất nhẹ thanh âm, tựa như từ trong cổ họng phát ra tới:

	"Meo ~ "

	Lộ Nhất Bạch cứ như vậy lẳng lặng nhìn nàng, không tên cảm giác mình có bị manh đến.

	Người như danh hiệu, thật đúng là [ Dạ Miêu ] a.

	Ô Thành, vô số trong góc phòng, một con lại một con mèo hoang thò đầu ra.

	Thậm chí rất nhiều trong tiểu khu nuôi trong nhà mèo, nếu như không đang bị nhốt lời nói, đều len lén chạy tới.

	Từ từ, Lộ Nhất Bạch thấy từng con mèo hướng bên này chạy tới.

	Đen, quất, vàng. . .

	Lấm tấm, sọc kẻ. . .

	Càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều!

	Meo! Meo! Meo!

	Toàn bộ mẹ nó là mèo!

	—— bách miêu dạ hành! !

	. . .

	(ps: Phần 2. ) 