 125, [ đoàn một sóng thử xem ](2/5)

	Tiên Hoa sơn phong ấn thủy chung ở làm mút vào động tác, chỉ là không biết nó phải chăng có một cây khéo léo đầu lưỡi.

	Số lớn linh khí bị phong ấn hút vào, Lộ Nhất Bạch không khỏi nghĩ: Giả như sự tu luyện của ta tốc độ cũng có thể như vậy uy mãnh, hiện tại sợ là đều có thể moá phá thiên.

	Xung quanh sương mù không ngừng bốc lên, nếu như đứng ở đàng xa xem Tiên Hoa sơn mà nói, ví như một tòa mây mù lượn quanh tiên sơn.

	Như thế tráng lệ cảnh tượng rất nhiều người cả đời cũng không thấy, nói cho cùng tiên hiệp phim bộ trong đặc hiệu cũng không chân thật như vậy.

	"Cảm tạ, cám ơn ngươi." Bị Lộ Nhất Bạch cứu một cái như trước không cần đặt tên áo rồng người gác đêm nói.

	Lộ Nhất Bạch khoát khoát tay, nói: "Không khách khí."

	Xung quanh không ít người gác đêm đều nhìn về bên này, đối với Lộ Nhất Bạch mới cấp ba thực lực, lại có thể bộc phát ra như vậy lực lượng kinh người, hơn nữa một chuỗi làm người ta hít thở không thông thao tác, thầm nghĩ gọi trên một sóng: "666."

	Lộ Nhất Bạch đón nhận ánh mắt của bọn họ, bình tĩnh lại lần nữa xua tay nói: "Đừng xem ta, đều là chút cơ bản thao tác."

	Ngoài miệng tuy rằng nói như vậy, trong lòng lại nghĩ có muốn hay không thâm nhập chiến khu?

	Hắn cảm giác mình thực lực, còn có thể hướng trong chiến trường tâm gần chút nữa một chút.

	Người nột, có đôi khi không ép mình một thanh, làm sao có thể biết mình thì ra là thế ngưu bức?

	Tuy rằng Tiểu Thất rất cường, nhưng hắn chung quy lo lắng, cho dù là đi qua nhìn nàng bạo chùy yêu ma cũng tốt a.

	Hắn sẽ không quá tới gần, bằng không chính là tới cửa đưa món ăn, cũng biết cho Tiểu Thất bọn hắn thêm phiền toái.

	Tới cấp năm sau đó, thực lực sẽ có chất được bay vọt.

	Lộ Nhất Bạch trong cơ thể người gác đêm sức mạnh đích xác con đực dày vô cùng, nhưng cảnh giới chênh lệch ví như một đạo khoảng cách.

	Hắn hiện tại hẳn phải là có thể ứng đối thông thường cấp bốn yêu ma, đầu năm nay, không càng cái cấp, không biết xấu hổ nói bản thân là nhân vật chính mẫu? Không thể cho chúng ta phế vật lưu mất mặt a!

	Lại tiêu diệt một con yêu ma sau, Lộ Nhất Bạch dẫn theo dù sư tử hướng phía trước đi đến.

	Xung quanh sương mù như trước nồng nặc, bây giờ Tiên Hoa sơn, cho người cảm giác có chút như là 《 thiếu niên Bao Thanh Thiên 》 trong rừng mê thất.

	Luyện thể lưu ở ngũ giác phương diện so với tầm thường người gác đêm muốn cường chút, loại này sương mù đối với Lộ Nhất Bạch thị lực ảnh hưởng cũng không lớn.

	"Không tốt! Ngực lớn hiện ra!"(chơi chữ tương tự ngực thú, ngực lớn=đại hung) Lộ Nhất Bạch trong lòng nói lẩm bẩm, bỗng nhiên một cái lắc mình.

	Chờ hắn nhảy ra sau, một con đang treo ngược lại câu, giống như bọ cạp đuôi ngoạn ý trực tiếp bổ vào mới vừa vị trí.

	Hắn đích xác thấy được một đôi có thể đồ sộ "Sóng to gió lớn", ngực rất lớn, hút con ngươi năng lực mãn phân, cảm giác mình khuôn mặt đều có thể vùi vào đi, có thể nói là trong truyền thuyết "Rửa mặt nãi".

	Đôi này rửa mặt nãi hắn thật xa đã nhìn thấy, cho nên lập tức né tránh.

	Tuần tra trong đội đều là chút chân đất tử, cũng không biết có phải hay không Chu Nhị đặc thù khẩu vị, dù sao một cái nữ thành viên cũng không có. Lâm Tiểu Thất vậy đối với, Lộ Nhất Bạch quen thuộc, này một đôi, tương đối xa lạ. . . Tống trên thuật, nhất định là yêu ma!

	Khoan hãy nói, vóc người là thật rất nổ, ngực to chân dài cái mông vểnh, có thể ni mã kiều đồn phía sau vì mao đang treo một cái cùng loại bọ cạp đuôi ngoạn ý? Ngược lại câu trên còn lóe ra hàn mang!

	Lộ Nhất Bạch một cái thuấn bộ, đã đến con này nữ yêu ma phía sau, một bên đâm ra dù sư tử một bên nói: "Mỹ nữ, ngươi đi / hết."

	Đều biến thân, đuôi đều mọc ra, quần có thể không phá sao?

	Nơi này liền không làm chi tiết miêu tả.

	Xôn xao ——, ngược lại câu từ trên trời giáng xuống, dường như sau lưng nó đều mọc con mắt một dạng, vừa vặn chặn dù sư tử.

	Đối phương rất cường, cũng không phải thông thường cấp bốn yêu ma!

	Chí ít so với vừa mới con kia trên người dài gai ngược yêu ma còn mạnh hơn nhiều!

	Xem ra. . . Ngày hôm nay ta là muốn "Giết muội chứng nói"!

	. . .

	. . .

	Liền ở Lộ Nhất Bạch cách đó không xa, Hắc béo cùng Chu Nhị, đang cùng ba con đại yêu chiến thành một đoàn.

	"Dựa vào! Thoáng cái chính là ba con cấp năm yêu ma, làm mao đâu!" Chu Nhị ở trong lòng chửi bậy nói.

	Lâm Tiểu Thất cùng Trần Định Căn cũng không có hướng bên này chi viện, có thể thấy bọn họ cũng đụng phải tương đối vướng tay chân tồn tại.

	Lần này yêu ma tổ chức vì phong ấn trong thứ, xem ra có chút không tiếc giá cao a!

	Nếu không phải hắn cùng với Hắc béo ngoài ý muốn đụng nhau, chỉ dựa vào hắn một người, tuyệt đối ăn không tiêu tròn ba con cấp năm đại yêu.

	Tam Anh chiến Lữ Bố nghe qua rất mang cảm, nhưng quỷ biết Lữ Bố trong lòng có khổ hay không. . .

	Chu Nhị trong tay trường kiếm lóe ra hàn mang, kiếm nếu kinh hồng!

	"Một chút hàn quang vạn trượng mũi nhọn!"

	"Một kiếm sương hàn mười bốn châu!"

	Chu Nhị kiếm chiêu tên đều mẹ nó mau bị người dùng hư thúi, cũng không biết hắn là làm sao làm được gọi cửa ra. . .

	Một con yêu ma lợi trảo thừa dịp Chu Nhị không kịp phòng thủ, hướng hắn mặt bên chộp tới, có thể đón nhận nó, nhưng là một con thịt đô đô mèo móng vuốt!

	Hắc béo quá lùn, cho nên một chiêu này nó chỉ có thể nhảy dựng lên tiếp.

	"Ba!"

	Hai cái móng vuốt đụng vào nhau, Hắc béo đen kịt Miêu Nhãn trong, lóe ra u ám hắc mang.

	Xung quanh nhất cử nhất động tất cả nó bên trong phạm vi tầm mắt, nó nghễnh ngãng, cho nên muốn càng nhiều hơn dựa vào con mắt.

	So với ai khác móng vuốt sắc bén hơn, nó không mang theo sợ!

	Chính là mình lùn một chút, mỗi lần đều muốn nhảy dựng lên đánh người, thật sự là có chút sốt ruột. . .

	Nếu như là một mình đấu, Chu Nhị cùng Hắc béo đều có thể ổn thắng, nhưng hai đánh ba, áp lực liền hơi lớn.

	Tới cấp năm trở lên tầng thứ, thực lực tuy rằng tương đối cách xa, nhưng đích xác người đông thế mạnh.

	Ngược lại không đến mức nói đánh không lại, chỉ bất quá trong thời gian ngắn vẫn còn thực sự giải quyết không xong.

	Hơn nữa. . . Chỉ sợ phía sau còn có!

	Tốc chiến tốc thắng!

	Chu Nhị cùng Hắc béo đứng chung một chỗ, bọn hắn liếc mắt nhìn nhau.

	Xác nhận qua ánh mắt, là có thể đánh phối hợp người.

	Chỉ phải phối hợp đáng đánh, một thêm nhất tuyệt đối với không phải là 2!

	Hắc béo sưu được một chút liền nhảy lên Chu Nhị vai.

	Chu Nhị quay đầu thấp giọng nói: "Ngươi hãy nghe ta nói, đợi chút ngươi cứ như vậy làm. . ."

	Nói phân nửa, hắn nghi ngờ nhìn Hắc béo liếc mắt, nhẹ giọng thử nói: "Ngươi nghe tiếng sao?"

	"Gì? Ngươi hắn meo đang nói gì? Ngươi dây thanh để quên ở nhà?" Tiểu Hắc dùng tất cả mọi người nghe được lặng lẽ nói nói.

	Chu Nhị: ". . ."

	Mẹ nó, mù gà mà loạn đả một trận đi!

	Điếc thành như vậy, lại không nó cùng Lâm Tiểu Thất gian khế ước cảm ứng, phối hợp cái lầy lầy a!

	Hắn không trông cậy vào Lâm Tiểu Thất cùng Trần Định Căn qua đây chi viện, lấy hai người bọn họ cá tính, hiện tại khẳng định đã cùng nhất xương khó gặm đánh nhau.

	Mấy con cấp năm yêu ma hắn cũng không phải lo lắng, sợ là sợ —— cấp năm trên!

	Phải biết, cấp năm yêu ma ở yêu ma trong tổ chức, mệnh bài đánh số bất quá chỉ là lấy "b" khởi đầu.

	"Bành ——!" Hắn và một con đại yêu cứng rắn mới vừa một sóng, khác hắn lui về phía sau vài bước.

	Trong lúc hắn phiền não lúc, một cái cả người là máu đàn ông từ quanh thân trong rừng rậm xông ra, vai trái của hắn gặp phải bị thương nặng, nhưng ánh mắt lại kiên nghị giữa tiết lộ một chút hưng phấn, trong tay dù sư tử lóe ra kim quang.

	Hắn màu trắng ống tay áo đã bị màu đỏ hiến máu nhuộm hồng, trên mặt cũng có một chút máu ban, này lôi thôi tạo hình, giờ khắc này ở Chu Nhị trong mắt có vẻ phá lệ vui mừng!

	Người tới chính là mới vừa rồi hỉ lấy được "Giết muội chứng nói" cái này cá nhân vinh dự Lộ lão bản.

	Cục diện thoáng cái thành ba đánh ba, xem ra có thể thử đoàn một sóng.

	Ổn cực kỳ ổn cực kỳ!

	. . .

	(phần 2, cầu vé tháng ~) 