 128, [ người gác đêm ở đâu? ](5/5)

	Lộ Nhất Bạch bây giờ thần thức trong không gian, một đoàn đoàn màu đen khí lưu giống như sợi tơ một dạng còn quấn.

	Hắn cảm giác mình gặp phải ngược đãi, đầu đau như muốn nứt.

	Hồn Đinh thôn phệ thủy chung là đả thương địch thủ một nghìn, từ tổn hại tám trăm chiêu thức, nhưng mặc kệ nói như thế nào. . . Có kiếm là tốt rồi.

	Vẫn là câu nói kia, dù sao ta lại không sợ đau nhức!

	Ba giây đồng hồ, thời gian trôi qua rất chậm, vẻn vẹn đi qua ba giây.

	Mà ở này hai giây trong, Lộ Nhất Bạch thân thể bị trong cơ thể bạo ngược lực lượng cho ngược đãi, trên da rịn ra một chút giọt máu.

	Nếu như tỉ mỉ đi xem mà nói, có thể phát hiện da thịt của hắn trên có từng cái như dây nhỏ vậy tiểu thương miệng.

	Thế nhưng, thành quả vẫn là rất khiến cho người ta ngạc nhiên!

	Hồn Đinh thôn phệ công năng quả nhiên rất biến thái, cho dù là quỷ quái bản thể, cũng có thể làm được thoả thích thôn phệ.

	Đương nhiên, đại tiền đề là bởi vì quỷ quái bản thể bị phong ấn, nó không cách nào làm ra bất kỳ phản kháng.

	Bên cạnh Chu Nhị cuối cùng cũng một kiếm đem bên người yêu ma chém giết, mang trên mặt chiêu bài thức tà mị cuồng quyến dáng tươi cười.

	Khi hắn nhìn phía Lộ Nhất Bạch bên này, dáng tươi cười trong nháy mắt liền cứng lại rồi, ngược lại trở nên có chút mộng bức.

	Ta dựa vào, nói xong chỉ là chống đỡ mười giây, con mẹ nó ngươi làm sao còn chủ động công kích?

	Loại này liều mạng tự sát thức công kích thủ pháp hắn trước hết không nôn cái rãnh, chủ yếu nhất là, yêu ma lại còn bị thương!

	Ni mã, này là hạp thuốc gì, cư nhiên có thể đạt tới trong truyền thuyết bạo loại hiệu quả, ta cũng tốt muốn mua.

	Hắn nhiều năm như vậy cùng nhau đi tới, bị Lâm Tiểu Thất cho ngược đãi qua vô số lần, cho nên hắn nhìn thoáng qua yêu ma vết thương trên người, lập tức phân biệt ra được —— là ám kình tạo thành!

	Người mới này cư nhiên tiến vào Đại viên mãn cảnh!

	Đáng sợ nhất là —— hắn dù sư tử tại sao phải "A a a" phải gọi?

	Ông trời của ta, hắn pháp khí cư nhiên có thể nói!

	Chu Nhị nhìn thoáng qua trong tay mình trường kiếm, lại nghe một chút Lộ Nhất Bạch dù sư tử tức giận tiếng gầm gừ, ví như sư rống, cảm giác tựa như tác chiến lúc tự mang bgm, còn rất uy mãnh a!

	Thoạt nhìn rất cao đương a. . .

	Lộ Nhất Bạch mới vừa vào Đại viên mãn cảnh, hắn cố nén thân thể không khỏe, hướng về phía yêu ma lại đưa ra một dù.

	"Cho ngươi cảm thụ một chút lão tử đối với ngươi mưa rền gió dữ vậy yêu!"

	Đâm không chết ngươi nha!

	Đánh cho một tiếng, ở dù sư tử trong quỷ quái "A a a a" cuồng khiếu trong tiếng, Lộ Nhất Bạch cùng yêu ma song song té bay ra ngoài.

	Chu Nhị lập tức nâng kiếm đuổi kịp, truy kích yêu ma, hắn ví như vào lúc này rơi vòng trang sức, Lộ lão bản sợ là muốn rơi xuống đất thành hộp.

	Không sợ đau nhức là một chuyện, vừa vặn thể một khi thực sự tán giá, lại có thể nhẫn cũng vô dụng a, hoàn toàn liền vu sự vô bổ.

	Lộ Nhất Bạch ở ngắn ngủi vài giây bên trong, thể nghiệm được cấp năm yêu ma cường hãn.

	Chu Nhị này hố hàng, thiếu chút nữa liền đem ta bán, sớm biết ta phải gọi trên Tiểu Hắc quay đầu bỏ chạy, đem Chu Nhị ném vậy, sau đó cùng đi chi viện Tiểu Thất.

	Ngươi không phải cảm giác mình cuồng bén huyễn ngầu điếu tạc thiên sao, vậy chính ngươi 1vs3 được rồi!

	Lộ Nhất Bạch nửa nằm trên mặt đất, kết thúc Hồn Đinh thôn phệ.

	Quỷ quái tiếng gầm gừ thật sự là có chút tiếng huyên náo, lăn qua lộn lại sẽ "A a a" kêu to, còn không bằng trước kia "Cái cc, trời hạn gặp mưa lạnh!"

	Hắn quả quyết đem phong ấn thông đạo cho đóng cửa, quỷ quái tiếng gầm gừ lập tức kết thúc. Kế tiếp nó có hay không ở phong ấn trong không gian tiếp tục phát điên, cái này không liên quan Lộ Nhất Bạch chuyện.

	Quỷ quái thời khắc này xác thực mau điên rồi.

	Con mẹ nó ngươi đem ta làm cái gì? Dùng đến ta lúc liều mạng dùng, không cần liền quăng ta?

	Không ý thức trách nhiệm cặn bã nam!

	Bất quá giảng đạo lý, Lộ Nhất Bạch lúc này ngay cả thoải mái quỷ quái khí lực cũng không có, không có lập tức hôn mê đều là bởi vì hắn nghị lực kinh người.

	Lộ Nhất Bạch tẫn hắn có khả năng điều động trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực, nếu như không có tiểu thụ nhân tặng cho sinh mệnh lực, hắn sợ rằng vừa mới cũng đã không chịu nổi.

	"Ba ba yêu ngươi." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng vì nhà mình hùng hài tử yên lặng like một cái, sau đó tinh tế cảm nhận màu lục sinh mệnh lực mang tới cả vật thể thanh lương.

	Tiểu Hắc bên kia cũng đã kết thúc chiến đấu, nó lập tức nhảy tới Lộ Nhất Bạch trước người, vì hắn hộ pháp.

	"Lâm Tiểu Hắc! Mau tới hỗ trợ!" Chu Nhị quát.

	Hắn vừa mới dùng mật pháp tốc độ cao giải quyết rồi một con đại yêu, lúc này tiêu hao rất lớn, nghĩ tốc độ cao giải quyết hết thứ hai chỉ, nhất định phải Hắc béo giúp hắn một chút.

	Hắc béo kéo kéo lỗ tai của mình, dù cho Chu Nhị rống lớn tiếng như thế, lại mặt không đỏ tim không đập mạnh nói: "Gì? Ngươi nói gì? Ta không nghe được meo!"

	Hắc béo ý tưởng rất đơn giản, dù sao Chu Nhị cũng không biết bị đánh chết, hiện tại thái thượng lão đại đang ở chữa trị thân thể, ta nhất định phải vì hắn hộ pháp a meo!

	Thái thượng lão đại nếu như treo, ta cuộc sống hạnh phúc không sẽ phá hủy, ngươi tha thứ lên sao?

	Hắc béo hiện tại chỉ hy vọng Lộ lão bản có thể dài mệnh trăm tuổi, sau đó cùng nhà mình chủ nhân cùng một chỗ cả đời, bản thân liền có thể an tâm làm một con nhà người có tiền mèo.

	Chờ Lộ Nhất Bạch thương thế khôi phục một ít sau, nó cũng nhất định sẽ quả quyết đi tìm Lâm Tiểu Thất, nó cảm thấy chủ nhân cần nó.

	Chu Nhị phẫn hận cắn răng, giơ lên trường kiếm cùng yêu ma đánh nhau, trên trường kiếm cả vật thể kim quang vờn quanh, hắn ví như thiên thần hạ phàm, chỉ tiếc hắn không cách nào sử dụng lần thứ hai mật pháp.

	Hắn không có Lộ Nhất Bạch như vậy có thể gánh thân thể, lại dùng mật pháp mà nói hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	"Tiểu Hắc, đi giúp hắn. . . Khụ khụ. . ." Lộ Nhất Bạch tận lực lớn tiếng nói.

	Phổi của hắn bộ bị thương nhẹ, nói có chút cật lực.

	Hắc béo do dự một chút, vẫn là ngoan ngoãn nghe lời vọt ra ngoài, giống như mèo mập bom một dạng đem yêu ma bắn cho lui.

	Lộ Nhất Bạch cường chống đứng lên, chống dù sư tử.

	Màu lục sinh mệnh lực không ngừng tẩy địch thân thể hắn, khiến cho hắn thoáng khôi phục một ít.

	Hắn có thể cảm giác được xung quanh cũng không thiếu cấp thấp, trung giai yêu ma cùng tuần tra đội thành viên đánh nhau, tình thế còn rất nghiêm trọng!

	"Bành ——! Bành ——! Bành ——!"

	Liên tiếp tam thanh cùng loại tiếng súng thanh âm vang lên.

	Chu Nhị sắc mặt trong nháy mắt nghiêm trọng lên.

	Này là tuần tra đội truyền đạt cho hắn tín hiệu, đại biểu bọn hắn đã có điểm không chịu nổi.

	Rất khả năng hiện tại đã tạo thành thương vong cực lớn!

	Yêu triều đột kích, giữa cấp thấp yêu ma không cần mệnh một dạng vọt tới, phàm là có một con yêu ma chạy ào phong ấn, nhiệm vụ lần này chính là lấy thất bại cáo chung.

	Trong tổ chức minh xác nói qua, nếu không tiếc cái giá bảo vệ cho phong ấn!

	Thế nhưng rất rõ ràng, yêu ma tổ chức càng thêm không tiếc cái giá, ở cầm mệnh khai đạo!

	Cần chi viện! Chúng ta bây giờ bức thiết cần chi viện!

	Ở cao cấp chiến lực trên cũng không có vấn đề, nhưng nhân số trên thật sự là quá hoàn cảnh xấu.

	Thế nhưng, trong khoảng thời gian ngắn, đi nơi nào thỉnh cầu chi viện. Phổ Thành người gác đêm đã toàn bộ đều bị điều chỉnh lại.

	Hạ trong nháy mắt, Chu Nhị tựa như nghĩ tới điều gì.

	Không! Phổ Thành còn có người gác đêm!

	Tuyệt đối còn có! Hơn nữa còn không ít!

	Hắn một kiếm bổ ra yêu ma, sau đó thôi động nổi lên bản thân người gác đêm sức mạnh.

	Trường kiếm của hắn chỗ mũi kiếm, từng đạo kim quang thoáng hiện, xông thẳng lên trời!

	[ vẽ sao! ]

	Đúng vậy, hắn trên không trung vẽ sao!

	Người thường là nhìn không thấy, nhưng người gác đêm nhất định có thể thấy.

	Hắn đem người gác đêm sức mạnh truyền thụ mình thân, sử xuất một chiêu hậu thiên thần thông, rống lớn ra một tiếng người thường không nghe được thanh âm, tiếng gầm thoáng cái liền bao trùm hơn phân nửa tòa Phổ Thành.

	—— "Phổ Thành người gác đêm ở đâu! ! !"

	. . .

	(ps: Năm canh hoàn tất, cầu vé tháng xung kích sách mới vé tháng bảng! ! ! ) 