 Chương 193: [ dưỡng thành lạc thú ]

	Tiểu đạo sĩ ở Tiểu đạo quan lúc, một khi phạm sai lầm, cũng sẽ bị sư phụ phạt sao kinh văn.

	Thật mỏng kinh văn sao ba lần mà thôi, hắn đều cảm giác mình mệt chết, mà vị này lộ tiền bối cư nhiên gọi mình đem chín mươi chín bản mật pháp toàn bộ viết chính tả xuống tới!

	Thiên nột, vị tiền bối này là không có đi trường học đọc qua sách sao? Không biết chữ viết nhiều rất mệt mỏi sao?

	"Đừng dùng loại vẻ mặt này xem ta, lớn không được ta bao ngươi ăn ở a! Còn có uống không xong nước cẩu kỷ!" Lộ Nhất Bạch đối với tiểu đạo sĩ Thái Hư nói.

	Thái Hư: ". . ."

	Hắn đi tới, lại cho tiểu đạo sĩ thêm một ly nước cẩu kỷ, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, lời nói thấm thía nói: "Tiểu Yêu có thể hay không đạt được hắn sinh phụ truyền thừa, liền xem ngươi!"

	"Cũng phải nói lại, theo như bối phận tới coi là, ngươi còn là Tiểu Yêu tiểu sư thúc đi?" Lộ Nhất Bạch có nhiều thú vị nói.

	Đông đảo võng văn trong, dường như chỉ cần là tiểu sư thúc, thường thường đều là trâu bò tới trời cái loại này.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, tiểu sư thúc thông thường sẽ cùng vì vậy đời trước quan môn đệ tử, quan môn đệ tử nhất định là tương đối đỉnh cao cái loại này.

	Trong nháy mắt, tiểu đạo sĩ cảm giác mình áp lực như núi.

	Dường như về tình về lý, mình cũng nhất định phải toàn bộ viết chính tả xuống tới mới được a!

	Lộ Nhất Bạch nhấp một miếng giữ ấm chén trong nước cẩu kỷ, còn không quên căn dặn nói: "Viết chính tả lúc nhớ phải cẩn thận một chút, dù sao cũng là dùng để tu luyện mật pháp, đừng đến lúc đó xảy ra chuyện không may."

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư: ". . ."

	Còn chưa đầy mười ba tuổi thiếu niên, tổ quốc đóa hoa, chủ nghĩa xã hội khoa học người nối nghiệp, cứ như vậy bắt đầu cực kỳ tàn ác bi thảm cuộc đời.

	Duy nhất khiến cho tiểu đạo sĩ Thái Hư cảm thấy may mắn là, Lộ Nhất Bạch tiền bối nấu cơm món ăn thật sự là mỹ vị, cùng Tiểu đạo quan trong nhạt nhẽo thức ăn có khác nhau trời vực.

	Dù sao cũng là thời kỳ trưởng thành thiếu niên lang, vẫn còn dài thân thể, lượng cơm ăn cũng lớn, muốn ăn cũng tốt, một hơi ăn xong vài chén.

	Bởi vì hắn cùng quán bar Đáp Án mọi người cũng là ngày đầu tiên ở chung, tất cả mọi người còn có chút xa lạ, cho nên hắn có chút ngượng ngùng ngại ngùng, gương mặt phồng đến đỏ bừng, có chút không có ý tứ.

	Một bên mặt đỏ, một bên cuồng ăn. . .

	Thật là thơm!

	. . .

	. . .

	Một trận ăn khuya ăn xong, Dạ Y Y đang lau cái bàn, mà Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất thì ở phòng bếp rửa chén.

	"Lão bản, chúng ta tổng cộng liền bốn cái gian phòng, khiến cho tiểu đạo sĩ ở kia? Dù sao cũng là Tiểu đạo quan truyền nhân, cũng không thể khiến cho hắn ngủ sô pha đi, vẫn còn dài thân thể đâu!" Lâm Tiểu Thất nói.

	Nàng suy nghĩ một chút, nói: "Nếu không ta khiến cho Y Y đem Quý Đức Khẩn gian phòng thu thập một chút đi, khiến cho hắn ở tạm gian phòng kia."

	"Không cần thiết, lão gay đầu như vậy thích sạch sẽ, khẳng định không thích người khác ngủ phòng của hắn. Hắn là trưởng bối, chúng ta muốn tôn trọng hắn. Khiến cho tiểu đạo sĩ ngủ phòng của ta đi." Lộ Nhất Bạch một bên cọ rửa đĩa vừa nói.

	Sau đó, hắn xông Lâm Tiểu Thất trừng mắt nhìn, tiến đến bên tai nàng nói: "Ta và ngươi ngủ."

	"Được rồi, đó cũng là. . . Đó cũng là chuyện không có cách nào khác a!" Lâm Tiểu Thất gương mặt ửng hồng, giả vờ buông lỏng nói.

	"Đúng vậy đúng vậy!"

	Kỳ thực lần trước Chu Nhị cùng Trần Định Căn ở tại trong quán bar lúc, ở chính là lão gay đầu gian phòng tới.

	Luyến ái giữa nam nữ, còn nhiều mà dối gạt mình dối gạt người thủ đoạn cùng sáo lộ.

	Dù sao một người muốn đánh, một người muốn bị đánh.

	Đợi được Lộ Nhất Bạch cầm chén tắm xong sau, tiểu đạo sĩ Thái Hư đã ngồi ở một bên mặc viết.

	Tròn chín mươi chín bản a, trong thời gian ngắn thật đúng là viết chính tả không hết.

	Lộ Nhất Bạch đi tới, nhìn thoáng qua sau, nói: "Kỳ thực cũng không cần cấp bách, chậm rãi viết là được."

	"Tốt lộ tiền bối." Tiểu đạo sĩ cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục múa bút thành văn.

	Hắn chữ viết cũng không tệ lắm, so với Lộ Nhất Bạch viết chữ muốn đẹp mắt nhiều.

	Lộ Nhất Bạch lúc đi học liền cảm thán qua rất nhiều lần, lão thiên gia cho ta cao như vậy trí thông minh, đẹp trai như vậy tức giận tướng mạo, lại làm cho ta "Chữ không bằng một thân", coi như là loại khuyết điểm đẹp đi?

	Hắn đi tới cửa sổ bên cạnh, không nhìn thấy Hắc béo cùng Tiểu Yêu, phỏng chừng lại đã phụ cận dã đi.

	Lộ Nhất Bạch lấy điện thoại di động ra, cho Hắc béo gọi điện thoại. Hắn có cho Hắc béo mua qua một con tiểu thiên tài điện thoại đồng hồ đeo tay, thay thế được nó lúc trước trên cổ đang treo điện thoại cho người già. Tiếng chuông cũng không thế nào vang, thế nhưng sẽ rung động a!

	Vậy chấn cảm, sướng siêu cấp!

	"Uy! Là thái thượng lão đại sao meo?" Tiểu Hắc nói.

	"Là ta, mau dẫn Tiểu Yêu trở về ngủ!" Lộ Nhất Bạch lớn tiếng nói.

	"Tốt meo! Thái thượng lão đại, đừng đã quên nói xong khen thưởng ta cá nhỏ khô!"

	"Hảo hảo hảo!"

	Đợi được Hắc béo vác Tiểu Yêu từ trong cửa sổ xông vào tới, Lộ Nhất Bạch đem cá nhỏ khô ném cho Hắc béo, sau đó một tay lấy Tiểu Yêu bế lên, mang nàng tiến buồng vệ sinh rửa mặt.

	Rửa mặt công tác đều từ Tiểu Yêu bản thân đứng một mình hoàn thành, nàng sẽ đi dời một cái tiểu ghế, như vậy liền có thể bồn rửa tay.

	Nàng hiện tại đối diện cái gương đánh răng, một đôi hồ ly cái lỗ tai nhích tới nhích lui.

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng, không khỏi nghĩ nói: "Có chúng ta nhiều người như vậy giáo dục, kế tiếp còn có chín mươi chín môn mật pháp có thể học tập, cũng không biết Tiểu Yêu sau đó biết đi trên một cái dạng gì bán yêu đường?"

	Là sử thượng con thứ nhất khỏe mạnh trưởng thành lên bán yêu, nàng tương lai thật đúng là khiến cho người ta chờ mong.

	A, dưỡng thành quả nhiên rất thú vị a!

	"Cô lỗ lỗ. . . Cô lỗ lỗ. . . Tắm xong a!" Súc miệng sau, Tiểu Yêu há mồm ra cho Lộ Nhất Bạch xem, nói: "Nhất Bạch ba ba, sạch sẽ không có?"

	"Sạch sẽ sạch sẽ! Đi, cùng ngươi Y Y a di ngủ đi!" Lộ Nhất Bạch vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng nói.

	"Lại cùng Y Y a di ngủ a. . ." Tiểu Yêu nhảy xuống tiểu ghế, ôm bản thân chuyên môn tiểu gối đầu, chạy vào Dạ Y Y gian phòng.

	"Thái Hư a! Ngươi vật dụng hàng ngày ta thả ở trong phòng, có thể đi nghỉ ngơi." Lộ Nhất Bạch đối với tiểu đạo sĩ nói.

	"Tốt lộ tiền bối, ta đem này một quyển viết xong liền ngủ, còn lại mấy trăm chữ." Tiểu đạo sĩ Thái Hư nói.

	Thật chăm chỉ a, giác ngộ cũng tốt cao a!

	Này nếu như cái viết võng văn, đổi mới đo được với trời đi?

	Bất quá sớm một chút viết xong cũng tốt, Tiểu Yêu có thể sớm một chút tu luyện.

	Bản thân 《 thống kinh 》 Tiểu Yêu là không cách nào học tập, bởi vì 《 thống kinh 》 phải là phế vật linh thể mới phù hợp yêu cầu. Tiểu Yêu rõ ràng không phù hợp này một đặc thù.

	Lộ Nhất Bạch có khả năng dạy nàng, chỉ có thuấn bộ cùng cơ sở dù pháp.

	Bất quá cũng chính vì nguyên nhân này, này chín mươi chín môn mật pháp, đối với Lộ lão bản tới nói, cũng cơ bản không có gì tác dụng.

	Bởi vì tự thân linh thể tính đặc thù, hắn căn bản học không được.

	Hắn có khả năng học tập, phỏng chừng cũng chỉ có mật pháp giữa rèn thuật cùng cơ quan thuật.

	Lộ lão bản không là cái gì già mồm cãi láo người, sẽ không nói mật pháp liền đặt ở trước mắt, sau đó chết sống không chịu học, chỉ cho phép khiến cho Tiểu Yêu học tập.

	Hoàn toàn không có loại này thiết yếu.

	Hắn hiện tại thậm chí đã suy nghĩ xong, đám cơ quan thuật tương quan bộ phận bị viết chính tả sau khi xuống tới, hắn nhất định phải đi dù sư tử trong quỷ quái trước mặt khoe khoang một sóng.

	Quỷ quái là sẽ cơ quan thuật, hắn lúc trước còn cầm điểm này đầu độc qua Lộ Nhất Bạch tới.

	"A! Đệ nhất bản quyển thứ nhất rốt cuộc viết xong!" Tiểu đạo sĩ Thái Hư vặn vặn eo mỏi nói.

	Lộ Nhất Bạch đi tới cầm lên nhìn thoáng qua: "《 luyện diễm thuật 》? Này là rèn thuật?"

	Hắn nhìn mấy lần sau, phát hiện quả nhiên là một môn rèn thuật.

	Chỉ là nhìn một chút, hắn đột nhiên cảm thấy có chỗ nào không thích hợp, không khỏi nhíu mày một cái.

	. . .

	(ps: Phần 2, sách mới vé tháng bảng khoảng cách trên một tên chỉ kém vài chục phiếu, cầu vé tháng, giết a! ) 