 Chương 285: [ Long thủ hộ ]

	Lộ Nhất Bạch cảm giác mình gia nhập vào người gác đêm tổ chức rồi, đối với cường giả cái từ này có hiểu mới.

	Trước đây, trong đầu hắn cường giả, đều là cái loại này Thiếu Lâm quét rác tăng chảy, thấp giọng nội liễm mà lại không có địch. Đương nhiên, cũng có cái loại này "Mạng ta do ta không do trời" phóng ra ngoài hình.

	Thế nhưng, người gác đêm trong tổ chức cường giả, cư nhiên toàn bộ mẹ nó là kỳ cục hình!

	Dáng dấp thật Gay Quý Đức Khẩn, đem "Cái cc", "Dxcm", "Dcmm" chờ từ ngữ đọng ở bên mép quỷ quái, còn có bây giờ này thân cao tuyệt đối không có một mét sáu đầu hói!

	Trần Cửu Nhất, người gác đêm tổ chức thủ tịch đại nhân, toàn bộ Hoa Hạ trên mặt nổi người mạnh nhất, được xưng một người có thể giành chính quyền thứ hai tới thiên hạ thứ mười, là vô số người gác đêm thần tượng trong lòng.

	Thế nhưng, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn khẳng định cùng người thường một dạng, nói bản thân một mét sáu nữ sinh trên cơ bản không đủ một mét sáu, nói bản thân một mét tám nam sinh hơn phân nửa cũng không một mét tám.

	Mà nói bản thân một mét sáu đàn ông nha. . . Kết quả có thể nghĩ.

	Lộ Nhất Bạch nhìn thủ tịch hồ sơ, không khỏi sờ sờ bản thân tóc đen: "Chẳng lẽ thực sự chỉ có trọc mới có thể trở nên mạnh mẽ?"

	Nói đơn giản một chút, chính là "Đầu trọc mạnh" !

	Cho nên ta hiện tại chỉ có ngũ giai, là không phải là bởi vì đầu ta phát quá mức rậm rạp duyên cớ?

	Hắn không khỏi nhớ tới trứ danh hài kịch diễn viên, có "Núi tranh đại ca" danh xưng là từ đầu trọc đã nói, hắn nói hắn lúc còn trẻ tắm tương đối qua loa, đều là dùng nước gội đầu gội đầu lúc bôi ra bong bóng, sau đó hướng trên người lau xong việc. Từ đầu trọc rồi liền chưa dùng qua nước gội đầu, mà là dùng rửa mặt nãi lúc rửa mặt tiện thể gội đầu. . .

	Trách không được hắn điện ảnh phòng bán vé bốc lửa như vậy a! Không phải không nguyên nhân a!

	"Tiểu Thất, thủ tịch sẽ đến chúng ta vùng này sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Không biết a lão bản, cũng sẽ không đi." Lâm Tiểu Thất suy nghĩ một chút nói: "Lần hành động này từ thủ tịch cùng bảy vị thứ tịch mang đội, thủ tịch sẽ phải ở Kinh Đô phụ cận hoạt động đi."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, nghĩ đến cũng có thể là như thế này không sai. Này một mảnh hẳn phải là tới một vị thứ tịch mang đội.

	Người gác đêm tổ chức thứ tịch, thực lực cũng tuyệt đối là không thể khinh thường, tuyệt đối là thất giai cường giả, này là tất nhiên.

	Giang Chiết-Hỗ vùng có quán bar Đáp Án luôn luôn làm sự tình, kỳ thực sớm đã khiến cho yêu ma tổ chức nguyên khí đại thương.

	Đặc biệt ở Ô Thành phong ấn trước, lão gay đầu một người cuồng giết đại yêu, càng làm cho yêu ma tổ chức thương cân động cốt.

	Trong khoảng thời gian này, yêu ma tổ chức nhất định sẽ điều một bộ phận yêu ma đi Giang Chiết-Hỗ, nhưng cũng sẽ không nhiều lắm đi?

	Ổn rất ổn rất.

	. . .

	. . .

	Bóng đêm như nước, thế nhưng đêm nay cơn gió có chút huyên náo rầm rĩ.

	Một người mặc tây trang bộ ba trang bị đàn ông tay cầm hai thanh dù đen lớn, đi ở Ma Đô trên đường cái.

	Hiện tại đã là đêm khuya, xe điện ngầm đều đã dừng chở, nhưng hắn vẫn tự mình đi vào xe điện ngầm một số tuyến cổng vào.

	Đừng nói chỉ là một dừng vận xe điện ngầm miệng, riêng lớn Hoa Hạ, có lẽ cũng không có gì đồ đạc có thể ngăn trở cước bộ của hắn.

	Quý Đức Khẩn chậm rãi đi tới, vừa đi còn không quên cảm khái vài câu: "Đầu năm nay, thời đại phát triển thật là nhanh a, trước kia trạm xe lửa có thể không phải như vậy."

	Bây giờ là bùng nổ thông tin niên đại, hơn nữa theo khoa học kỹ thuật tiến bộ, thế giới thật là một ngày một cái dạng.

	Thử nghĩ một chút, chúng ta tổ tiên cưỡi bao lâu ngựa? Mà xe đạp, ô tô, máy bay, hỏa tiễn các thứ xuất hiện, khoảng cách mới bao nhiêu năm?

	"Cảm giác càng ngày càng theo không kịp thời đại a." Quý Đức Khẩn khoan thai cảm thán nói.

	Hắn thực sự đã già rồi, dù cho hắn đặc biệt thích cùng những người trẻ tuổi kia ở chung, dù cho hắn tận khả năng làm tốt da bảo dưỡng, dù cho hắn đem hết toàn lực đuổi kịp thời đại tiếp nhận tin tức mới, nhưng hắn chung quy cùng thời đại tách rời.

	Đừng đã quên, lần đầu lúc gặp mặt, Lộ Nhất Bạch mặc dù bị Quý Đức Khẩn hấp dẫn lực chú ý, hay là bởi vì hắn nói câu kia đặc biệt thổ khí: "Lá cây hạ xuống, là gió theo đuổi còn là cây không giữ lại?"

	Trạm xe lửa trong rất an tĩnh, hắn rất nhanh thì đi ngang qua Ma Đô đường xe lửa đường hình.

	Nếu như cầm họa bút vẽ phác thảo một cái nói, Ma Đô đường xe lửa đường hình, đích xác rất như là một con song đầu Ma Long. Cho nên lúc trước trên mạng còn có rất nhiều sức sáng tạo mở rộng ra đồn đãi, tỷ như đường xe lửa đường nhưng thật ra là đang trấn áp gì đó.

	Ở Hoa Hạ, có quan hệ với phong thủy các loại nghe đồn vẫn là rất nhiều, không ít người đối với phong thuỷ còn là thâm tín không nghi ngờ. Kỳ thực suy nghĩ kỹ một chút, Hoa Hạ rất nhiều vật kiến trúc, cho dù là một ít cận đại xây dựng vật kiến trúc, có không ít đều ở đây phong thuỷ phương diện hạ công phu.

	Thậm chí một ít trường học cũng giống như vậy, ở kiến tạo lúc là có tham khảo phong thủy.

	Thử nghĩ một chút, học sinh vẫn còn trong lớp học khoa học, học chủ nghĩa duy vật, học phản đối phong kiến mê tín, kỳ thực cũng là rất châm chọc.

	Quý Đức Khẩn đi một lúc lâu, sau đó mới dừng bước. Tiếp đó, hắn nhìn chung quanh một chút, tựa như ở phân rõ phương hướng.

	Đem phương hướng xác nhận tốt rồi, hắn bắt đầu đi về phía trước, mỗi một bước lớn nhỏ đều giống nhau như đúc, trong miệng vẫn còn đếm đếm mà.

	"Một, hai, ba. . . Bảy, tám, chín."

	Đếm tới chín lúc, hắn ngừng lại.

	Ở Hoa Hạ, chín số lượng cực kỳ.

	Sau đó, hắn giơ lên bản thân dù long xà, nhẹ nhàng đập mặt đất, tựa như ở. . . Gõ cửa?

	Động tác của hắn rất nhẹ nhàng, tựa như đi bạn bè nhà bái phỏng lúc nhẹ nhàng gõ cửa, rất có lễ phép.

	Nhưng mà, hắn gõ vài lần, một chút phản ứng cũng không có.

	Quý Đức Khẩn khóe miệng hơi co quắp một chút, sau đó giơ lên dù long xà dùng sức đánh một chút, một đạo màu vàng kim vầng sáng lấy hắn làm trung tâm tứ tán ra, dưới trong nháy mắt, thân ảnh của hắn liền biến mất.

	Nơi này, có bí cảnh!

	Bí cảnh trong một mảnh đen kịt, thế nhưng theo Quý Đức Khẩn đến, trong tay hắn dù long xà ánh sáng lưu chuyển, bắt đầu tản mát ra một đạo lại một đạo kim quang.

	Dù long xà cán dù chỗ rạng rỡ rực rỡ, nó tựa hồ có chút sinh động.

	Quý Đức Khẩn mang trên mặt dáng tươi cười đi vào, lớn tiếng thoải mái nói: "Ông bạn già, ta tới thăm ngươi a!"

	Không có người trả lời hắn.

	Quý Đức Khẩn tựa như quen thuộc, như trước nhiệt tình không giảm, hắn bắt đầu lải nhải cằn nhằn nói nói, đem trong khoảng thời gian này kinh lịch một sự tình chia sẻ cho hắn ông bạn già nghe.

	Hắn nhắc tới Lộ Nhất Bạch, nhắc tới Lâm Tiểu Thất, nhắc tới Tiểu Yêu, nhắc tới rất nhiều rất nhiều.

	Hắn một bên không ngừng vừa nói chuyện, một bên đi vào trong, thế nhưng tới thủy tới cuối cùng không có tiếp thu được bất kỳ đáp lại.

	Đi có một hồi, Quý Đức Khẩn mới dừng bước.

	Ở trước mặt hắn, là một viên vô cùng to lớn, đã ngưng đập trái tim!

	Mà ở bí cảnh mái vòm chỗ, thì khắc hoạ một cái trông rất sống động Thần Long, một chỉ có hai cái đầu Long!

	Trái tim tuy rằng đã ngưng đập, nhưng thủy chung tản ra mãnh liệt kim quang! Từng đạo kim quang lưu chuyển, tựa như ở bảo vệ gì đó.

	Tiểu loli Anh Ninh đã từng còn rất buồn bực cùng Quý Đức Khẩn nói qua, Ma Đô trạm xe lửa lượng người đi cực lớn, nhưng dường như đến nay mới thôi chưa từng ra khỏi gì đó loạn lớn, cũng là rất kỳ quái.

	Đúng vậy, thật là kỳ quái a.

	Quý Đức Khẩn lẳng lặng nhìn viên này ngưng đập trái tim, mở miệng nói: "Trước đây ngươi có hai cái đầu hai cái miệng, ta cuối cùng là nói không lại ngươi, hiện tại ngươi chỉ có thể hãy nghe ta nói đi? Ha ha. . . Ha ha ha ha. . . Ha ha ha ha hắc. . ."

	. . . 