 Chương 146: [ lão bản cùng bà chủ ]

	Gió đêm quất vào mặt, bây giờ hoa thị, đã gần đến mười một giờ.

	Nhỏ mô tô trên con đường lớn bay nhanh, cùng lúc trước bất đồng duy nhất chính là, Lâm Tiểu Thất không ngừng rất tự nhiên kéo Lộ lão bản lão thắt lưng, khuôn mặt cùng thân thể cũng rất tự nhiên tựa ở phía sau lưng của hắn trên.

	Này là một cái rất dễ khiến cho người ta phân thần sự tình, bởi vì Lộ Nhất Bạch có thể rất rõ ràng cảm giác được vậy một phần mềm mại.

	Thật tốt a.

	"Tiểu Thất." Lộ Nhất Bạch ôn nhu nói.

	"Ân." Lâm Tiểu Thất kích cỡ không lùn, hiện tại tựa ở trên người của hắn, đầu không sai biệt lắm ở Lộ Nhất Bạch vai vị trí, nàng nhẹ giọng ở Lộ Nhất Bạch cái lỗ tai bên cạnh lên tiếng.

	"Có muốn hay không đi ăn gọi ăn khuya? Hoa thị có một nhà thịt quay cửa hàng còn rất ăn ngon!"

	"Rống a rống a!"

	Kỳ thực hoa thị nhỏ tôm hùm mùi vị cũng rất tốt, Lộ Nhất Bạch trước đây còn chuyên môn từ Ô Thành chạy tới ăn rồi, chỉ bất quá bây giờ còn chưa phải là tôm hùm thịnh hành thời tiết.

	Khó có được đi ra một chuyến, không vội mà trở lại. Huống chi vừa mới xác nhận quan hệ, chẳng lẽ không nên có một bữa cơm no đủ chúc mừng một chút không?

	Lộ Nhất Bạch đối với hoa thị không phải rất quen, cho nên từ hắn lái xe, Lâm Tiểu Thất ở phía sau đầu lấy tay cơ dẫn đường.

	"Quẹo trái!"

	"Quẹo phải! Nơi này quẹo phải a!" Lâm Tiểu Thất vỗ Lộ Nhất Bạch bả vai nói.

	Vòng tới vòng lui còn mở lầm đường, thật vất vả mới tới thịt quay cửa hàng.

	Hai người đặt một phần thịt bò nướng, Lộ Nhất Bạch bản thân nướng.

	Lại nói, đi ra ăn thịt quay lúc, mỗi một cái chủ động thịt quay bằng hữu, đều đáng giá quý trọng cả đời. . .

	Thịt bò cắt rất mỏng, mặt trên có dầu, cho nên cũng không biết niêm trụ. Nướng lúc sẽ phát ra rất nhỏ tư tư thanh, lửa than rất lớn, chỉ chốc lát thịt bò liền chín, Lộ Nhất Bạch gắp lên, chấm điểm đồ gia vị, liền chuẩn bị phóng tới Lâm Tiểu Thất chén dĩa trong.

	Động tác của hắn mới đã tiến hành phân nửa, liền thấy Lâm Tiểu Thất ngồi ở bên người của hắn, hơi mở ra cái miệng nhỏ của mình ba.

	Lộ Nhất Bạch cười cười, thổi thổi thịt bò trên nhiệt khí, đút vào Lâm Tiểu Thất trong miệng.

	"Ăn ngon a!" Lâm Tiểu Thất híp mắt, còn đưa ra đầu lưỡi liếm miệng một cái sừng dính vào đồ gia vị.

	Đây là một cái động tác rất đơn giản, dĩ vãng Lộ Nhất Bạch chỉ cảm thấy khả ái, hiện tại lại cảm thấy có chút dụ // hoặc.

	Quả nhiên, thân phận bất đồng, tư tưởng cũng lại bất đồng.

	Thịt quay cửa hàng buôn bán rất tốt, xung quanh không ít người ra vẻ cũng là mới vừa nhìn xong nhạc hội. Đại đa số vì tình nhân nhỏ, cô gái trên đầu hoặc là mang phát quang vương miện đồ trang sức, hoặc là trên mặt dán tiếp ứng dán giấy.

	Lộ Nhất Bạch nhìn chung quanh liếc mắt toàn trường, mọi người rõ ràng đều mang vương miện đồ trang sức, hắn lại chỉ phát hiện một vị công chúa.

	Chỉ là vị công chúa này. . . Có chút quá có thể ăn chút!

	Lâm Tiểu Thất khẩu vị rất thần kỳ, khó chịu lúc sẽ tăng lớn, vui vẻ lúc cũng biết tăng lớn.

	Rất nhiều nữ tính ăn hàng quan niệm là: Dù sao sớm muộn sẽ bị làm mang thai, còn không bằng bản thân ăn lớn.

	Nhưng Lâm Tiểu Thất không giống nhau, thuộc về cái loại này làm sao ăn đều miêu điều thể chất, có lẽ. . . Thịt đều vừa được nên bộ dạng địa phương đi.

	Lại nói hiện tại mới là trung tuần tháng ba, trời còn không có nóng, tuy rằng Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch còn không sợ lạnh, nhưng vẫn là cùng người thường một dạng mặc thêm mấy bộ quần áo.

	Lâm Tiểu Thất ngày hôm nay liền mặc một bộ cao cổ áo lông, có chút bó sát người, có vẻ đường cong lả lướt.

	Áo lông là một rất thần kỳ đồ đạc, có thể để cho tiểu cô nương cao vót chỗ có vẻ tiếng trống canh một ít.

	Xong xong, Lộ Nhất Bạch cảm giác tư tưởng của mình càng ngày càng nguy hiểm.

	Quả nhiên a, nhi nữ tình trường gì đó, rất ảnh hưởng lớn ca ta hành tẩu giang hồ a!

	Thịt quay sau khi ăn xong, Lộ Nhất Bạch đi thanh toán.

	Hiện tại đã mau mười hai giờ khuya, đã rất đã muộn.

	Dưới tình huống bình thường, tình nhân nhỏ đám chạy đến lân thị xem nhạc hội, hơn nửa đêm, hẳn đang ở phụ cận trong tửu điếm ở.

	Có thể bọn hắn bất đồng, lấy bọn họ đồng hồ sinh học, hiện tại chính là một ngày trong đó nhất lúc thanh tỉnh.

	Lộ Nhất Bạch lão lão thật thật lái xe, khởi hành quay về quán bar Đáp Án.

	Hắn lái được cũng không nhanh, Lâm Tiểu Thất cũng không biết thúc dục hắn.

	Ngược lại trên đường có một chiếc mở ra sưởng bồng xe thể thao từ bên người của bọn họ gào thét mà qua. Chủ xe phải là một tố chất không thế nào cao người, hơn nửa đêm, âm hưởng mở còn rất vang, Lộ Nhất Bạch cách thật xa đều có thể nghe được tiếng ca.

	Là mang thuyên 《 Ngộ Không 》:

	"Ta muốn này Thiết Bổng có gì dùng! ?"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Thật là muốn đem chiếc này Porsche 718 cho đập à! Đắng lòng a lão Thiết!

	Tốc độ xe dù cho chậm nữa, đúng là vẫn còn phải đến đứng, rất nhanh, nhỏ mô tô liền cưỡi đến cửa quán rượu, hai người lần đầu tiên hẹn hò chính thức kết thúc.

	Thấy nhà mình "Ba ba", "Mụ mụ" về nhà, tiểu thụ nhân lay động một cái bản thân cành lá, coi như là lên tiếng chào hỏi.

	Nó vội vàng xem máy tính bảng trong nhỏ các tỷ tỷ khiêu vũ đâu!

	Hắc béo lúc này đang ngồi xổm trên cành cây, mèo móng vuốt ở máy tính bảng trên điểm tới điểm tới. Thịt đô đô mèo cái đệm không ngừng trượt, hoán đổi video cho tiểu thụ nhân xem.

	Đồng dạng là tinh quái, chúng nó chung đụng còn không kém.

	Tiểu thụ nhân không biết nói chuyện, nhưng này cũng không trọng yếu, dù sao Hắc béo cũng không nghe được.

	Này có lẽ chính là câm điếc cùng người điếc trong lúc hữu nghị đi.

	Thấy thái thượng lão Đại và chủ nhân trở lại rồi, Hắc béo lập tức từ trên cây nhảy xuống tới, ở bọn họ bên chân cuồn cuộn mà bán manh, sau đó bị Lâm Tiểu Thất một cước đá văng ra.

	"Đồ hộp cho mèo ăn xong rồi đi?" Lộ Nhất Bạch lớn tiếng hỏi.

	"Thái thượng lão đại làm sao ngươi biết!" Hắc béo khiếp sợ, ta vừa mới nịnh nọt thần thái biểu hiện rất rõ ràng sao?

	"Ngày mai mua cho ngươi." Lộ Nhất Bạch lớn tiếng nói xong, liền nắm Lâm Tiểu Thất tay nhỏ đi vào.

	Một màn này rơi vào rồi Hắc béo trong mắt, nó Miêu Nhãn khẽ híp một cái, ở cây bên dưới vui sướng lăn lộn.

	"Chào bán đi ra meo! Đem chủ nhân chào bán đi ra meo!"

	"Hạnh phúc ngày đem một mực kéo dài nữa, đời này đều có không ăn hết đồ hộp cho mèo, meo meo meo!"

	Chỉ có tiểu thụ nhân vẫn còn con nít, căn bản không hiểu tới cùng chuyện gì xảy ra.

	Đại nhân vui sướng, trẻ con không tưởng tượng nổi.

	Quán bar Đáp Án lão bản cùng bà chủ. . .

	Về nhà a!

	. . .

	. . .

	Trong quán bar, Lộ Nhất Bạch không e dè lôi kéo Lâm Tiểu Thất tay nhỏ.

	Mọi người đều là người trưởng thành rồi, cũng không phải học sinh thời kì chơi yêu sớm, còn muốn lén lén lút lút.

	"Đều há mồm, thức ăn cho chó cho ta miệng to ăn!"

	Lộ Nhất Bạch lôi kéo Lâm Tiểu Thất ở trước mặt mọi người dạo qua một vòng, coi như là rộng rãi vô tư công bố hai người bọn họ tiến hơn một bước quan hệ.

	Dạ Y Y hướng về phía Lâm Tiểu Thất nháy mắt mấy cái, đem Lâm Tiểu Thất kéo đến một bên, hai nữ nói đến lặng lẽ nói.

	Kỷ kỷ tra tra, còn thỉnh thoảng đùa giỡn vài cái.

	Kinh nghiệm phong phú anh anh quái cũng không biết có thể hay không đem Tiểu Thất cho dạy xấu.

	Ngược lại Chu Nhị cho Lộ Nhất Bạch ném tới ánh mắt khâm phục, há mồm liền nói: "Ngưu bức a!"

	Ở trong lòng hắn, Lộ Nhất Bạch là thật ngưu bức.

	Ngược lại Trần Định Căn thật thà cười cười, nói câu: "Chúc mừng chúc mừng."

	Chung quy cảm giác quái quái, như là tới đòi tiền lì xì, còn không bằng cho nữa chúng ta một cái giỏ trứng gà ta.

	Lộ Nhất Bạch vung tay lên, rất rộng rãi nói: "Ngày mai mời mọi người ăn cơm! Đắt tiền!"

	Nhất thời dẫn phát cả sảnh đường ủng hộ!

	Trời sáng mau quá, náo nhiệt quán bar Đáp Án chậm rãi ổn định với bình tĩnh.

	Ngày hôm nay Tiểu Thất như trước cùng Dạ Y Y ngủ, nhỏ bọn tỷ muội phỏng chừng có lặng lẽ nói phải nói.

	Nhưng mà, Lộ Nhất Bạch mới vừa rửa mặt hết, đã nhìn thấy cửa phòng của mình mở, ăn mặc áo ngủ Lâm Tiểu Thất rón rén chui vào, hướng về phía hắn trừng mắt nhìn.

	. . . 