 Chương 365: [ gia pháp hầu hạ ]

	Lộ Nhất Bạch tay phải có ánh sáng màu vàng còn quấn, hắn [ độc tú khải giáp ] ở hắn cả đầu cánh tay phải chỗ thành hình, trực tiếp bạo lực đâm Trần Tứ Lục vực.

	Ở [ độc tú khải giáp ] phụ gia dưới, Lộ Nhất Bạch cánh tay ở va chạm vào Trần Tứ Lục vực lúc, ngăn cản phần lớn công kích. Tuy rằng cánh tay hắn cũng sẽ cảm thấy làm đau, nhưng dù sao hắn cũng không sợ đau.

	Hơn nữa chỉ cần đủ mãng, thiên đô có thể đâm mặc!

	Dốc sức lạ thường tích nha!

	Bằng vào một thân nghịch thiên man lực, Lộ lão bản dễ dàng liền phá vực, sau đó một thanh đã bắt ở Trần Tứ Lục áo, đem hắn cho xách lên.

	Trần Tứ Lục kinh nghiệm tác chiến phong phú, bản thân thực lực lại mạnh kình, nhưng ngặt nỗi đối phương không theo như sáo lộ tới a!

	Mẹ nó, lão tử thế nhưng cấp 6 đỉnh phong vực a! Cũng không phải giữ tươi màng, nói như thế nào đâm liền đâm?

	Hơn nữa người gác đêm phần lớn là pháp gia, làm sao không hiểu ra sao toát ra cái cuồng chiến sĩ?

	Này man lực cũng quá khủng bố, chuyên khắc tất cả loè loẹt!

	Chủ yếu nhất là, Lộ Nhất Bạch này trọn vẹn thế tiến công xuống tới, biểu hiện quá cường thế.

	Hắn chỉ để ý tiến công, cũng mặc kệ phòng thủ, dù sao chính là nhìn chằm chằm ngươi làm!

	Bực này cường thế cá nhân phong cách, hắn chỉ ở trên người một người thấy qua, đó chính là nhà mình thân thúc thúc Trần Cửu Nhất!

	Trần Cửu Nhất đánh lên trận tới cũng chợt một, một dạng cũng là chỉ lo tiến công, cùng phát điên một dạng.

	Trần Tứ Lục cũng không rõ ràng lắm, đó là bởi vì Trần Cửu Nhất là do hắn tiểu sư thúc tổ thay sư huynh của hắn tìm truyền nhân. Tuy rằng hắn kế thừa chính là [ hỏa chi nhất mạch ] truyền thừa, nhưng chủ yếu vẫn là từ tiểu sư thúc tổ giáo dục.

	Mà bất kể là Lộ Nhất Bạch kia một đời, có một dạng đồ đạc là từ chưa thay đổi qua, hạch tâm chữ —— "Mãng" !

	Bởi vậy, Trần Cửu Nhất hoặc nhiều hoặc ít khẳng định bị ảnh hưởng, lúc này mới sẽ cho Trần Tứ Lục mang đến một loại mãnh liệt tức thị cảm.

	Lộ Nhất Bạch thấy Trần Tứ Lục đã bị mình xoay sở bối rối, nhìn hắn chằm chằm sau khi, liền đưa cái này bị bản thân xốc lên tới nhỏ chú lùn cho thả lại tới trên mặt đất.

	Thất giai dưới đệ nhất nhân, vậy cũng chỉ là thất giai dưới mà thôi.

	Hắn hiện tại dù cho không cần Ô Thành linh khí, cũng có nắm chắc cùng thất giai giai đoạn đầu yêu ma cứng rắn giang, Trần Tứ Lục tự nhiên không phải là đối thủ của hắn.

	Hắn vừa mới thậm chí ngay cả [ vực · sát sinh ] đều không hữu dụng, này ngược lại cho Trần Tứ Lục một cái ảo giác: Người này không cần vực liền đem ta đánh bại?

	Nhưng thật ra là Lộ lão bản vực bị linh khí cho nện nát được chứ. . .

	A, thật là một tuyệt vời hiểu lầm.

	Lộ Nhất Bạch một lần nữa trở lại sô pha ngồi xuống, nhìn Trần Tứ Lục nói: "Hiện tại có thể thật dễ nói chuyện rồi sao?"

	. . .

	. . .

	Đôi khi, người với người cảnh ngộ cùng cái nhìn là bất đồng.

	Trần Tứ Lục đem mình làm làm người gác đêm tổ chức cao tầng, đem Lộ Nhất Bạch coi như thuộc hạ, ngặt nỗi Lộ lão bản coi hắn là làm vãn bối. . .

	Theo như bối phận, còn là cái loại này muốn gọi mình là lão tổ tông tiểu lão đệ.

	Vì cho Trần Cửu Nhất mặt mũi, hắn mới ra tay điều chỉnh một chút vị này Trần Tứ Lục bạn học, hơn nữa điều chỉnh rất thành công.

	Trần Tứ Lục bây giờ ngoan ngoãn ngồi xuống, tựa như học sinh tiểu học ở trong lớp tư thế ngồi một dạng.

	Ngược lại không phải là nói hắn bắt nạt kẻ yếu, bị Lộ Nhất Bạch thu thập một trận sau liền dễ bảo, mà là hắn đột nhiên nhớ tới một việc.

	Hắn nhớ kỹ đó là rất nhiều năm trước sự tình, khi đó hắn vẫn cái vị thành niên, nhà mình thân thúc thúc Trần Cửu Nhất ở trên không rỗi rảnh lúc còn có thể phụ đạo mình một chút.

	Khi đó Trần Cửu Nhất đang cho hắn giảng thuật tu luyện hệ thống, khiến cho Trần Tứ Lục bản thân sắp hàng một cái trong lòng mạnh yếu trình tự. Trần Tứ Lục đem luyện thể đặt ở yếu nhất vị trí, sau đó bị Trần Cửu Nhất cho thu thập một trận.

	Bị thúc thúc cho đánh một trận sau, thúc thúc nói với hắn, sau đó nếu như tiểu tử ngươi vận khí tốt, đụng tới một cái đem luyện thể cho làm được cực hạn đàn ông, nhất định phải cấp cho hắn cao nhất tôn trọng.

	Khi đó Trần Tứ Lục căn bản không nghĩ ra, luyện thể nhất mạch đi rất gian nan, chỉ có cái loại này thiên phú không cao nhân tài sẽ đi đường này, bởi vì bọn họ không có lựa chọn khác.

	Mà loại người này làm sao có thể làm đến mức tận cùng?

	Phần lớn luyện thể người, khả năng kết thúc một đời đều đến không được tam giai, thậm chí ngay cả [ vẽ sao ] tư cách đều khó khăn lấy cụ bị.

	Nhưng ngày hôm nay hắn hết lần này tới lần khác chính là đụng tới!

	Tốt con mẹ nó mãnh a!

	Nguyên lai man lực tới nhất định nông nỗi, thực sự có thể dốc hết sức phá vạn pháp!

	"Người này, chẳng lẽ chính là thúc thúc nói cái loại này đem luyện thể làm đến mức tận cùng người sao?"

	Hắn người này đi, sùng bái nhất chính là Trần Cửu Nhất, đối với Trần Cửu Nhất gần như vì vậy nói gì nghe nấy, bởi vậy, hắn bây giờ đối với đợi Lộ lão bản thái độ đặc biệt tốt.

	Lộ Nhất Bạch cũng buồn bực, hàng này làm sao đột nhiên ngoan như vậy?

	Hỏi dò vài câu sau, hắn đại thể hiểu rõ Trần Tứ Lục tại sao phải đi tới quán bar Đáp Án.

	Hàng này trong khoảng thời gian này ở Chiết tỉnh ở lại mấy ngày, sau đó gặp phải Lộ Nhất Bạch đột phá thời điểm linh khí bạo động.

	Bởi linh khí quá táo bạo, không ai dám dụng thần thức tiến hành do thám biết, cho nên cũng không thể nào biết được căn nguyên là ở nơi nào.

	Tương đối đúng dịp chính là, hắn đến sau đi ngang qua Ô Thành, vừa vặn đụng tới Lộ lão bản ở kiểm tra linh khí.

	Trần Tứ Lục tuy rằng như trước không biết vòng xoáy trung tâm là quán bar Đáp Án, nhưng cái này cũng không gây trở ngại hắn tới hỏi dò Ô Thành người chủ sự.

	Đương nhiên, ngày như vầy mà dị tượng vốn có cũng không về hắn quản, hắn chỉ là muốn nhìn một chút có phải hay không là có bảo vật hoặc là bí cảnh hiện thế thôi.

	Lấy hắn bây giờ bình thường tam quan, tuyệt đối tưởng tượng không được có người có thể khống chế linh khí.

	Này mẹ nó hoàn toàn không hợp lý được không?

	Vừa rỗi rảnh hàn huyên vài câu sau, Trần Tứ Lục đứng dậy cáo từ, cũng biểu thị sắp tới sẽ không trở lại Ô Thành.

	Hắn này coi như là tỏ thái độ: Giả như thật có bảo vật hiện thế, ta không đến nhúng tay, chắp tay tương nhượng.

	Lộ Nhất Bạch ngược lại bị hắn làm cho dở khóc dở cười.

	Ta, Lộ · nghèo chỉ còn lại có tiền · Nhất Bạch, cũng rất muốn cầm chút bảo vật a. . .

	Đi ra quán bar Đáp Án sau, Trần Tứ Lục xuất ra điện thoại di động của mình, sau đó do dự một hồi.

	Giãy dụa mấy giây sau, hắn vẫn quyết định gọi thông Trần Cửu Nhất điện thoại.

	Rất nhanh, Trần Cửu Nhất vậy có thể cùng kêu thảm thiết gà sánh ngang khàn khàn tiếng nói liền ở trong điện thoại di động vang lên.

	"Bốn sáu, ta không phải nói không có việc gì đừng gọi điện thoại cho ta sao?"

	Thúc thúc thực sự lạnh quá mạc. . .

	"Tiểu thúc, ta hiện tại ở Ô Thành, ta dường như đụng tới ngươi nói với ta cái loại này đem luyện thể tu luyện tới cực hạn người." Trần Tứ Lục mở miệng nói.

	Bên đầu điện thoại kia Trần Cửu Nhất trầm mặc một hồi.

	Qua mấy giây sau, hắn mở miệng hỏi: "Ngươi đem ngươi nhóm tiếp xúc chi tiết một năm một mười toàn bộ nói cho ta biết."

	Trần Tứ Lục không dám giấu giếm, bao quát ngay từ đầu mâu thuẫn nhỏ cũng trực tiếp nói cho Trần Cửu Nhất.

	Đợi được hắn toàn bộ tự thuật hoàn tất sau, Trần Cửu Nhất mở miệng nói: "Ngươi đặt một tấm gần nhất vé máy bay, hiện tại sẽ tới một chuyến Kinh Đô."

	"A? Có cái gì chuyện gấp gáp sao?" Trần Tứ Lục có chút mộng.

	"Không có gì chuyện, khiến cho ngươi qua đây ăn gia pháp."

	Đây là muốn gia pháp hầu hạ?

	Tiểu thúc đây ý là. . . Khiến cho ta mù mịt đi qua bị đánh?

	Trần Tứ Lục: "? ? ?"

	. . .

	(ps: Cầu một chút bản chính đặt, đều đặt kém ném một cái ném liền phá vạn. ) 