 Chương 287: [ cả đời chỗ dựa vững chắc ]

	Thương, Hoa Hạ vũ khí lạnh một trong, có trăm binh chi vương danh xưng là.

	Tục ngữ nói thật tốt: "Năm côn, nguyệt đao, lâu luyện thương", có thể thấy được khó khăn kia to lớn, không dễ nắm giữ.

	Trần Cửu Nhất, người gác đêm tổ chức đương đại thủ tịch, vừa mới liền chơi một tay khống chế lửa lấy thương.

	Cái thanh này súng Lửa cùng Tiểu đạo quan kiếm gỗ đào còn có Hắc Hà Hàn thị lớn lưỡi trượt là cùng nổi danh đứng đầu pháp khí, uy lực siêu phàm.

	Thương cán thương thông thường là có mềm cứng rắn chi phân, điểm này mọi người cũng đều là biết đến.

	Rất nhiều biểu diễn lúc dùng thương, cán thương chính là tương đối mềm cái loại này chất liệu, thậm chí đều có thể cong lên tới.

	Nhưng Trần Cửu Nhất trong tay cái thanh này trường thương, cứng rắn rất.

	Đương nhiên, cụ thể là làm bằng vật liệu gì làm được, tạm thời cũng không cách nào phân biệt.

	Cả vật thể xích hồng sắc súng Lửa vừa mới ngưng kết hoàn tất, liền bày ra thương ra như rồng một mặt.

	Trần Cửu Nhất lần này tương đương với là ra cửa "Diệt phỉ", diệt phỉ lúc có có thể được một chỗ bí cảnh, tương đương với là niềm vui ngoài ý muốn, không khỏi đều có chút khẩn cấp.

	"Bá ——" .

	Mặc kệ ngăn ở trường thương trước mặt là vật gì, ở trước mặt của hắn đều là như vậy không chịu nổi một kích.

	Bất kể là giữa cấp thấp yêu ma, còn là cấp năm đại yêu, hoặc là vực cấp đứng đầu yêu ma, ở lực lượng tuyệt đối trước mặt là không có bất kỳ khác biệt nào.

	Dù sao đều là một thương.

	Duy nhất khác biệt là, có rất nhiều một người một thương, có rất nhiều một thương rất nhiều cái.

	"Này bí cảnh thực sự rất tốt." Trần Cửu Nhất theo không ngừng thâm nhập, không khỏi nở nụ cười.

	Rất tuyệt, rất muốn.

	Nơi này sau này sẽ là chúng ta người gác đêm tổ chức một chỗ cứ điểm!

	Hmmm. . . Ở dời nhà mới trước, bên trong côn trùng có hại cùng rác rưởi hay là muốn trước thanh lý sạch sẽ.

	Điều kiện cho phép, tốt nhất đang tiến hành nhiệt độ cao sát trùng một chút.

	Di, thật trùng hợp, trên tay ta thì có hỏa.

	Duyên phận nột!

	Một đạo cực nóng ánh lửa bắt đầu từ thân thương chỗ vỡ ra được, đốt cháy nổi lên hết thảy chung quanh.

	Đây là hắn vực, tựa như là đốt cháy toàn bộ thế giới!

	Rất tốt, hiện tại chỉ có hắn là đứng.

	Một cái có thể đánh cũng không có!

	Vì vậy, hắn nâng tay lên giữa súng Lửa, trên mặt đất vẽ khỏa sao.

	Đã [ vẽ sao ], nơi này chính là chúng ta người gác đêm tổ chức địa bàn.

	Hắn đem trường thương trong tay đặt nằm ngang trước người, cố sức một trảo rồi, trường thương sẽ thấy lần hóa thành hỏa diễm, sau đó tiêu tán với trong lòng bàn tay của hắn, biến thành một đạo màu đỏ ấn ký.

	Trần Cửu Nhất rất ít trụ thương mà đứng, hắn chỉ có một mét sáu không đến thân cao, hắn biết rõ, hắn nếu như chống dài súng, thoạt nhìn sẽ có điểm như là. . . Hồng hài nhi?

	Chỉ bất quá 《 Tây Du Ký 》 trong Hồng hài nhi còn có thể có mấy cái  dí dỏm bím tóc nhỏ, mà hắn cũng chỉ có sáng đến có thể phản quang đầu trọc.

	Lấy sức một mình, liền đánh tan một chỗ yêu ma tổ chức căn cứ, Trần Cửu Nhất sắc mặt nhưng có chút ngưng trọng cùng nghiêm túc.

	"Quá yếu." Hắn tự lẩm bẩm.

	Nếu có người bên ngoài ở, nhất định sẽ nhịn không được nói: "Ta biết này người, hắn trước kia là ở bơm phồng búp bê trong xưởng làm việc, chủ phải phụ trách trang bức này một khối, toàn bộ xưởng liền hắn giả bộ tốt nhất."

	Bất quá cũng phải nói lại, những lời này mặc dù có trang bức hiềm nghi, nhưng yêu ma tổ chức chỗ này trong căn cứ lực lượng đích thực là thoáng yếu đi chút.

	So với hắn trong dự đoán phải kém rất nhiều, hắn thậm chí cũng không có gặp phải một con cấp bảy yêu ma.

	Theo lý thuyết coi như không có cấp bảy yêu ma, cấp năm cùng cấp 6 ra vẻ cũng ít chút.

	Không nên ít như vậy.

	Đều đi chỗ nào?

	. . .

	. . .

	Ô Thành, quán bar Đáp Án.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất biết được tổ chức muốn hành động rồi, liền ở năm người nhóm chat trong liên lạc một chút Trần Định Căn, Chu Nhị, còn có Anh Ninh.

	Cùng bọn hắn câu thông giao lưu một phen sau, Lộ Nhất Bạch liền cho Quý Đức Khẩn bắn cái video trò chuyện mời.

	Nhà mình lão gay đầu trừ là trưởng bối trong nhà ở ngoài, hắn vẫn Ma Đô người chủ sự, coi như là Lộ Nhất Bạch người lãnh đạo trực tiếp, Lộ Nhất Bạch hay là muốn phục tùng hắn an bài, vừa vặn bắn cái video hỏi một chút hắn.

	Video trò chuyện không ai tiếp.

	Lộ Nhất Bạch lại gọi điện thoại, kết quả điện thoại di động tắt máy.

	"Kỳ quái, chẳng lẽ ngủ mỹ dung giác đi?" Lộ Nhất Bạch buồn bực nói.

	Không có lý do a, bây giờ là nhạy cảm như vậy thời kì, hắn là Ma Đô người chủ sự, không có lý do không cách nào liên lạc với a.

	Trong tình huống bình thường đi, trong nhà thành viên đột nhiên liên lạc không được, này là một cái rất khiến cho người ta lo lắng sự tình. Có thể vừa nghĩ tới nhà mình lão gay đầu thực lực. . . Bất kể là Lộ Nhất Bạch còn là Lâm Tiểu Thất, dù sao làm sao đều lo lắng không lên.

	"Lão bản, còn là liên lạc không được sao?" Lâm Tiểu Thất ngồi vào Lộ Nhất Bạch bên cạnh hỏi.

	"Ân." Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Một lát sau, hắn suy nghĩ một chút nói: "Ngươi hỏi một chút Anh Ninh đi."

	Anh Ninh còn là rất sợ Lâm Tiểu Thất, từ nàng gọi điện thoại tương đối dùng được.

	"Tốt lão bản." Lâm Tiểu Thất nói.

	Rất nhanh, điện thoại liền kết nối, Lâm Tiểu Thất mở là miễn đề, vậy thanh thúy Loli âm rất nhanh thì truyền vào hai người trong tai.

	Đúng vậy, chính là trong truyền thuyết cái loại này "Tiểu ca ca, võng yêu sao, ta Loli âm" cái loại này thanh âm.

	"Uy, Lộ Nhất Bạch, chuyện gì? Không biết ta hiện tại vội vàng sao?" Anh Ninh tức giận nói.

	Lâm Tiểu Thất là dùng Lộ Nhất Bạch điện thoại di động đánh, nàng hướng về phía điện thoại di động nhẹ giọng nói: "Là ta."

	"Ác ác, ngươi nói ngươi nói." Anh Ninh thái độ lập tức thay đổi được rồi, ngay cả vậy Loli âm đều nghe qua mềm manh một ít.

	Lộ Nhất Bạch không có ý tứ cùng Loli tính toán, nhưng Lâm Tiểu Thất còn là rất hạ thủ được.

	"Ngươi có thể liên lạc với Quý Đức Khẩn sao?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	Anh Ninh trong giọng nói rõ ràng để lộ ra kinh ngạc, nói: "Ngay cả các ngươi đều liên lạc không được KFC sao? Ta từ hôm qua bắt đầu liền tìm không được hắn a."

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất hai mặt nhìn nhau, loại này thời kì làm sao còn chơi lên thất tung tới?

	Anh Ninh cầm điện thoại di động, tiếp tục nói: "Bất quá nhắc tới cũng là kỳ quái, cấp trên gởi tới hành động danh sách trong, ngay cả ngươi và Lộ Nhất Bạch tên đều có, nhưng không có KFC."

	"Không có lý do a!" Lộ Nhất Bạch không khỏi nói.

	"Đúng vậy, ta đây không phải là cũng cảm thấy thật kỳ quái đâu nha!" Anh Ninh nói: "Có thể là đi chấp hành bí mật gì nhiệm vụ?"

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, cảm giác thật có loại khả năng này tính. Nói cho cùng lão gay đầu thực lực bưu hãn, hơn nữa lại luôn là thần thần bí bí, cụ thể đi làm cái gì chuyện, vậy thật là khó mà nói.

	Dù sao chờ hắn làm xong, bản thân sẽ nhịn không được trước tiên hướng trong nhà bắn video. Hắn lớn tuổi, đặc biệt yêu cùng người nhà nói chuyện phiếm.

	Hơn nữa câu nói đầu tiên tất nhiên là "Các ngươi nghĩ ta đi?", dùng đầu gối nghĩ cũng biết.

	An toàn của hắn vấn đề dù sao là không cần lo lắng, ở Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất trong mắt, ai cũng có thể sẽ chết, nhưng duy chỉ có nhà mình lão gay đầu sẽ không.

	Hắn thực lực lại mạnh, tuổi tác lại là bí mật, chuyên chú dưỡng sinh một trăm năm Lộ Nhất Bạch chưa từng lòng tin ngao được qua hắn tới.

	Này tòa núi dựa lớn a, cảm giác có thể dựa cả đời!

	Mỹ tư tư mỹ tư tư.

	. . .

	(ps: Tết Trung Nguyên nên vui không? ) 