 Chương 259: [ cái thứ nhất vực ]

	Quán bar Đáp Án lầu hai, Lâm Tiểu Thất phòng ngủ.

	Lộ Nhất Bạch mở mắt trong nháy mắt, hai tròng mắt trong còn có một đạo đạo Hắc Ám sắc quang mang lưu chuyển, ví như trong con ngươi có hai đầu Giao Long ở qua lại.

	Này một cổ vầng sáng rất nhanh thì biến mất, hắn chớp mình một chút con mắt, sau đó liền thấy một tấm cười hì hì nhìn hắn mặt cười.

	Đẹp đến mạo phao, trừ bạn gái của ta còn có thể là ai?

	"Lão bản, ngươi rốt cuộc tỉnh rồi!" Lâm Tiểu Thất vui vẻ nói.

	"Lão bản? Gì đó lão bản? Ta là ai? Ta ở đâu? Ngươi là ai?" Lộ Nhất Bạch giả bộ mất trí nhớ nói.

	"Lão bản, ngươi cũng đừng chứa, giả bộ mất trí nhớ lúc tốt xấu đem ngươi tay cho lấy ra đi?" Lâm Tiểu Thất tức giận đẩy ra Lộ Nhất Bạch đặt ở nàng kiều đồn trên tặc tay nói.

	Lộ Nhất Bạch ngượng ngùng cười, nói: "Ta đi trước buồng vệ sinh xông tắm rửa."

	Hắn là tương đối thích sạch sẽ đàn ông, ở trên giường một hơi nằm hơn mười ngày, tuy nói cũng không xuất mồ hôi cũng không thế nào, nhưng trong khoảng thời gian ngắn luôn cảm thấy trên người rất khó chịu, muốn tắm một chút.

	Ân, chăn đơn cũng muốn đổi.

	Chỉ bất quá hắn mới vừa mang dép đi hai bước, cư nhiên suýt nữa một cái lảo đảo té ngã xuống đất.

	"Đáng chết, thật vất vả một lần nữa đạt được quyền khống chế thân thể, cư nhiên trong khoảng thời gian ngắn còn có chút không thích ứng." Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái nói.

	"Ái phi, vội vàng đỡ trẫm một thanh." Lộ Nhất Bạch đối với Lâm Tiểu Thất nói.

	"Phi?" Lâm Tiểu Thất hơi ngoắc lên mi, sau đó liền đem Lộ Nhất Bạch giống như gánh đống cát một dạng gánh ở tại trên vai, hướng trong phòng vệ sinh đi đến.

	Nàng đem Lộ Nhất Bạch sau khi để xuống, vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài, cánh tay liền được Lộ Nhất Bạch kéo, hắn cười nhìn nàng nói: "Tới đều tới, thẳng thắn cùng tắm đi."

	Hơi nước bắt đầu tràn ngập lên.

	. . .

	. . .

	Hai mười mấy phút sau, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đi liền ra toilet.

	Vừa mới thật chỉ là tắm rửa một cái, Lộ Nhất Bạch còn hưởng thụ một sóng bạn gái thổi phát phục vụ.

	Có này hơn hai mươi phút thích ứng, hắn ngược lại không có lúc trước cảm giác khó chịu.

	Đùa gì thế, thân thể của mình đều không thể nắm trong tay, còn có mặt mũi nói là luyện thể lưu?

	Hắn như là làm khỏe mạnh thao một dạng vặn vẹo vài cái thân thể của mình, loại này một lần nữa thu được quyền khống chế thân thể cảm giác thật là tốt a!

	"Lão bản, ngươi có phải hay không là đã có bản thân [ vực ]?" Lâm Tiểu Thất chớp mình một chút mắt to, như là tốt kỳ bảo bảo một dạng nói.

	Lộ Nhất Bạch ở nàng ngồi xuống bên người, nói: "Còn không có, không tới lục giai làm sao có thể hình thành bản thân [ vực ], ta chỉ là đem quỷ quái [ vực ] cho đồng hóa, chỉ tiếc là một yếu hóa bản."

	Lộ Nhất Bạch bây giờ thần thức, đã thành công đột phá đến thất giai tiêu chuẩn.

	Tới thất giai rồi, hắn liền cảm giác thần thức của mình hoàn toàn biến chất.

	Sinh động thần thức nhất thiết phải ngưng tụ chung một chỗ mới được, có thể hắn nói cho cùng mới tứ giai, còn không tới có thể hình thành [ vực ] mức độ, cho nên hắn làm cái yếu hóa bản [ vực · sát sinh ].

	Tựa như xa xỉ phẩm bài nhà vẽ kiểu thiết kế ra thành phẩm sau, hàng giả các thương nhân tiến hành sách lậu cùng phục khắc.

	Hắn còn không có được sáng tạo [ vực ] trình độ, chỉ có thể mô phỏng theo một cái. Dù sao năng lượng của hắn có hơn phân nửa liền là đến từ với quỷ quái [ vực ].

	Chỉ bất quá cùng sách lậu bất đồng là, Lộ Nhất Bạch miễn cưỡng coi như là có quỷ quái trao quyền.

	Nói cho cùng [ vực · sát sinh ] là nó ở lại Lộ Nhất Bạch trong cơ thể, rõ ràng chính là theo hắn xử trí.

	Hoặc là nói thần thức của hắn có thể nhanh như vậy tiến bộ đến thất giai, cũng hoàn toàn chính là quỷ quái một tay thúc đẩy.

	Vạn ác sách lậu là không thể làm, tất cả mọi người muốn tôn trọng bản quyền mới được!

	Duy nhất tương đối tiếc nuối là, hắn đã thể nghiệm qua [ vực · sát sinh ] chân thực uy lực, hiện tại bản thân chỉ có thể sử dụng một cái yếu hóa bản, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có chút chênh lệch cảm.

	Người nha, luôn là lòng tham.

	Nhận thức qua to Đại Cường tráng cảm giác sau, khẩu vị liền trở nên không giống nhau.

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, lấy bây giờ tứ giai đỉnh phong thực lực, thức tỉnh ra [ vực ], tuyệt đối là một chuyện thật tốt!

	"Lão bản, chúng ta có muốn thử một chút hay không xem [ vực ] hiệu quả?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng một cái, quyết đoán lắc đầu nói: "Không được, không thể bắt ngươi thử."

	"Tại sao vậy?" Lâm Tiểu Thất có chút không giải thích được.

	"Bởi vì không nỡ a!" Lộ Nhất Bạch nói thẳng.

	Đúng vậy, hắn chính là không nỡ.

	Lâm Tiểu Thất không biết [ vực · sát sinh ] bá đạo chỗ, Lộ Nhất Bạch hiện đang thức tỉnh mặc dù là cái yếu hóa bản, nhưng là tuyệt đối không thể khinh thường.

	Đồ chơi này thế nhưng trực tiếp cướp đoạt sinh mệnh lực!

	Hơn nữa không chỉ là trên thân thể sinh cơ, thậm chí còn có linh hồn mặt trên lực lượng!

	Cũng đừng đến lúc đó đem nhà mình bạn gái cho chơi xấu à!

	Ở Lộ Nhất Bạch cho Lâm Tiểu Thất cặn kẽ giới thiệu [ vực · sát sinh ] uy lực sau, Lâm Tiểu Thất kinh ngạc giương cái miệng nhỏ của mình, nói: "Lợi hại như vậy?"

	Đương nhiên, nếu như là người khác thức tỉnh loại này [ vực ], nàng phản ứng đầu tiên khả năng chính là "Như thế quỷ dị", "Như thế tà tính" các loại, nhưng nếu là nhà mình lão bản, phản ứng đầu tiên đương nhiên là "Ngưu bức a", "666" các loại à.

	Lâm Tiểu Thất ở phương diện này cùng phần lớn rơi vào bể tình các nữ nhân một dạng, cực kỳ đôi đánh dấu.

	Lộ Nhất Bạch trong lòng rất rõ ràng, bản thân [ vực · sát sinh ] là trải qua yếu hóa, có thể đến tột cùng yếu hóa đến trình độ nào, vậy sẽ phải thử xem mới có thể biết.

	Bất quá cũng phải nói lại, dù sao theo tu vi đề thăng, [ vực ] cũng có thể theo thăng cấp, không chừng tương lai một ngày nào đó, hắn [ vực · sát sinh ] cũng có thể cùng quỷ quái một dạng cường hãn đâu?

	"Lại nói, Chu Nhị đâu?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Hắn cảm thụ được Trần Định Căn khí tức, nhưng duy chỉ có không có cảm thụ được Chu Nhị.

	Theo lý thuyết, Chu Nhị cùng Trần Định Căn có thể hợp xưng vì "Hai căn", đôi này cơ hữu quan hệ tốt rất, không có lý do liền Trần Định Căn một người ở quán bar Đáp Án dưỡng thương mới đúng.

	Hiện tại quán bar Đáp Án đã sớm thành bọn họ trại an dưỡng, Chu Nhị như thế thích tham gia náo nhiệt, làm sao có thể không đến?

	"Lão bản, ngươi tìm Chu Nhị làm cái gì?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	"Ha ha ha ha, ta cảm giác ta hiện tại có thể đánh hai cái Chu Nhị, đương nhiên là muốn tìm hắn luyện tay một chút!" Lộ Nhất Bạch xoa tay nói.

	Chu Nhị, thời đại mới đo đơn vị.

	Lộ Nhất Bạch nói đánh hai cái Chu Nhị, kỳ thực có chút khoa trương. Nhưng Chu Nhị chỉ cần còn không có đột phá đến [ vực ] cấp, trên cơ bản đã không phải là Lộ Nhất Bạch đối thủ!

	"Á, hắn bái sư học nghệ đi." Lâm Tiểu Thất nói.

	"Ai, vậy thì thật là quá tiếc nuối." Lộ Nhất Bạch cảm giác mình bỏ lỡ một lần trang bức cơ hội.

	Bất quá vui đùa về vui đùa, Lộ Nhất Bạch còn là chân thành hy vọng Chu Nhị có thể có thu hoạch, mọi người cộng đồng tiến bộ nha!

	Mọi người đều là hảo huynh đệ nha!

	Huống hồ. . . Đo đơn vị nếu là không tiến bộ, làm sao có thể thể hiện ra ta ngưu bức đâu?

	"Lại nói, hắn tìm ai bái sư đi?" Lộ Nhất Bạch đánh mở một chai nông phụ núi tuyền nói.

	"Thủ mộ lão nhân." Lâm Tiểu Thất hồi đáp.

	"Phốc!" Lộ Nhất Bạch suýt nữa đem có chút ngọt nông phụ núi tuyền cho phun ra ngoài.

	Lão nhân gia đều tuổi đã cao, sẽ không có nghĩ qua có một ngày sẽ gặp gặp một con tà mị cuồng quyến hoang dại hắc hắc đi?

	. . .

	(ps: Phần 2, còn có chương một, nhưng có thể sẽ tương đối muộn. ) 