 Chương 273: [ đều là tộc nhân sao? ]

	Màu đỏ bôn ba xe trước đắp lên, Hắc béo nhảy xuống tới, chạy đến Lộ Nhất Bạch bên người, sau đó ngoan ngoãn ngồi xổm xuống.

	Nó này một loạt động tác, thoạt nhìn tựa như một con nghe lời sủng vật mèo, không chút nào lúc trước ngũ giai đỉnh phong tinh quái khủng bố, có vẻ phá lệ nhu thuận.

	Đương nhiên, nghe lời mèo kỳ thực cũng thực sự rất hiếm thấy.

	Màu đen áo khoác, màu đen quần, màu đen mèo, màu đen dù.

	Đèn đường dưới, loại này hình ảnh vẫn rất có lực xung kích.

	Hoa trà tuy rằng cảm thấy khẩn trương cùng sợ hãi, nhưng vẫn là không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, người đàn ông này hẳn phải là mấy tháng này trong danh tiếng nhất kình người mới đi?

	Nàng ngay từ đầu còn tưởng rằng sẽ là một cái hăng hái kiêu ngạo đàn ông, không nghĩ tới thoạt nhìn lại là một bộ ủ rũ dáng dấp.

	Hắn dường như từ nhỏ chính là như vậy.

	Như vậy gương mặt, cùng "Người mới · đồ bảng" người đứng đầu địa vị, thực sự rất khó khiến cho người ta liên tưởng đến cùng nhau.

	Thế nhưng, não bổ một dưới một người nam nhân chống đỡ như vậy gương mặt, cộng thêm một đôi hơi lộ ra mắt cá chết con mắt, sau đó điên cuồng mà lại lưu loát đánh chết yêu ma. . . Không tên còn rất có hình ảnh cảm.

	Ba trưởng lão nhìn Lộ Nhất Bạch, sau đó đi xuống Mercedes.

	Ba trưởng lão đều xuống xe, hoa trà lập tức đuổi kịp.

	Ở ba trưởng lão lúc xuống xe, nàng không khỏi lại thấy thủy tinh trên có khắc "Con lắm chuyện" hai chữ, trong lòng không khỏi trong cơn giận dữ, nhưng lại không dám phát tác.

	Nói thật, hai nàng chân thực sự rất dài, hơn nữa rất thẳng. Đối với nữ nhân chân tới nói, thẳng cùng không thẳng, cho người quan cảm chênh lệch thực sự rất lớn.

	Quỷ hồ nhất tộc thừa thãi lớn chân dài, điểm này quả nhiên còn là danh bất hư truyền.

	Bất quá Lộ Nhất Bạch cũng liền tùy ý nhìn thoáng qua, sẽ không có quá nhiều quan tâm.

	"Cắt, vẫn là ta nhà Tiểu Thất dễ nhìn." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng kết luận nói.

	Quán bar lầu hai, Lâm Tiểu Thất nhìn Lộ lão bản chỉ là tùy ý liếc mắt một cái sau liền lấy ra ánh mắt, không khỏi âm thầm gật đầu.

	"Biểu hiện cũng không tệ lắm."

	Ngược lại không phải là nàng tự đại, thế nhưng, luận vóc người, các ngươi thật là không có khả năng hơn được ta, hi hi!

	Ba trưởng lão nhìn Lộ Nhất Bạch, nói: "Ngươi chính là cái kia đường một. . ."

	"Ân?" Lộ Nhất Bạch đầu mày hơi ngoắc lên.

	"Đường. . . Lộ tiên sinh đúng không?" Ba trưởng lão nuốt ngụm nước miếng, không biết vì cái gì, nói tới bên mép lại nhịn không được đổi giọng.

	Lúc trước mấy cái vực cấp cường giả để cho mình cảm thấy sợ hãi cũng coi như xong, vì cái gì hiện đang đối mặt một cái miễn cưỡng còn có thể tính là người mới gia hỏa, mình cũng cảm thấy có cảm giác nguy cơ?

	Ta sợ là bị bệnh?

	Bất quá nhắc tới cũng đúng, quán bar Đáp Án chỉnh thể thực lực thật sự là quá mức kinh người, một hơi kiến thức nhiều như vậy tên vực cấp cường giả, ngươi khiến cho ba trưởng lão còn kiên cường nói, vậy thì thật là não tàn.

	Nàng hiện tại chỉ muốn cùng bọn họ hảo hảo giảng giảng đạo lý.

	"Lộ tiên sinh, chí ít khiến cho ta thấy thấy Tiểu Yêu đi?" Ba trưởng lão nói.

	"Vì cái gì?" Lộ Nhất Bạch nói thẳng.

	"Bởi vì. . . Bởi vì chúng ta là nàng thân tộc a!" Ba trưởng lão nói như chuyện đương nhiên.

	"Tiểu Yêu ở quỷ hồ nhất tộc đã không có họ hàng gần, điểm này ta rất rõ ràng." Lộ Nhất Bạch nhìn ba trưởng lão nói.

	Ngươi nhiều lắm coi như là cái cùng tộc, hoặc là nói là cái họ hàng xa được chứ?

	Ba trưởng lão cắn răng, nhìn Lộ Nhất Bạch nói: "Lộ tiên sinh, ngươi cách làm như thế không đúng sao? Cho dù là tổ chức cao tầng, cũng không có khả năng nói không đồng ý chúng ta gặp một lần Tiểu Yêu đi?"

	Lộ Nhất Bạch không khỏi ở trong lòng cười nhạt: "Yêu, còn cầm tổ chức cao tầng làm ta sợ?"

	Không nói khác, nhà mình lão gay đầu chính là Giang Chiết-Hỗ địa khu cao nhất cao tầng a!

	Hắn vừa mới chuẩn bị nói điểm gì đó, lại không nghĩ rằng có người so với hắn còn cấp bách.

	"Bá ——!" Một thanh cả vật thể màu xanh lam lớn lưỡi trượt từ trên trời giáng xuống!

	Hơn ba mét bộ dạng lớn lưỡi trượt đột nhiên đâm vào ba trước mặt trưởng lão thổ địa, khiến cho trên người nàng kinh ra mồ hôi lạnh.

	Một cái kiều tiếu thanh âm từ quán bar lầu hai vang lên: "Ta Hắc Hà Hàn thị, cái thứ nhất không đồng ý!"

	Ba trưởng lão nghe vậy không khỏi sửng sốt, Hắc Hà Hàn thị? Tốt quen tai a. . .

	Sau đó nàng nhìn thoáng qua cái thanh này lớn lưỡi trượt, không khỏi rung động trong lòng!

	Ngược lại không phải là nói Hàn San San không một lời hợp liền rút đao, mà là cây đao này đích xác chính là Hắc Hà Hàn thị nhất mạch tượng trưng vật.

	Cây đao này, liền đại biểu cho thân phận của nàng!

	Đại biểu cho người gác đêm tổ chức năm vị người sáng lập nhất mạch giữa, Hắc Hà Hàn thị nhất mạch thái độ!

	Ta liền hỏi một chút ngươi, ai dám nói chúng ta Hàn thị nhất mạch không tính bên trong tổ chức cao tầng?

	Ngươi nói lên đầu không có khả năng không đồng ý?

	Ta chính là không đồng ý!

	Quán bar lầu hai, tức giận Hàn San San hung tợn trừng tiểu đạo sĩ Thái Hư liếc mắt, dùng ánh mắt cho hắn hạ đạt chỉ lệnh.

	Ánh mắt này, sợ đến tiểu đạo sĩ Thái Hư trong tay băng coca đều suýt nữa rơi trên mặt đất.

	Hắn tính tình nguội mà lại ngại ngùng, Hàn San San thì càng nóng nảy chút.

	Nhưng mặc kệ nói như thế nào, Thái Hư cũng là thật rất thương yêu Tiểu Yêu, đừng đã quên, hắn vì Tiểu Yêu thế nhưng một hơi đem chín mươi chín bản mật pháp đều viết chính tả xong!

	Cho nên, ở Hàn San San ánh mắt chỉ lệnh dưới, tiểu đạo sĩ Thái Hư lập tức tuyển chọn phục tùng, ngoan ngoãn nghe nàng lời nói, tế xuất bản thân kiếm gỗ đào.

	Kiếm gỗ đào hạ xuống lớn lưỡi trượt một bên, tiểu đạo sĩ Thái Hư mặt đỏ lên, học Hàn San San gọi nói:

	"Ta Tiểu đạo quan nhất mạch, thứ hai không đồng ý!"

	Người gác đêm tổ chức năm vị người sáng lập truyền nhân, trong quán rượu này lại có hai vị!

	Này phân lượng, chỉ cần là tổ chức nội bộ người, bất kể là ai cũng muốn giỏi hơn tốt điêm lượng một chút!

	Lớn lưỡi trượt cùng kiếm gỗ đào là làm không được giả, này hai kiện đỉnh cấp pháp khí, chính là tốt nhất thân phận tượng trưng!

	Ba trưởng lão tâm tình có chút kịch liệt, nhịn không được cả người run rẩy.

	Mà đứng ở nàng một bên hoa trà lại là kinh ngạc há to miệng.

	Này quán rượu tới cùng còn có bao nhiêu bí mật?

	Có nhiều như vậy vực cấp cường giả cũng liền thôi, lại còn có Hắc Hà Hàn thị cùng Tiểu đạo quan truyền nhân!

	Ba trưởng lão hít sâu một hơi, nỗ lực lắng lại tâm tình của mình. Ngực của nàng khởi khởi phục phục, cảm giác phá lệ khó chịu.

	Lần trước có loại khuất nhục này cảm giác, còn là Quý Thu Ly đánh tới cửa lúc.

	Nàng biết lần này là một chuyến tay không, ngay cả Tiểu Yêu mặt cũng không thể thấy, chỉ có thể sau này hãy nói.

	"Lộ tiên sinh, chúng ta cái này đi. Nhưng mời nhớ kỹ, Tiểu Yêu trên người vĩnh viễn đều chảy xuôi chúng ta quỷ hồ nhất tộc máu, mà cùng các ngươi nhưng không có bất kỳ liên hệ máu mủ."

	Ý của nàng rất rõ ràng, từ liên hệ máu mủ nhìn lên, các nàng đích xác so với Lộ Nhất Bạch đám người thân cận hơn, ít nhất là cùng tộc họ hàng xa.

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, không khỏi nở nụ cười.

	Trong tay hắn chống dù sư tử bị hắn giơ lên, sau đó tầng tầng rơi vào trên mặt đất.

	"Bành ——!"

	Trong nháy mắt, một cổ kỳ dị dao động Năng Lượng khuếch tán ra.

	[ vực · sát sinh ]!

	Hắn cười nhìn ba trưởng lão, nói: "Kỳ thực rất dễ làm."

	Ba trưởng lão cảm thụ được trên người mình sinh mệnh lực ở tốc độ cao xói mòn!

	Đây là cái gì [ vực ]!

	Hắn cư nhiên cũng là vực cấp! ! ?

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng, tiếp tục cười nói: "Ngươi là là ám chỉ ta. . ."

	"Khiến cho quỷ hồ nhất tộc từ trên cái thế giới này trực tiếp xoá tên sao?"

	. . . 