 Chương 215: [ kẻ điên! ]

	Bụi mù giữa, Lộ Nhất Bạch cầm trong tay dù sư tử, lẳng lặng đứng ở Lý Hữu Đức trước người, đem hắn hộ ở sau người.

	Nói thật, hắn thời khắc này tâm tình là tức giận, biết được Lý Hữu Đức bị bắt sau, hắn thì có tức giận tâm tình.

	Lão tử phụ tá đắc lực cũng dám bắt, cảm giác có chút không nể tình a!

	Lộ lão bản tự nhận là một người thể diện, hay là muốn điểm mặt mũi.

	Thế nhưng lửa giận lại không tốt rắc lên tiểu đạo sĩ Thái Hư trên người, nói cho cùng hắn vẫn cái tiểu ma mới, khiến cho hắn lưu lại bóng ma trong lòng liền không được rồi.

	Vậy tát ai trên người tốt đâu?

	Lộ Nhất Bạch nhìn về phía phía trước.

	Con này cấp bốn yêu ma cảm thụ được Lộ lão bản ánh mắt, nhịn không được rùng mình một cái.

	Lộ Nhất Bạch tay cầm dù sư tử, chuẩn bị khiến cho nó cảm thụ một chút bản thân mưa rền gió dữ vậy yêu thương.

	"Thình thịch." Lộ Nhất Bạch phía sau truyền đến một trận âm hưởng.

	Thương vụ xe bị bạo lực cắt thành hai nửa lúc, Lý Hữu Đức liền suýt nữa ngã sấp xuống. Bởi bị trói được nghiêm nghiêm thật thật, hắn còn không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể hết sức khống chế được thân thể cân đối.

	Kết quả thân xe hơi một nghiêng, hắn liền ba tức một chút —— ném tới trên mặt đất!

	Tiện thể vẫn còn lối đi bộ còn lăn hai vòng, lăn đến đang ở bày pose Lộ lão bản bên chân.

	Dam cái giới!

	Lão tử thật vất vả học một lần lão gay đầu tinh cmn tướng, ngươi cho ta phá hoại!

	Hắn cúi đầu nhìn Lý Hữu Đức liếc mắt, Lý Hữu Đức cũng đang ngẩng đầu nhìn hắn.

	Lý Hữu Đức trong mắt tràn ngập mấy cái này đại tự: "Còn không nhanh đem bản cục cưng đỡ dậy!"

	Lộ Nhất Bạch nhìn hắn máu tươi nhễ nhại bắp đùi, vội vàng đem hắn sợi dây trên người cho giật đứt, sau đó dìu hắn lên, đặt ở đường trên vai.

	Người bệnh hay là muốn trọng điểm chiếu cố.

	Hắn căn bản không sợ con yêu ma này cùng cái kia nhìn như nhân loại lại người mang yêu lực đàn ông đào tẩu.

	Tiểu Thất ở đây!

	"Bành ——!" Dù mèo chém ra, con yêu ma này trực tiếp bị dù mèo đâm thủng, trên người tuôn ra huyết hoa, giống như pháo hoa nổ tung.

	Tầm thường cấp bốn yêu ma, ở nửa bước lục giai Lâm Tiểu Thất trước mặt, thật có chút không chịu nổi một kích.

	"Ta cảnh cáo ngươi không nên cử động, trước tiên ta hỏi một chút lão bản ta, rồi quyết định ngươi có chết hay không." Lâm Tiểu Thất giơ lên dù mèo, chỉ vào Triệu Minh Minh nói.

	Triệu Minh Minh: ". . ."

	Hắn ở yêu ma trong tổ chức địa vị đặc thù, thậm chí có thể so với tổ chức nội bộ cao tầng, lúc nào đụng phải loại tình huống này?

	Nhưng hắn vẫn còn thực sự không dám lộn xộn, người nữ nhân này có chút cường hãn a!

	Không thể trêu vào không thể trêu vào.

	Uy hiếp xong rồi, Lâm Tiểu Thất quay đầu hướng phía Lộ Nhất Bạch gọi nói: "Lão bản, này người muốn giết sao?"

	"Trước đem hắn mang về." Lộ Nhất Bạch suy nghĩ một chút nói.

	Mặc kệ nói như thế nào, này thoạt nhìn rất kỳ quái trung niên nam tử đều là cá nhân loại, nhưng trong cơ thể hắn yêu lực lại có thể so với ba cấp yêu ma, này là rất không tầm thường địa phương.

	Nói cho cùng hắn cũng không phải bán yêu, hắn chính là cá nhân loại không sai, trên người vì cái gì có thể có yêu lực?

	Hơn nữa. . . Hắn cứ như là cái bán linh thể!

	Vừa mới giằng co lúc, Lộ Nhất Bạch có chú ý tới một cái chi tiết, đó chính là con kia cấp bốn yêu ma cùng người đàn ông này bảo trì không sai biệt lắm nửa bước khoảng cách, một mực mơ hồ có đem hắn hộ ở sau người.

	Rất rõ ràng, từ địa vị đến xem, này mang mắt kính gọng vàng, thoạt nhìn ra dáng nhã nhặn bại hoại, ra vẻ so với con yêu ma kia cao hơn nhiều lắm a!

	Thực lực của hắn bất quá ba cấp mà thôi, dựa vào cái gì?

	Trong này khẳng định có mờ ám!

	Mặc kệ, trước bắt trở về rồi hãy nói, chung quy cảm giác Lý Hữu Đức tựa như cái mồi câu, sau đó không hiểu ra sao câu tới một con cá lớn a!

	"Bành ——!" Lâm Tiểu Thất hướng về phía Triệu Minh Minh cổ tới một cái thủ đao, bắt hắn cho gõ hôn mê.

	Nếu lão bản nói trước mang về, vậy thì tạm thời trước tha cho hắn một mệnh.

	Chỉ là. . . Chúng ta bốn người người, liền một chiếc xe mô-tô, nên làm sao trở lại?

	Lộ Nhất Bạch nhìn một chút bị bản thân chém thành hai khúc Buick thương vụ xe, khóe miệng nhịn không được một trận co quắp.

	Vừa mới liền cố đùa giỡn đẹp trai, sớm biết không tách xe.

	Lời như vậy là có thể lái xe trở lại, hơn nữa dựa theo quy củ, chiếc xe này còn có thể làm thành chiến lợi phẩm tới!

	Quán bar Đáp Án trong thành viên đông đảo, loại này thương vụ xe rất cần a, sau đó ra cửa đều có thể thuận tiện chút.

	Nhìn một đất mảnh nhỏ còn có chém thành hai khúc thân xe, Lộ lão bản không khỏi có chút đau lòng.

	Loại thời điểm này cũng chỉ có thể điên cuồng an ủi mình: "Nhớ kỹ, ngươi là đền-bù-nhị đại, ngươi có tiền. Ngươi là đền-bù-nhị đại, ngươi có tiền. . ."

	Có tiền thật tốt a, thoáng cái sẽ không như vậy phiền não.

	. . .

	. . .

	Cuối cùng, còn là Lý Hữu Đức gọi điện thoại, khiến cho ngành hiệp trợ thành viên đi ô-tô tới đây tiếp người, thuận tiện đem ở đây cho xử lý một chút.

	"Ngươi không sao cả đi? Muốn không phải đi bệnh viện nhìn một chút?" Trên xe, Lộ Nhất Bạch nhìn Lý Hữu Đức bị thương bắp đùi nói.

	"Không sao cả, vết thương nhỏ, đã sớm quen thuộc." Lý Hữu Đức khoát tay áo nói.

	Ánh mắt của hắn luôn là thỉnh thoảng phiêu hướng hôn mê Triệu Minh Minh, này toàn bộ rơi vào Lộ Nhất Bạch trong mắt.

	Có gian tình!

	"Làm sao? Nhận thức?" Lộ Nhất Bạch chỉ chỉ Triệu Minh Minh nói.

	Lý Hữu Đức gật đầu, nói: "Ở ta điều tới Ô Thành khi trước, hắn là trợ thủ của ta."

	"Phải không? Vậy hắn làm sao biến thành như bây giờ, vẫn cùng yêu ma tổ chức xen lẫn trong cùng nhau? Hơn nữa nhìn hắn bộ dáng như vậy, dường như ở yêu ma trong tổ chức địa vị còn không thấp a!" Lộ Nhất Bạch nói.

	Hắn và Lâm Tiểu Thất ngồi hàng hàng tốt, nhìn Lý Hữu Đức, chuẩn bị làm một cái an tĩnh ăn dưa quần chúng, mời mau nói ra các ngươi câu chuyện.

	Mà theo Lý Hữu Đức miêu tả, Lộ Nhất Bạch nhịn không được nhíu mày.

	Hắn cảm thấy này Triệu Minh Minh nhất định là đầu cá lớn, thế nhưng không nghĩ tới, cư nhiên có thể như vậy lớn!

	Hiện tại, yêu ma tổ chức trắng trợn bắt tù binh bán linh thể, cũng là bởi vì hắn!

	Này không biết nên xưng là thiên tài còn là người điên gia hỏa, khát vọng có tương tự với người gác đêm lực lượng, hơn nữa thực sự khiến cho hắn thành công!

	Hắn bây giờ nhìn làm như cá nhân loại, kỳ thực trong thân thể lưu động nhưng là yêu ma máu, có chút tương tự với là một con ngụy · bán yêu!

	Trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch liền suy nghĩ ra yêu ma tổ chức bắt tù binh bán linh thể làm cái gì.

	Rất rõ ràng, ít nhất phải là bán linh thể, mới có thể làm được đổi máu, này là điều kiện nhập môn. Hơn nữa khẳng định không có khả năng nói đổi một lần máu sẽ hy sinh hết một con yêu ma, vậy nhiều không đáng?

	Nghĩ như vậy, này chẳng phải là đại biểu cho yêu ma tổ chức chỉ cần có đầy đủ bán linh thể, liền có thể nhóm đo chế tạo có thể so với giữa cấp thấp yêu ma sức chiến đấu ngụy bán yêu?

	Chủ yếu nhất là, loại này ngụy bán yêu còn rất dễ khống chế!

	Đừng đã quên, yêu ma tổ chức có một hạng rất tà môn khế ước —— huyết khế!

	Huyết khế đối với nhân loại là vô hiệu, bởi vì loại khế ước này xuất xứ từ với huyết mạch lực lượng. Chỉ khi nào biến thành ngụy bán yêu, huyết dịch trong liền cụ bị yêu ma huyết mạch chi lực, huyết khế liền có thể có hiệu lực.

	Như vậy, hoặc là chết, hơn nữa còn là cả người huyết dịch thiêu đốt dằn vặt mà chết, hoặc là cũng chỉ có thể phục tùng!

	Này mẹ nó là ở trắng trợn chế tạo máy chiến đấu a!

	Này cái kẻ điên bản thân nghĩ trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ cũng coi như xong, còn mẹ nó làm ra nhiều như vậy trò tới!

	Nếu không phải hắn và Lý Hữu Đức là quen biết đã lâu, hơn nữa có một chuỗi ân oán tình cừu, dẫn đến hắn đối với Lý Hữu Đức có chấp niệm, vẫn còn thực sự không tốt bắt hắn!

	Yêu ma tổ chức khẳng định đem bảo vệ thật tốt, chỉ tiếc tốt có chết hay không chính là, phụ cận đại yêu toàn bộ hướng Ô Thành phong ấn chạy, sau đó bị lão gay đầu giết không còn một mống.

	Thật đúng là duyên phận nột!

	Lúc này, Triệu Minh Minh vừa vặn yếu ớt tỉnh lại, Lộ Nhất Bạch càng xem hắn càng khó chịu, càng xem hắn càng không vừa mắt.

	"Tỉnh sớm như vậy làm gì? Còn chưa tới chỗ mà!"

	Lộ lão bản giơ tay lên chính là một cái tát, lại bắt hắn cho rút hôn mê. . .

	. . . 