 Chương 192: [ còn tuổi nhỏ, làm sao liền hư? ]

	Quán bar Đáp Án lầu hai phòng khách, tiểu đạo sĩ Thái Hư dùng hai tay cầm chén trà, hơi nhấp một miếng Lộ lão bản đặc chế nước cẩu kỷ.

	Di, mùi vị cũng không tệ lắm, hắn nhịn không được lại uống vài miệng.

	Hắn bỏ xuống trống không chén trà, có chút ngượng ngùng nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, Lộ lão bản rất nhiệt tình háo khách lại giúp hắn đảo mãn.

	"Cảm tạ lộ tiền bối." Tiểu đạo sĩ nói.

	Hắn hồi ức một chút lúc trước nhìn thấy Tiểu Yêu kinh lịch, nói: "Lộ tiền bối, ta lần trước nhìn thấy vị muội muội này, hẳn phải là ở năm ngoái mùa đông, khi đó nàng so với bây giờ còn muốn nhỏ hơn nhiều, đặc biệt gầy, tứ chi đều rất chi tiết tiểu, vóc dáng cũng thấp thấp. Nàng thoạt nhìn rất suy yếu, thế nhưng rất yêu cười."

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau, đây cũng là Tiểu Yêu không sai.

	"Cũng có một đôi hồ ly cái lỗ tai?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư gật đầu, nói: "Đường nhỏ nhớ kỹ rất rõ ràng, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng là nàng là nhân loại cô gái, cho nên vậy đối với hồ ly cái lỗ tai khiến cho ta khắc sâu ấn tượng."

	Thời điểm đó Tiểu Yêu hẳn phải là quá mức nhỏ yếu, cho nên trên người một chút yêu lực chấn động cũng không có, đích xác rất dễ bị hiểu lầm thành là nhân loại bình thường tiểu hài tử.

	Ở cho rằng là nhân loại tiểu hài tử điều kiện tiên quyết, khi nhìn đến vậy một đôi trừ người tai ở ngoài nhiều đi ra hồ ly cái lỗ tai, đích xác sẽ cảm thấy rất kinh ngạc.

	Hơn nữa khi đó Tiểu Yêu cho người cảm giác, tựa như nhịn không quá mùa đông này. . .

	Tiểu đạo sĩ đến hiện tại đều còn nhớ rõ rất rõ ràng, cái kia gọi Quý Thu Ly đàn ông ôm tiểu cô nương này lên núi, hơn nữa lấy sức một mình, phá tổ sư gia ở lại trên núi sương mù pháp trận.

	Ánh mắt của hắn tiểu đạo sĩ đến nay đều không thể quên được, cố chấp, điên cuồng, được ăn cả ngã về không!

	Hắn sở dĩ lên núi, là muốn mời cầu sư phụ xuất thủ, vì tiểu cô nương này kéo dài tính mạng.

	Tiểu đạo quan nhất mạch lực lượng giữa đang bình thản, thiện với ôn dưỡng mình thân, sư phụ ở bỏ ra nhất định giá cao điều kiện tiên quyết, đích xác có thể có chỗ kỳ hiệu.

	Cũng không biết người đàn ông này là làm sao biết sư phụ nhất tham tài tốt sắc bén, tiểu đạo sĩ Thái Hư nhớ kỹ sư phụ mắng qua hắn nhiều lần: "Chỉ ngươi cảm thấy vi sư tham tài tốt sắc bén, vi sư xuống núi lịch lúc luyện, danh tiếng miễn bàn tốt bao nhiêu, thực sự là tức chết vi sư!"

	Tiểu đạo sĩ một mực thâm tín không nghi ngờ tới, còn từng hảo hảo tỉnh lại mình một chút.

	Này gọi Quý Thu Ly đàn ông lên núi lúc, một tay ôm cô gái, tay kia dẫn theo một cái thật rất lớn cái rương.

	Hắn trực tiếp một tay đem cái rương ném xuống đất, nói: "Tổng cộng chín mươi chín môn mật pháp, có đủ hay không?"

	Sư phụ đáp ứng.

	Không có người so với tiểu đạo sĩ Thái Hư hiểu rõ hơn lão đạo sĩ làm người, kỳ thực không cần cho mật pháp, sư phụ cũng biết cứu. Hắn tuy rằng tham tài tốt sắc bén, nhưng sẽ không thấy chết mà không cứu được. Đương nhiên, có mật pháp, sư phụ có thể cứu được vui vẻ chút.

	Hắn ngày đó chú ý tới, sư phụ đừng ở sau người hai tay, ngón trỏ không ngừng nhếch lên lại bỏ xuống, vui vẻ không được!

	Từ trong nhà đi tới sau, bé gái sắc mặt hồng nhuận không ít, nhưng sư phụ dường như cũng già rồi một ít.

	Cái kia lưng thẳng tắp ví như lợi kiếm đàn ông, quỳ xuống dập đầu ba cái.

	Nhìn phong tuyết giữa đàn ông đi xa bóng lưng, lão đạo sĩ không khỏi thở dài nói: "Lão đạo ta bỏ ra ba năm tuổi thọ cái giá, cũng chỉ có thể giúp nàng kéo dài tính mạng nhất thời, nhân lực sao có thể nghịch thiên?"

	"Nha! Sư phụ, ngươi vừa mới nói là ba năm tuổi thọ sao?" Tiểu đạo sĩ có chút đau lòng, bởi vì sư phụ thực sự đã tốt lão tốt già rồi.

	"Làm sao? Vi sư không phải nói nha, vi sư xuống núi lịch lúc luyện, là nổi danh nhân phẩm tốt!" Lão đạo sĩ thổi râu mép trừng mắt, mặt tự đắc nói.

	Giờ này khắc này, tiểu đạo sĩ Thái Hư nhìn phía ngoài cửa sổ, thấy Tiểu Yêu đang cưỡi Hắc béo, ở trên cây hòe nhảy lên nhảy xuống.

	Tiểu đạo sĩ có chút vui vẻ.

	Đã vui vẻ bé gái khôi phục khỏe mạnh, lại vui vẻ sư phụ ba năm tuổi thọ không có uổng phí.

	Chỉ là, cái kia như lợi kiếm ra khỏi vỏ đàn ông, cư nhiên thực sự làm được a!

	Hắn tự lẩm bẩm nói: "Sư phụ, nhân lực thực sự nghịch thiên."

	. . .

	. . .

	Nghe tiểu đạo sĩ miêu tả, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất không khỏi liếc mắt nhìn nhau, thở dài.

	Vì Tiểu Yêu có thể khỏe mạnh trưởng thành, Quý Thu Ly tới cùng ở sau lưng làm ít nhiều nỗ lực, ngoại nhân căn bản không biết.

	Trách không được Quý Thu Ly lưu cho Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất tặng chỉ có một cái rương bản ghi chép. Nguyên lai những kia mật pháp điển tịch toàn bộ bị hắn đưa cho Tiểu đạo quan a!

	Tròn chín mươi chín môn mật pháp, chỉ vì đổi lấy nữ nhi sống quá một cái mùa đông.

	Tiểu Yêu trong đầu tất cả cùng Quý Thu Ly tương quan ký ức đều bị phong ấn, ngươi không nhớ rõ tiểu đạo sĩ cũng là bình thường.

	"Lộ tiền bối, Tiểu Yêu muội muội hiện tại thân thể là triệt để hồi phục rồi sao?" Tiểu đạo sĩ Thái Hư quan tâm nói.

	"Ân." Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Tiểu đạo sĩ thở dài nhẹ nhõm, hỏi: "Vậy. . . Quý Thu Ly sư huynh đâu?"

	"Chết." Lộ Nhất Bạch nói.

	"Ai. . ." Tiểu đạo sĩ thở dài nói.

	"A đợi chút! Ngươi vừa mới gọi Quý Thu Ly gì đó?"

	"Sư huynh a!"

	Lộ Nhất Bạch có chút mộng, nói: "Không phải nói Tiểu đạo quan luôn luôn chỉ có một vị truyền nhân sao? Quý Thu Ly cũng xuất từ Tiểu đạo quan?"

	"A?" Tiểu đạo sĩ cũng bị Lộ Nhất Bạch nói sững sốt, vội vàng xua tay giải thích nói: "Không phải như vậy lộ tiền bối. Sư phụ nói với ta, Quý sư huynh này nhất mạch tổ sư gia cùng chúng ta Tiểu đạo quan nhất mạch tổ sư gia là chí giao hảo hữu, dựa theo bối phận, ta nên kêu một tiếng sư huynh."

	Cùng Tiểu đạo quan tổ sư gia là chí giao hảo hữu?

	Tiểu đạo quan tổ sư gia là khai sáng người gác đêm tổ chức năm vị tiền bối một trong, không có gì bất ngờ xảy ra, Quý Thu Ly rất khả năng truyền thừa từ này năm vị giữa một vị khác.

	Chỉ là hắn vì sao được truyền thừa, có lẽ chính là hắn bản thân trước kia một phen kinh lịch đi.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên tự trách nói: "Ai nha! Ban đầu ta hẳn nhắc nhở Quý sư huynh, kỳ thực không cần đem mật pháp đưa cho sư phụ, cú này được rồi, lấy sư phụ tính tình, đạt thành giao dịch là không có khả năng vi phạm, này chín mươi chín bản mật pháp, xem ra là không có cách nào khác trả lại Tiểu Yêu muội muội."

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư biết rõ bản thân sư phụ làm người, giao dịch không đạt thành vậy còn dễ nói, một khi đạt thành, đừng hy vọng hắn nhổ ra.

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, nhìn tiểu đạo sĩ liếc mắt, nói: "Thái Hư a!"

	"Làm sao, lộ tiền bối." Tiểu đạo sĩ hỏi.

	"Vậy chín mươi chín môn mật pháp, ngươi học qua rồi sao?"

	"Không có, sư phụ nói, ham nhiều nhai không nát, ta ngay cả đạo pháp đều còn không có học tinh đâu."

	Bất quá dù sao cũng là thiếu niên tâm tính, tiểu đạo sĩ hơi đắc ý nói: "Bất quá lộ tiền bối, sư phụ khiến cho ta đọc một lượt thân thiết pháp, muốn cho ta đạt tới từ đây suy ra mà biết hiệu quả, ta trí nhớ tương đối tốt, ân. . . Đã gặp qua là không quên được."

	Nói đến phần sau, hắn càng nói càng nhỏ thanh, gương mặt đỏ bừng, tựa hồ có chút xấu hổ với bản thân nóng lòng khoe khoang trí nhớ.

	Tha sự chuyện cũng không sánh bằng sư phụ, duy chỉ có trí nhớ phương diện này, so với sư phụ mạnh hơn nhiều.

	Sư phụ thế nhưng khen qua ta, nói này là thiên phú dị bẩm đâu! Thường nhân giữa không thấy được!

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, trên đời này kỳ thực thật tồn tại yêu nghiệt, tựa như có người có thể dựa vào tính nhẩm, chỉ dùng 72. 4 giây, mở ngẫu nhiên một cái 200 con số 13 lần phương một dạng.

	"Như vậy a." Lộ Nhất Bạch lo lắng nói.

	Hắn nhấp một hớp nước cẩu kỷ, qua loa hời hợt hỏi: "Vậy ngươi viết chữ thế nào?"

	"A?" Tiểu đạo sĩ có chút nghe không hiểu.

	"Viết chính tả xuống đây đi." Lộ Nhất Bạch thân thiết lại cho hắn ngã chén nước cẩu kỷ, nói: "Đem vậy chín mươi chín bản toàn bộ viết chính tả xuống tới."

	Chín. . . Chín mươi chín bản! ?

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư. . .

	—— hư.

	. . .

	(ps: Thức đêm tu tiên, pháp lực vô biên! )

	(ps2: Đúng rồi, nộp vé tháng đừng đã quên đi bình luận sách khu rút thưởng bài post nhắn lại hắc, lần này quất trúng người gác đêm định chế huy chương xác suất hẳn thật lớn đi! ) 