 079, [ người tốt suốt đời bình an ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2297 chữ 2018. 05. 09 00:01 1 "E" ngầu tới cùng

	Ánh mặt trời, không ít sinh vật ắt không thể thiếu đồ đạc.

	Bao quát nhân loại nếu như lâu dài không thấy mặt trời, đều sẽ có ảnh hưởng xấu.

	Nhưng đối với quỷ quái mà nói, ánh mặt trời là cực kỳ chán ghét tồn tại.

	Chúng nó là năng lượng thể, từ âm khí cùng quỷ khí hội tụ mà thành, mà ánh mặt trời không thể nghi ngờ là chúng nó một lớn khắc tinh.

	Rất nhiều cấp thấp quỷ quái nếu như trường kỳ bị mặt trời bạo phơi nắng, có thể sẽ trực tiếp bị ánh mặt trời bắn chết.

	Mà giữa, cao giai quỷ quái muốn mạnh hơn rất nhiều, nhưng cũng sẽ có một loại cả người ngâm ở nhiệt độ cao trong nước nóng cảm giác, rất thống khổ.

	Quỷ quái đa số không có thần chí não tàn cùng thiểu năng, sẽ rất bản năng tránh né mặt trời, ẩn dấu ở trong bóng tối, mà ở ban đêm, đó chính là chúng nó làm ác Thiên đường!

	Có thể dù sư tử trong đồ chơi này tính gì đó?

	Lộ Nhất Bạch ngày hôm nay sáng sớm bị chuyển phát nhanh cho đánh thức, trải qua một phen tu luyện cùng dù pháp luyện tập, hiện tại nhiều lắm mới buổi chiều hai ba giờ, chính là diễm dương cao chiếu lúc.

	Phòng của hắn rèm cửa sổ lúc này đang mở rộng, ngày hôm nay vạn dặm không mây thời tiết sáng sủa, ánh mặt trời càn rỡ chiếu vào, toàn bộ gian nhà đều sáng trưng.

	Theo lý thuyết, hoàn cảnh này đối với bất kỳ một con quỷ quái mà nói, đều là nhân gian Luyện Ngục a.

	Mà nó, lại còn có tinh lực phát ra "A a" thanh âm, lại còn có công phu hù dọa cùng trào phúng Lộ Nhất Bạch!

	Nó cư nhiên đặc biệt còn có thể lầy một chút!

	Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua trong tay dù sư tử, đen kịt mặt dù, sáng màu bạc giá dù, đen kịt cán dù, sáng màu bạc đầu sư tử bạc sức.

	Cái thanh này dù hắn đã dùng tốt mấy tháng, đã rất quen thuộc. Thậm chí còn nắm lấy cán dù lúc, đều sẽ cho hắn một loại cực độ dán hợp cảm giác.

	Mặt dù phòng ngự kinh người, tạm thời còn có thể đụng tới có thể phá vỡ thứ, giá dù tính dai rất cường, lớn hơn nữa lực cũng xoay sở không nát.

	Nhưng này cái cán dù trên đầu sư tử. . . Có chút khiến cho người ta vừa yêu vừa hận.

	Dù sư tử đặc điểm lớn nhất, chính là bao hàm dư thừa dương khí. Mà những này dương khí, toàn bộ đều hội tụ ở đầu sư tử bạc sức bên trong.

	Nói xác thực, là ở nó song đồng trong!

	Mà tương tự, quỷ quái cũng bị phong ấn ở bên trong.

	Ví như không tồn tại quỷ quái, cái thanh này dù sư tử tuyệt đối là Lộ Nhất Bạch nhất vừa lòng đẹp ý pháp khí, nhưng này chỉ quỷ quái trên người điểm đáng ngờ thật sự là rất nhiều.

	Nó cũng không sợ ánh mặt trời, lại bảo lưu lại cái khác quỷ quái không cụ bị thần chí, Hồn Đinh đối với nó cũng không được chút nào tác dụng.

	Cho người cảm giác tựa như. . .

	—— này căn bản cũng không phải là một con quỷ!

	Thế nhưng, người gác đêm ấn ký là tuyệt đối chưa làm gì sai, rõ rành rành hiện lên nó chính là quỷ loại!

	Phiền a, cảm giác mình tựa như thân ở với một quyển tiểu thuyết giữa, bị vô lương tác giả bên người chôn xuống một cái thiên đại phục bút. . .

	Tạm thời không nghĩ ra vậy trước tiên không thèm nghĩ nữa, hắn đem dù sư tử thả lại giá dù sau, liền đi thu thập một chút gian phòng.

	Mắt thấy đã mau năm giờ, bây giờ là mùa đông, tiếp qua không lâu sau mặt trời liền phải xuống núi, mà Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y cũng nên rời giường. Kết quả là, Lộ lão bản sẽ đến phòng bếp, cùng thường ngày vì người một nhà chuẩn bị bữa sáng.

	Quả nhiên, hắn vừa mới chuẩn bị thật sớm bữa, hai cô nàng trong phòng liền truyền ra từng đợt binh binh bàng bàng âm hưởng, sợ là đã rời giường.

	Sau khi đánh răng rửa mặt xong, hai nàng liền chân trần nha đi tới phòng bếp chờ đợi "Chủ nhân" ném ăn.

	Rất nhiều lúc, này đều cho Lộ Nhất Bạch một loại ta nuôi hai con nữ sủng ảo giác.

	Dùng cơm sau khi kết thúc, Lộ Nhất Bạch khiến cho Lâm Tiểu Thất bấm mèo đen điện thoại.

	Nghe trong điện thoại di động tút tút thanh, chắc hẳn bên kia điện thoại cho người già hẳn rung trời vang đi.

	"Uy! Chủ nhân! Meo meo meo!"

	Lộ Nhất Bạch nghe này điên cuồng bán manh lớn giọng, vội vàng đem điện thoại cầm được cách mình cái lỗ tai rất xa, cũng nói: "Là ta."

	"Gì? Thái thượng lão đại ngươi nói gì?"

	Nó mơ hồ nghe được Lộ Nhất Bạch thanh âm, nhưng nghe không chân thiết.

	Lộ Nhất Bạch không nói gì, mà thôi, biết là ta ở cùng nó trò chuyện là được.

	Hắn lớn tiếng đối với mèo đen nói: "Ma tinh ta đã nhận được, cám ơn ngươi!"

	"Đồ hộp cho mèo cũng ăn thật ngon, meo meo meo!" Mèo đen ở một đầu khác lạc đề được nói.

	Lộ Nhất Bạch không khỏi cười, tiếp tục rát cổ họng lớn tiếng nói: "Ngươi bây giờ còn đang Khang thành sao?"

	"Đúng vậy meo, bởi vì trước Mộng Yểm dùng mộng cảnh mê đi mấy cái tay mơ, bọn hắn đến hiện tại cũng còn không tỉnh lại đâu meo, thật là vô dụng a meo." Tiểu Hắc đối với mình điện thoại cho người già "Thấp giọng" nói.

	Mẹ nó, ngươi này lặng lẽ nói có chút lớn tiếng a!

	Lộ Nhất Bạch đều có thể não bổ ra màn này: Mèo đen dùng tự cho là rất nhẹ "Lặng lẽ nói" nôn cái rãnh tuần tra đội, nhưng trên thực tế nó bên người tuần tra các đội viên nghe được nhất thanh nhị sở, nhưng lăng là không dám phát tác, bởi vì đánh không lại nó.

	Không thể trêu vào không thể trêu vào.

	Mà thôi, từ nó hồ đồ đi thôi.

	Hắn hướng về phía điện thoại di động nói: "Nếu vẫn còn Khang thành, thanh kia địa chỉ phát ta. Mấy ngày hôm trước mua mèo đồ ăn vặt ngày hôm nay vừa mới đưa đến, ta ngày mai cho ngươi chuyển phát nhanh qua đây."

	Điện thoại một đầu khác, Tiểu Hắc dùng hai con thịt móng vuốt cầm lấy điện thoại cho người già, bởi vì móng của nó thật sự là quá thịt đô đô, mèo móng vuốt cũng không giống người năm ngón tay một dạng có thể thoải mái phân nhánh, cho nên nó chỉ có thể dùng hai cái móng vuốt đem điện thoại cho người già gắp lên, sau đó ngẹo đầu của mình, đem mình lỗ tai mèo dán đến ống nghe trên.

	Nghe điện thoại cho người già trong truyền ra ngôn ngữ, Tiểu Hắc vừa nhanh muốn khóc.

	Thái thượng lão đại dắt tiếng nói nói mua mua mua thanh âm. . . Thật là ôn nhu a!

	Đây là trong truyền thuyết hạnh phúc tư vị a meo!

	Nó tay cầm điện thoại cho người già, đuôi nhọn mà cũng không nhịn được chậm rãi đung đưa.

	Đó cũng không phải giống như sủng vật chó một dạng lấy lòng thức lay động, mà là mèo loại đặc hữu ở thư thái dưới tình huống lắc lư.

	Thật hy vọng chủ nhân có thể vĩnh viễn theo thái thượng lão đại lăn lộn, lăn lộn cả đời.

	Meo meo meo ~

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch ở thật lâu trước, liền ưng thuận qua một cái rất xa lớn hoài bão, muốn làm một cái thú vị vả lại giàu có người, thực sự không được, riêng giàu có cũng được.

	Bây giờ, hắn làm xong rồi, hoặc là nói vận mệnh giúp hắn làm xong rồi.

	Không dám cùng đại phú đại quý người so sánh với giác, nhưng hắn bây giờ tài lực, chí ít có thể để cho một nhà ba người thêm một con mèo mập vượt qua không lo ăn uống cuộc sống.

	Hơn nữa hiện tại quán bar Đáp Án mỗi ngày đều có tương đối ổn định thu nhập, cuộc sống xác thực trôi qua cùng trước đây Quý Đức Khẩn làm người chủ sự lúc không giống nhau.

	Quý Đức Khẩn keo kiệt, càng phát ra làm nổi bật ra Lộ lão bản tài đại khí thô.

	Cần lao hầu gái nhỏ Dạ Y Y rất nhanh thì rửa sạch chén đũa, sau đó, nàng liền nhảy nhảy nhún nhún đi tới quán bar lầu một, lại cầm dù sư tử nhảy nhảy nhún nhún chạy trở về.

	"Lão bản, dương khí, anh anh anh!" Nàng ngồi ở Lộ Nhất Bạch trước người, mở ra cái miệng nhỏ của mình nói.

	Dù sư tử dương khí dũng mãnh vào sau, Dạ Y Y hầu gái nhỏ con mắt híp thành một đường may, lẳng lặng hưởng thụ vài giây loại này bay trên trời cảm giác.

	Nàng cảm giác mình thực sự đã nghiện, say mê loại cảm giác này.

	"Lão bản, ngày hôm nay người ta còn nghĩ lại muốn một lần, anh anh anh!"

	Nhìn uốn tới ẹo lui tiểu dạ yêu, Lộ lão bản không nhìn thẳng nàng "Ầm ầm sóng dậy", phất phất tay nói:

	"Đừng diễn, ta đây một dù xuống tới, ngươi sợ là sẽ phải chết! Vội vàng đi làm việc!"

	Lộ lão bản trước sau như một rất nghiêm ngặt.

	"Á!" Dạ Y Y ngoan ngoãn gật đầu, không hề cho mình thêm hí, dẫn theo bản thân đồ hầu gái ngắn ngủn làn váy, xuống lầu đi làm.

	Ngược lại Lâm Tiểu Thất liếc nhìn điện thoại di động của mình, đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản, ta có cái bạn học cũ ngày hôm nay đi ngang qua Ô Thành, có thể sẽ tới một chuyến quán bar."

	"Bạn học cũ? Là trước đây lớp thiên tài trong sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu.

	Lớp thiên tài tổng cộng liền năm cái người, Lộ Nhất Bạch đã gặp ba cái, không khỏi có chút ngạc nhiên nói: "Ngươi người bạn học cũ này là một hạng người gì?"

	"Hmmm. . ." Lâm Tiểu Thất ngón tay nhẹ nhàng gõ cằm của mình, trầm ngâm khoảng khắc, tựa như trong khoảng thời gian ngắn tìm không được một cái thích hợp hình dung từ.

	Qua một lát, nàng nói: "Là người tốt."

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	what! ?

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, cầu phiếu đề cử ~) 