 036, [ nuôi một con. . . ]

	Bành ——!

	Huyễn yêu thân thể trực tiếp té bay ra ngoài.

	Cả cái quầy rượu thật sự là quá ồn náo loạn, dẫn đến phòng giám sát trong phát ra âm hưởng, người bên ngoài căn bản nghe không rõ.

	Bọn hắn đắm chìm trong thế giới của mình trong, đang high lắm.

	Lộ Nhất Bạch hiện tại trải qua tăng cường thân thể đến cùng mạnh như thế nào?

	Khí lực của hắn là người bình thường gấp mấy lần.

	Huyễn yêu trừ huyễn thuật ở ngoài, thể chất so với người bình thường còn phải kém hơn một chút, hiện tại hoàn toàn chính là đơn phương nghiền ép!

	Thuật thôi miên đối với tinh khí thần yếu nhược người có lẽ hữu dụng, nhưng Lộ Nhất Bạch đi là "Luyện thể" lộ tuyến, hắn thể phách cùng tinh khí thần so với người bình thường mạnh hơn nhiều, rất khó thôi miên thành công.

	Này đã chưa tính là luyện tập, hiện tại hoàn toàn chính là đơn phương nghiền ép!

	Mười mấy phút sau, Lộ lão bản cô đơn đi ra phòng giám sát.

	Khiến cho hắn ngoài ý muốn chính là, Lý Hữu Đức đã lẳng lặng chờ phòng giám sát bên ngoài.

	Phòng giám sát trong còn có tàn cuộc cần hắn thu thập đâu.

	Bọn hắn ngành hiệp trợ chính là vì xử lý những này tàn cuộc mà tồn tại.

	Tuy rằng trong quán bar rất ồn ào nháo, nhưng Lý Hữu Đức nói cho cùng đứng ở ngoài cửa, vẫn là có thể mơ hồ nghe được phòng giám sát bên trong kêu rên.

	Này tân nhiệm Ô Thành người chủ sự tuy rằng thoạt nhìn rất dễ nói chuyện hình dạng, nhưng dường như so với chính mình trong tưởng tượng còn muốn bạo lực một ít a.

	Cô đơn Lộ lão bản đi tới quán bar bậc cửa, Lâm Tiểu Thất đang ngồi xổm ven đường, đùa ba con mèo.

	Gió đêm phất qua, thổi bay nàng sợi tóc cùng góc áo, này yên tĩnh hình ảnh ngược lại khiến cho Lộ lão bản tâm tình bình phục một ít.

	"Nha! Lão bản! Nhanh như vậy liền kết thúc a?" Lâm Tiểu Thất ôm lấy một con mèo, đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Nàng coi như nhìn thấu Lộ Nhất Bạch cô đơn.

	"Gì đó đều hỏi không ra tới, nó đột nhiên liền chết, hơn nữa chết. . . Rất khó xem." Lộ Nhất Bạch nhíu nhíu mày nói.

	"Lão bản, là huyết khế a." Lâm Tiểu Thất sờ sờ ôm trong tay mèo nói.

	Con này quất mèo hẳn phải là nuôi trong nhà, rất béo, ở Lâm Tiểu Thất trong lòng thoải mái liếm liếm bản thân thịt móng vuốt.

	"Huyết khế?" Lộ Nhất Bạch có chút nghe không hiểu.

	"Ân, là một loại giữa yêu ma thường dùng khế ước, cao đẳng yêu ma có thể bằng vào huyết khế khiến cho cấp thấp yêu ma thần phục, một khi phản bội, cả người huyết mạch sẽ thiêu đốt." Lâm Tiểu Thất giải thích.

	Như thế cùng huyễn yêu chết thời điểm hiện tượng phù hợp, đều nhanh thành thây khô.

	"Lão bản, ngươi có phải hay không là ngược đãi nó, cũng làm cho nó nổi lên phản bội chủ nhân ý nghĩ đâu, không phải vậy huyết khế sẽ không khởi động."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Vừa mới hạ thủ cứ như là có chút nặng.

	Lộ Nhất Bạch nhìn Lâm Tiểu Thất bên người mặt khác hai con mèo, này hai con mèo đều đưa ra mèo móng vuốt hơi ngoắc ngoắc nàng dây giày, một bộ "Cầu ôm một cái, cầu nâng cao cao" thần thái.

	Hắn cười ngồi chồm hổm xuống tới, đem này hai con mèo toàn bộ bế lên. Nghênh tiếp hắn, là hai con mèo hơi ghét bỏ ánh mắt.

	Ai đặc biệt muốn ngươi ôm?

	Kỳ quái, như thế có linh tính sao?

	A rống, các ngươi như thế không muốn để cho ta ôm, vậy ta còn hết lần này tới lần khác không buông tay!

	"Đi thôi lão bản, Lý Hữu Đức sẽ thu thập tàn cuộc, bé gái cũng đã bị hắn phái người đưa trở về." Lâm Tiểu Thất bỏ xuống ôm trong tay quất mèo nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	"Lão bản, ta nhìn ngươi còn rất ưa thích mèo, có muốn hay không mang một con trở lại dưỡng dưỡng? Trên tay ngươi này hai con đều là mèo hoang." Lâm Tiểu Thất cười nói.

	"Không cần, chúng nó dường như không thế nào ưa thích ta." Lộ Nhất Bạch nói xong, buông xuống này hai con một mực trong ngực hắn giãy dụa mèo.

	Đèn đường dưới, Lâm Tiểu Thất đi ở phía trước, hắn đi theo phía sau.

	Nhìn Lâm Tiểu Thất lung linh bóng lưng, hắn ở trong lòng nói: "Huống chi đây không phải là đã nuôi một con sao?"

	. . .

	. . .

	"Lão bản, Tiểu Thất tỷ, các ngươi đã về rồi?" Dạ Y Y nói.

	Hiện tại đã khuya lắm rồi, lầu một quán bar đã đình chỉ buôn bán.

	Nói cho cùng quán bar Đáp Án là "Quán bar nhạc nhẹ", sẽ không cùng bọn họ vừa mới đi quán bar Danh Sĩ một dạng, kinh doanh đến trễ như vậy.

	"Tiểu Thất tỷ, ngươi xem rồi dường như hơi mệt hình dạng, chúng ta sẽ đi phòng ngươi làm cho ngươi cái massage thế nào?" Dạ Y Y đề nghị.

	"Rống a rống a!"

	Lâm Tiểu Thất cho nàng một cái "Ngươi thật tuyệt" ánh mắt.

	Nàng xác thực hơi mệt chút, bách miêu dạ hành cho nàng mang đến cảm giác mệt mỏi.

	Phỏng chừng đợi lát nữa Lâm Tiểu Thất trong phòng đùa giỡn hình ảnh sẽ cho người chảy máu mũi đi.

	Rất rõ ràng, Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y chung đụng cũng không tệ lắm, này cũng cùng Lâm Tiểu Thất tùy tiện tính cách có quan hệ.

	Nhưng là chính vì nguyên nhân này, khiến cho Lộ Nhất Bạch xác định Lâm Tiểu Thất là nhân loại, tuy rằng có thể làm được bách miêu dạ hành, nhưng cùng mèo yêu hẳn phải không có quan hệ gì.

	Yêu ma trong, cao đẳng chủng tộc đối với cấp thấp chủng tộc tự mang huyết mạch áp chế, cường giả đối với người yếu cũng là. Lâm Tiểu Thất cường hãn như vậy, Dạ Y Y nhưng không có được huyết mạch ảnh hưởng.

	Tương phản, tiểu Loli Anh Ninh xuất hiện lúc, Dạ Y Y là cảm thấy sợ hãi.

	Bất quá Lộ lão bản đích thực là đem Lâm Tiểu Thất làm nữ tai mèo nuôi là được rồi.

	"Tiểu Thất tỷ, ta đi trước rửa mặt một chút, đợi lát nữa đi phòng ngươi cho ngươi massage phục vụ á!" Dạ Y Y nói.

	Nói xong, nàng liền vào bản thân gian phòng rửa mặt đi.

	Trong phòng khách, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất ngồi ở trên ghế sa lon, hắn hỏi: "Tiểu Thất, ngươi nói này yêu ma tổ chức vì cái gì hai lần đều lựa chọn tiểu cô nương này?"

	Này là Lộ Nhất Bạch một mực nghi ngờ một cái địa phương.

	Luôn không khả năng nói lần đầu tiên là ngẫu nhiên bắt, nhưng bởi nhiệm vụ thất bại, vì vậy mọi người liền xung lên, không nên bắt tiểu cô nương này không thể.

	Không có lý do a.

	Lùi một vạn bước nói, yêu ma bắt tiểu hài tử làm gì?

	Tinh luyện hùng hài tử khí sao?

	Lộ Nhất Bạch từ huyễn yêu trên người vừa tìm được một khối mệnh bài, cùng từ chuột yêu trên người tìm được vậy một khối không sai biệt lắm, chỉ bất quá đánh số bất đồng.

	Huyễn yêu đánh số là C051, từ phía sau con số đến xem, so với chuột yêu ở gần trước rất nhiều.

	Cũng không biết này đánh số có phải hay không là dựa theo thực lực sắp xếp thứ tự.

	Này thần bí yêu ma tổ chức đến tột cùng muốn làm gì?

	"Lão bản, tạm thời còn không rõ ràng lắm." Lâm Tiểu Thất dựa vào ở trên ghế sa lon nói.

	Một lát sau, nàng bổ sung nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, tiểu cô nương này khả năng có chút đặc thù, nhưng lão bản ngươi cũng biết, chúng ta này nhất mạch chỉ là đơn thuần tương đối có thể đánh, những phương diện khác đều không phải rất am hiểu."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Cư nhiên cảm giác rất khó phản bác.

	Bởi vì Lộ Nhất Bạch từ tu luyện tới hiện tại, Lâm Tiểu Thất đích xác chỉ dạy hắn kỹ xảo chiến đấu, cái khác gì cũng không học được.

	Nguyên lai không phải ta vẫn không thể học, là Tiểu Thất bản thân cũng không biết a.

	Xem ra cũng chỉ có thể trước báo lên, nhìn một chút người gác đêm tổ chức có thể hay không phái người đến xem đi.

	Về phần bé gái kế tiếp vấn đề an toàn, Lâm Tiểu Thất vỗ bản thân bộ ngực to, nói giao cho nàng đi.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai một đoạn trong cuộc sống, bé gái nhà chỗ ở khu phố, mèo hoang số lượng sẽ điên cuồng tăng thêm.

	Không chắc còn có thể có mèo xuất hiện ở bé gái cửa nhà, chủ động cầu thu lưu.

	. . .

	. . .

	Đi Ô Thành xa lộ trên, một chiếc đại chúng đang phóng như bay.

	Mới vừa dưới cao tốc, hắn đã đem xe gần lề dừng tốt.

	Nam tử cầm lấy ghế phụ lái trên ba lô, móc ra hai khối mệnh bài.

	Một khối là hắn, một khối là do hắn phụ trách tiếp ứng huyễn yêu dự phòng mệnh bài.

	"Moá, làm sao nát!" Nam tử nhìn huyễn yêu dự phòng mệnh bài, mộng bức nói.

	Lúc này, huyễn yêu mệnh bài trên bản mạng máu tươi kết tinh, đã bể nát!

	Đại biểu nó đã chết!

	"Nói xong cho ta thanh toán tiền xăng cùng cao tốc qua đường phí, này một sóng, lỗ nặng!"

	Nói xong, hắn lập tức quay đầu xe, nhanh chóng cách rời Ô Thành.

	Nơi này chính là Ô Thành, nơi đây không thích hợp ở lâu a!

	. . .

	(ps: Phần 2. ) 