 Chương 347: [ nghi vấn ]

	Kiếm Vương hạ táng từ Chu Nhị hoàn thành, không có tổ chức lễ tang, cũng không có quá nhiều rườm rà trình tự, tựa như ở nông thôn không người hỏi thăm lão nhân, bị hắn thế hệ con cháu đơn giản an táng.

	Tới thủy tới cuối cùng, Lộ Nhất Bạch kỳ thực cũng không biết lão nhân gia tên gọi là gì, có lẽ, hắn nên gọi Kiếm Vương.

	Trên thực tế từ nay về sau trăm năm trong, kiếm tu trong ra không ít kinh tài tuyệt diễm hậu bối, bọn hắn đều coi Kiếm Vương vì ân sư, cảm tạ hắn một kiếm kia giáo huấn. Cũng chính vì nguyên nhân này, từ nay về sau, kiếm tu nhất mạch, không người lại được xưng là [ Kiếm Vương ].

	Cái này đã từng nhỏ câm điếc, là kiếm đạo trong sau cùng vương!

	Cho sư phụ của mình an táng hoàn tất sau, Chu Nhị cũng không có ở Ô Thành quá nhiều dừng lại.

	"Này muốn đi rồi sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Nói thật ra, Chu Nhị là một rất tâm tình hóa người, Lộ Nhất Bạch đối với tâm lý của hắn trạng huống còn chưa phải là đặc biệt yên tâm.

	"Ân, ta chuẩn bị bế quan một đoạn thời gian." Chu Nhị nắm [ Nhậm Bình Sinh ] tay phải hơi cố sức nói.

	Đạo kiếm khí kia nhẹ nhàng vỗ vỗ Chu Nhị đầu, cũng khiến cho hắn biết mình kế tiếp nên làm như thế nào.

	Hắn nhìn về phía Lộ Nhất Bạch, rất khó được lộ ra chiêu bài thức tà mị cuồng quyến dáng tươi cười, nói: "Sư phụ chỉ có ta đây một cái đệ tử ký danh, ta cũng không thể cho sư phụ lão nhân gia ông ta mất mặt không phải?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, sau đó dụng lực vỗ một cái bờ vai của hắn. Trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực thuận theo bàn tay truyền vào tới Chu Nhị trong cơ thể, cho hắn nãi một cái.

	Nhị cẩu tử liều mạng chạy tới Ô Thành, thể lực kỳ thực đã sớm tiêu hao.

	Đừng xem Lộ lão bản một mực rất mãng, nhưng ở loại này chi tiết nhỏ trên, Lộ Nhất Bạch trước sau như một to giữa có thanh mảnh.

	Chu Nhị rất nhanh thì đi, Ô Thành nghĩa địa công cộng trong chỉ còn lại có Lộ Nhất Bạch, Lâm Tiểu Thất, còn có Quý Đức Khẩn ba người.

	Lộ Nhất Bạch đi tới Quý Đức Khẩn trước người nói: "Đi thôi, chúng ta về nhà."

	Hắn có rất nhiều lời muốn hỏi lão gay đầu.

	Quý Đức Khẩn rất không tình nguyện gật đầu.

	Bất quá cũng phải nói lại, Lộ Nhất Bạch tới gần Quý Đức Khẩn bên người sau, lập tức liền minh bạch vì cái gì lúc trước Ô Thành linh khí đột nhiên không nghe bản thân sai sử.

	Chúng nó đều cùng chó Nhật một dạng vây quanh Quý Đức Khẩn xoay quanh, về phần Lộ Nhất Bạch nha. . .

	—— linh khí: "Hàng này là ai?"

	Rất rõ ràng, đối với chúng nó tới nói, cũng là có thân sơ khoảng cách xa gần chi phân.

	Hoặc là nói hoàng đế lão tử đều ở đây mà, ai mẹ nó còn nghe một cái hoàng tử mà nói a!

	Lộ Nhất Bạch: ˉ\_(ツ)_/ˉ

	Ở trước khi đi, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất còn không quên ở lão Kiếm Vương trước mộ bái một cái.

	. . .

	. . .

	Lúc cách mấy tháng, Quý Đức Khẩn một lần nữa trở lại hắn quán bar Đáp Án.

	Cũng không biết lão gia hỏa là thật đã xem phai nhạt sinh ly tử biệt, còn là nói ở miễn cưỡng vui cười, dù sao hắn còn có ý định tư mở ra tiểu thụ nhân vui đùa: "A, lại trọc?"

	Nói xong, hắn còn hướng ngọn cây nhìn thoáng qua, nơi đó ẩn núp một cái nhỏ người lửa.

	Nhỏ người lửa cùng Quý Đức Khẩn ánh mắt đổ vào một chút, sau đó hướng ngọn cây phía sau né tránh.

	"Cư nhiên cũng không cùng ta thương lượng một tiếng, liền để Tiểu Thất tiếp thu [ bóng dáng ] truyền thừa." Quý Đức Khẩn ở trong lòng nói.

	Vào nhà sau, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất phân biệt đem dù sư tử cùng dù mèo thả lại giá dù, Quý Đức Khẩn cũng đồng dạng đem hai thanh dù đen lớn thả đi tới.

	Tại thượng trước lầu, hắn còn hơi không thể tra đưa ra tay phải của mình, nhẹ nhàng bún một cái dù sư tử màu bạc hoa văn trang sức. Động tác thoạt nhìn rất nhẹ nhàng, nhưng dù sư tử lại hơi chấn động một chút.

	Tựa như. . . Bị bắn cái cốc trán mà!

	Rất ngây thơ nhỏ nghiêm phạt.

	Dù sư tử bên trong, quỷ quái bụm ót của mình, nó đen nhánh trán cư nhiên trắng một khối, quỷ khí đều bị bắn ra một cái động, xoa nhẹ nửa ngày mới đưa cái này động cho chặn kịp.

	"Cái cc! Dxcm! Ngươi cái lòng dạ hẹp hòi tử lão đầu!"

	Quý Đức Khẩn sau khi lên lầu, liền thấy Tiểu Yêu trần cặp chân nhỏ tử hướng phía hắn rất nhanh chạy tới. Bởi chạy rất nhanh, một đôi hồ ly cái lỗ tai đều có chút về phía sau ngược lại.

	Chạy đến Quý Đức Khẩn trước người sau, Tiểu Yêu thả người nhảy, nhảy vào Quý Đức Khẩn trong lòng.

	"Quý gia gia, ngươi nhìn ta một chút cao lên không có?" Tiểu Yêu đưa ra bản thân tay nhỏ khoa tay múa chân nói.

	"Cao lên cao lên." Quý Đức Khẩn cười cười nói.

	"Quý gia gia, ngươi nói xong chờ ta lớn lên liền đem dù đầu lâu cho ta, Tiểu Yêu còn muốn cao lên ít nhiều ngươi mới bằng lòng cây dù cho ta a? Nhất Bạch ba ba cùng Tiểu Thất mụ mụ đều có dù, cũng chỉ có Tiểu Yêu không có." Tiểu Yêu nói.

	"Ha ha, chờ ngươi cùng ngươi Tiểu Thất mụ mụ không sai biệt lắm cao lúc, quý gia gia liền đem dù cho ngươi."

	"A? Vậy được rồi! Kéo ngoắc ngoắc!" Tiểu Yêu đưa ra bản thân tay nhỏ nói.

	Quý Đức Khẩn cười cùng nàng lôi kéo câu.

	Kéo câu sau, Tiểu Yêu tìm được Quý Đức Khẩn bên tai, nhẹ giọng nói: "Quý gia gia, ngươi tại sao lại trở nên già nha?"

	Thế nhưng, trên thực tế Quý Đức Khẩn bề ngoài không có bất kỳ thay đổi nào.

	Quý Đức Khẩn hơi sững sờ, nhìn một chút Tiểu Yêu vậy một đôi mắt to như nước trong veo con ngươi.

	Cái này khả ái non nửa yêu, có một đôi đặc thù con mắt, tựa hồ có thể thấy rất nhiều người khác không thấy được đồ đạc.

	Nàng nhìn thấy căn bản không phải bên ngoài!

	"Suỵt! Đừng nói cho ngươi biết Nhất Bạch ba ba cùng Tiểu Thất mụ mụ, đây là ngươi cùng quý gia gia bí mật nhỏ, có tốt không?" Quý Đức Khẩn nhẹ giọng hướng về phía Tiểu Yêu nói.

	Tiểu Yêu dù cho lại hiểu chuyện, vậy cũng vẫn còn con nít, cười cố sức gật đầu.

	Quý Đức Khẩn đem nàng từ trong lòng ngực để xuống, nhẹ nhàng xoa xoa đầu của nàng.

	Sau khi về nhà, Lộ Nhất Bạch cũng không có trực tiếp đi chất vấn lão gay đầu một vài vấn đề, mà là đi trước phòng bếp hạ chút nước giáo. Thời gian này chút, kỳ thực tất cả mọi người đói, có chuyện gì cũng muốn chờ ăn no rồi hãy nói.

	Ở nước mở lúc, Lộ Nhất Bạch trước bỏ thêm chút muối, sau đó mới bỏ vào bánh sủi cảo, như vậy có thể dùng bánh sủi cảo mùi vị càng ngon, hơn nữa không dễ dàng dính liền.

	Đang thỏa mãn bạn gái dạ dày phương diện này, Lộ lão bản còn là hạ không ít công phu.

	Đàn ông nha, nên một bước đến dạ dày!

	Trên bàn cơm, mọi người cùng thường ngày không có bất kỳ khác biệt nào, sau khi ăn xong, từ Dạ Y Y chủ động mời anh, đi tại trù phòng rửa chén.

	Hắc béo thì mang theo Tiểu Yêu ra cửa chơi đùa tiêu cơm một chút, nhỏ người lửa như trước đợi ở trên ngọn cây, trong phòng khách tạm thời chỉ còn lại Lộ Nhất Bạch đám ba người.

	"Thoạt nhìn ngươi tựa hồ có rất nhiều vấn đề cũng muốn hỏi ta." Quý Đức Khẩn hướng về phía Lộ Nhất Bạch mở miệng trước nói.

	"Đúng vậy, rất nhiều." Lộ Nhất Bạch nhìn thẳng ánh mắt của hắn nói.

	Hắn thật sự có rất nhiều vấn đề muốn hỏi Quý Đức Khẩn, nhiều đến nổ tung!

	Nói xong, hắn còn không quên bổ sung nói: "Ta hy vọng ngươi lần này không cần lại theo ta một mực hạt bài! Quỷ quái có thể gì đó đều nói với ta!"

	Cần gì quan tâm, trước bán quỷ quái một sóng rồi hãy nói.

	Quý Đức Khẩn mỉm cười, đối với loại này nhỏ sáo lộ, lão nhân gia ông ta thật không có để ở trong lòng.

	"Vậy được, ngươi hỏi đi." Quý Đức Khẩn đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	. . .

	(ps: Phần 2. Ngày mai muốn đi Thượng Hải đi công tác, không nhất định có đổi mới, nếu như không có, ngày mốt sẽ bổ túc. Chớ nói nữa ta đi piao, mỗi lần đi công tác đều nói ta là đi piao xương, ta vẫn chỉ là cái so với các ngươi đều muốn đẹp trai hài tử. . . ) 