 086, [ không có ý tứ, quấy rầy ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2452 chữ 2018. 05. 12 11:50 

	[ Hồn Đinh ], Lộ Nhất Bạch bản mệnh thần thông, cũng là hắn tạm thời duy nhất một hạng thần thông.

	Tạo hình đi lên nói, đặc điểm lớn nhất chính là đủ ngắn nhỏ.

	Tục ngữ nói: "Một tấc mọc một tấc cường, một tấc ngắn một tấc hiểm."

	Ngắn nhỏ về ngắn nhỏ, nhưng bởi cũng đủ sắc bén, vả lại rất khó khiến cho người ta có phát giác, biến thành một bộ giết người cướp của thật là thần thông, lão nham hiểm chuẩn bị thần kỹ.

	Hắn từ ở dù sư tử phong ấn trong không gian sử dụng qua một lần Hồn Đinh sau đó, liền bắt đầu buồn bực lên: Hồn Đinh đến tột cùng có thể hay không đối với quỷ quái tạo thành thương tổn?

	Từ trên nguyên lý tới nói, Hồn Đinh là thần thức hóa thành năng lượng thể, quỷ quái cũng là năng lượng thể, không có lý do vô hiệu mới đúng.

	Nhưng dù sư tử trong phong ấn quỷ quái thật sự là quá bình tĩnh, một bộ không có cảm giác nào dáng dấp.

	Moá! Liền là một cây kim châm nấm cũng nên có như vậy điểm cảm giác đi?

	Từ đó về sau, hắn đã nghĩ tìm cơ hội nhìn một chút Hồn Đinh tới cùng có hữu dụng hay không.

	Mà sự thực chứng minh, Hồn Đinh không chỉ hữu dụng, hơn nữa đối với quỷ quái tạo thành thương tổn còn rất mạnh!

	Trước mắt này một con lệ quỷ, trong nháy mắt liền được Hồn Đinh đâm xuyên qua, mà đâm vào quỷ quái nơi mi tâm Hồn Đinh, vẫn ở chỗ cũ tản ra tối ánh sáng màu vàng!

	Hạ trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch toàn bộ tinh thần không gian sinh ra một cổ mãnh liệt chấn động.

	Hắn có thể cảm giác được, bản thân Hồn Đinh bắt đầu hút bứt lên con này lệ quỷ quỷ khí!

	Nói xác thực, càng giống như là ở thôn phệ!

	Nó không chỉ đâm vào lệ quỷ trong thân thể, còn không biết xấu hổ bắt đầu duyện hút.

	Này bản mệnh thần thông có chút quá tà tính a!

	Lộ Nhất Bạch tinh thần trong không gian nguyên bản tồn tại chỉ là thần thức của hắn, mà Hồn Đinh cũng là từ thần thức biến thành, có thể theo Hồn Đinh bắt đầu thôn phệ nổi lên lệ quỷ trên người quỷ khí, Lộ Nhất Bạch tinh thần trong không gian bắt đầu xuất hiện từng đạo hắc khí.

	Không thích hợp, trước Hồn Đinh không phải như thế!

	Chẳng lẽ lại là bởi vì cùng cây hòe ký kết khế ước duyên cớ?

	Hắc khí không ngừng ở Lộ Nhất Bạch tinh thần không gian bên trong lăn lộn, tựa như ngoại lai vật chủng đang điên cuồng xâm lấn.

	Lệ quỷ ở thê lương gào thét, nhưng Lộ Nhất Bạch rõ ràng cũng cũng không dễ chịu cho lắm.

	Cỏ!

	Hắn ở trong lòng rống lớn một tiếng, chỉ cảm giác mình não nhân đều muốn nổ tung!

	Hắn hiện tại cảm giác đầu của mình tựa như rơi xuống đất dưa hấu, trong nháy mắt kế tiếp, khả năng sẽ phải bắt đầu bạo tương.

	Tinh thần không gian bên trong thần thức không ngừng rửa loại bỏ màu đen quỷ khí, quá trình rất là thong thả, vả lại quá dày vò.

	Cùng cây hòe ký kết khế ước sau, hắn liền thu hoạch bàng bạc mà sinh mệnh lực, mà này một cổ lực lượng cũng lập tức gia nhập chiến trường.

	Ba cổ lực lượng không ngừng giao thoa, tốc độ cắn nuốt trở nên càng lúc càng nhanh.

	Còn như vậy kéo dài nữa, bị Lộ Nhất Bạch khống chế được nữ quỷ rất nhanh thì sẽ bị hắn hút khô!

	Trong giây lát, Lộ Nhất Bạch lập tức thu hồi Hồn Đinh.

	Hắn ở đầy người đều là mồ hôi lạnh dưới tình huống, đem người gác đêm sức mạnh truyền thụ tới dù sư tử trong, một kích đem lệ quỷ cho đánh xơ xác được sạch sẽ.

	Hắn không biết trong truyền thuyết luân hồi phải chăng cụ thể tồn tại, nhưng con này nữ quỷ đã cũng đủ đáng thương, hắn không muốn nói để cho nàng cuối cùng để lại một cái bị người thôn phệ hạ tràng.

	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất là, chỉ là cắn nuốt số ít quỷ khí, hắn cũng đã có chút nhịn không được này một cổ đau bụng sinh cảm.

	Tiếp tục như vậy nữa, hắn có lẽ sẽ trực tiếp bất tỉnh đi.

	Này cùng tu luyện 《 thống kinh 》 thời điểm thân thể đau đớn bất đồng, này một cổ đau đớn đi thẳng tới linh hồn của hắn ở chỗ sâu trong!

	Hắn hiện tại cũng không biết, bản thân ví như một mực tu luyện 《 thống kinh 》, sau đó lại không ngừng thôn phệ quỷ khí nói, bản thân đem sẽ biến thành một cái thế nào quái vật?

	Một cái bất kể là tinh thần mặt vẫn là thân thể mặt đều không sợ đau đớn người, vậy vẫn còn là người sao?

	Chịu được thống khổ —— quen thuộc thống khổ —— hưởng thụ thống khổ.

	Như nếu thật sự là như thế, có thể hay không có chút quá biến thái?

	Ở đẩy một cái đem lệ quỷ đánh xơ xác sau, Lộ Nhất Bạch hai mắt biến thành màu đen, một trận cảm giác choáng váng kéo tới, khiến cho hắn một cái mông ngồi trên mặt đất, ngụm lớn thở hổn hển.

	"Lão bản, ngươi làm sao vậy?" Lâm Tiểu Thất liền vội vàng tiến lên giúp đỡ một thanh.

	Lộ Nhất Bạch toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi, người ở bên ngoài xem ra này là rất một màn quỷ dị.

	Rõ ràng lệ quỷ là bị ngươi áp chế đánh, vì cái gì cho người cảm giác là ngươi bị lệ quỷ cho ngược.

	Tuy rằng cảm giác trong đầu vẫn có từng đợt đau đầu cảm giác, nhưng bởi này một cổ kích thích, ý thức của hắn ngược lại mà đặc biệt thanh tỉnh, người đều so với trong ngày thường hơi chút tinh thần chút.

	Hắn thở dài nhẹ nhõm, hơi bình hòa một chút bản thân trạng thái, nói: "Ta [ Hồn Đinh ] dường như xảy ra chút vấn đề, bắt đầu thôn phệ nổi lên quỷ quái trên người quỷ khí!"

	"Oác?" Lâm Tiểu Thất nghe được sững sốt một chút.

	Còn có. . . Còn có loại này thao tác?

	Dù cho nàng kinh nghiệm lão đạo, cũng chưa từng nghe nói loại tình huống này.

	"Lão bản, vậy quỷ khí sẽ không liền ở thân thể của ngươi trong ngưng lại đi?" Lâm Tiểu Thất mặt ân cần nói.

	Nếu quả thật là lời như vậy, hoàn toàn chính là Thất Thương quyền a, đả thương địch thủ một nghìn, từ tổn hại tám trăm, có chút mãng.

	Lộ Nhất Bạch lắc đầu, nói: "Bị tiêu hóa hết, ợ ~ "

	Không biết vì cái gì, hắn có một loại ăn no căng cảm giác, nhịn không được còn đánh cái ợ.

	"Xin lỗi xin lỗi." Đối với ợ, Lộ Nhất Bạch ngượng ngùng cười cười.

	Những này quỷ khí xác thực bị hắn tiêu hóa, nói xác thực, ngay từ đầu là cùng thần thức của hắn loạn chiến ở tại cùng nhau, là bị tiểu thụ nhân ban cho màu lục sinh mệnh lực cho đồng hóa rơi.

	Quả nhiên a, nếu muốn sinh hoạt không có trở ngại, trên người dù sao cũng phải mang điểm lục.

	Trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực, dường như rất cho lực a!

	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua tay trái của mình mu bàn tay, vừa mới chiến đấu lúc, có một chút rất nhỏ trầy da, nhưng bây giờ thì đã kéo màn. . .

	Bản thân tiểu thụ nhân bởi không cách nào tự do hành động, cho nên cũng không thể giống như mèo đen một dạng hộ tống tác chiến, nhưng dù cho như vậy, cũng đã cho Lộ Nhất Bạch mang đến đủ nhiều kinh hỉ.

	[ Hồn Đinh ] thôn phệ công năng hắn sẽ không dùng nhiều, tuy rằng có thể làm cho thần thức của hắn tốc độ cao lớn mạnh, thế nhưng phiêu lưu tính quá cao, thuộc về một hạng phụ trợ công năng, không chừng khi nào trả có thể biến thành hắn đòn sát thủ!

	"Cho Lý Hữu Đức gọi điện thoại, khiến cho bọn hắn ngành hiệp trợ tới đây xử lý một chút đi." Lộ Nhất Bạch liếc nhìn mộ huyệt, lại nhìn mắt hôn mê trộm mộ tặc đạo.

	"Tốt lão bản." Lâm Tiểu Thất gật đầu một cái nói.

	Lý Hữu Đức vẫn còn trên đường chạy tới, Lộ Nhất Bạch liền ngồi dưới đất, nhắm mắt lại cảm thụ một chút thần thức của mình, đích thực là lớn mạnh một vòng, rất rõ ràng nhất.

	Theo như cái này thì, [ Hồn Đinh ] không đơn giản có thể đối với quỷ loại tạo thành thương tổn, thậm chí còn còn có thể hấp thu một bộ phận quỷ khí.

	Vậy dù sư tử trong vậy hàng. . .

	Lộ Nhất Bạch mở mắt, nhìn thoáng qua bên cạnh mình dù sư tử.

	Lại nói, lần trước dùng [ Hồn Đinh ] đi ghim nó, là ở mình cùng tiểu thụ nhân ký kết khế ước khi trước.

	Có thể hay không bởi vì ký kết khế ước, mang đến một chút bất đồng đâu?

	Ta Hồn Đinh tuy rằng rất chi tiết rất ngắn rất nhỏ, nhưng không có lý do ghim ngươi một chút một chút cảm giác cũng không có đi?

	Lòng tự trọng rất bị nhục a!

	"Tiểu Thất, ngươi cho ta hộ pháp." Lộ Nhất Bạch đối với Lâm Tiểu Thất đạo.

	Sau đó, hắn lại một lần nữa tiến nhập dù sư tử trong phong ấn không gian.

	Thần bí quỷ quái như trước bị màu vàng kim xiềng xích buộc chặt, nó ngẩng đầu lên, nhìn Lộ Nhất Bạch nói:

	"Ngươi rốt cục vẫn phải trở lại."

	Lộ Nhất Bạch như trước không để ý tới hắn, tự mình móc ra. . . Sử xuất bản thân Hồn Đinh.

	biu~

	Con mẹ nó vẫn là không có phản ứng!

	Quỷ quái không có cảm giác chút nào, thậm chí vẫn còn tiếp tục nói: "Ta liền đoán được ngươi phiệt. . ."

	Nó nói đều còn chưa nói hết, liền được Lộ Nhất Bạch cắt đứt. Nếu đối với Hồn Đinh vẫn là không có phản ứng, vậy liền đem nó gia nhập sổ đen, tiếp tục kéo hắc được rồi.

	Hắn hướng về phía quỷ quái nói: "Đối phương đã mở khải bạn tốt nghiệm chứng, ngươi còn không là bạn tốt của hắn, mời tiên phát đưa nghiệm chứng thỉnh cầu."

	Quỷ quái: "? ? ?"

	Thừa dịp nó không phản ứng kịp, Lộ Nhất Bạch một bên rời khỏi phong ấn không gian, một bên rất lễ phép nói: "Quấy rầy, cáo từ!"

	Ở hắn rời khỏi phong ấn không gian trong nháy mắt, thật vất vả phản ứng kịp quỷ quái trực tiếp tức nổ phổi.

	Buộc chặt ở trên người nó xiềng xích răng rắc rung động, vô luận nó cố gắng như thế nào đều không thể tránh thoát.

	Nó ở không có một bóng người phong ấn trong không gian gào thét lớn:

	"Cái cc! Trời hạn gặp mưa lạnh! Ta dcmm! Dcmm! Dcmm a a a! ! !"

	Trời biết này phong ấn không gian là như thế nào thiết kế, lại còn có tiếng vang.

	Kết quả là, từng tiếng "Dcmm" không ngừng quay về lên, như có người cãi lại mắng trở về. . .

	. . .

	(ps: Phần 2. Cảm tạ khen thưởng, vẫn là cầu phiếu đề cử ~) 