 Chương 363: [ thất giai dưới đệ nhất nhân ]

	Ô Thành mặc dù là phía nam thành thị, nhưng không khí ẩm ướt, tháng mười hai Ô Thành có bản thân ướt lạnh.

	Phương Bắc chống lạnh có hệ thống sưởi hơi, phía nam cũng chỉ có thể dựa vào chính mình Hạo Nhiên Chính Khí.

	Ở khoảng cách quán bar Đáp Án hai con đường khu một cái góc, một người mặc áo gió màu đen nam tử chính nhắm mắt lại, mà tay phải của hắn lại trên không trung không ngừng hoa tay múa chân, có chút như là dàn nhạc chỉ huy nhà.

	Trừ không phải đầu hói ở ngoài, hắn mặc quần áo trang điểm cùng người gác đêm tổ chức thủ tịch đại nhân Trần Cửu Nhất có chút cùng loại. Đương nhiên, hắn cũng không Trần Cửu Nhất như vậy thấp.

	Hắn không ngừng tản mát ra thần thức của mình, sau đó ở linh khí vòng xoáy bên bờ qua lại, cọ tới cọ lui.

	Đúng vậy, chỉ cọ cọ, không đi vào.

	Cái này động động thật đáng sợ, đi vào, hắn sợ bản thân ra không được.

	Linh khí vòng xoáy bên trong khí lưu quá hỗn loạn, ví như thần thức của hắn tùy tiện tiến vào, rất có thể sẽ gặp phải xé rách. Đồ chơi này đối với người bình thường chút nào không ảnh hưởng, nhưng đối với người có tu vi tới nói, tuyệt đối là khủng bố tồn tại.

	Nếu quả như thật bị xé rách tới, vậy cũng có thể thực sự chính là có đi không về.

	Cũng chính bởi vì này một đặc tính, cho nên dẫn đến Lộ Nhất Bạch này vài lần đột phá lúc, cũng không có người xác thực cảm giác được linh khí vòng xoáy tâm điểm là ở quán bar Đáp Án, cũng liền không cách nào biết được trời đất dị tượng là bởi vì hắn mà ra.

	Rất nhanh, cái này linh khí vòng xoáy liền biến mất. Bởi vì Lộ Nhất Bạch cảm giác được có người ở ngoại vi cọ tới cọ lui, cọ được hắn có chút khó chịu, liền tự phát tán đi linh khí.

	Mà cái này ăn mặc áo gió màu đen nam tử tự nhiên không biết mình đã bạo lộ, cũng không nghĩ tới linh khí vòng xoáy lại là bởi vì sinh ra, hắn hiện tại chỉ muốn tiến thêm một bước điều tra.

	"Khiến cho ta xem một chút Ô Thành người gác đêm cứ điểm là ở đâu cái vị trí."

	Đúng vậy, hắn cũng là người gác đêm tổ chức một thành viên.

	Hắn mở ra người gác đêm tổ chức phía chính phủ bản đồ, rất nhanh thì xác định quán bar Đáp Án vị trí cụ thể, sau đó sẽ lên đường hướng quán bar Đáp Án chạy đi.

	Mà thân ở quán bar Đáp Án Lộ lão bản thì càng mộng bức.

	Ô Thành linh khí coi như là hắn "Tai mắt", giúp hắn giám thị Ô Thành gió thổi cỏ lay. Bởi vậy, vừa mới người này cọ tới cọ lui lúc, Lộ Nhất Bạch liền cho hắn "Định vị" một chút.

	Căn cứ cảm giác, người nọ là đồng hành, trong lòng bàn tay là có người gác đêm ấn ký.

	Chỉ là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, vị này đồng hành cư nhiên hướng quán bar Đáp Án phương hướng chạy đến.

	"Chẳng lẽ hắn cọ cọ, cọ ra khoái cảm tới?" Lộ lão bản ở trong lòng thầm nghĩ.

	. . .

	. . .

	Ăn mặc áo gió màu đen, vừa nhìn chính là mô phỏng theo Trần Cửu Nhất nam tử rất nhanh thì đi tới quán bar Đáp Án bậc cửa.

	Hắn gọi Trần Tứ Lục, là Trần Cửu Nhất cháu trai, hiện nay chức vị là người gác đêm trong tổ chức [ tuần sát ].

	Ân, lão Trần nhà đặt tên xem ra thực sự rất tùy tiện.

	Cái gọi là [ tuần sát ], có chút như là giám sát quan, phụ trách giám sát công tác.

	Hắn còn có một cái càng vang dội danh hào:

	—— thất giai dưới đệ nhất nhân.

	Trần Tứ Lục có lục giai đỉnh phong thực lực, vả lại ở lục giai không có đụng phải đối thủ.

	Có người hiểu chuyện đem hắn xưng là Trần Cửu Nhất người thừa kế, chính hắn cũng cho là như vậy.

	"Ân? Này khỏa cây hòe lại là lục giai tinh quái?" Trần Tứ Lục đứng ở cây hòe bên cạnh, không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

	Tinh quái vốn là hiếm thấy, thực vật loại đã ít lại càng ít. Mà trong đó có thể hình thành bản thân vực, vậy càng là của quý hiếm có.

	Hắn ngẩng đầu hướng ngọn cây chỗ nhìn thoáng qua, thấy một con mập làm người ta giận sôi mèo đen đang nhìn hắn chằm chằm, tựa hồ là đang quan sát vị này khách không mời mà đến.

	"Cư nhiên lại là lục giai tinh quái!" Trần Tứ Lục càng phát ra kinh ngạc.

	Ô Thành nói cho cùng chỉ là một cái thành nhỏ, tuy rằng này tòa thành nổi danh thổ hào, nhưng nói cho cùng cũng chỉ là huyện cấp thị.

	Theo lý thuyết, này tòa thành người gác đêm lực lượng không có khả năng cùng thành phố lớn sánh ngang, nhưng liên tục xuất hiện hai con lục giai tinh quái, đây tuyệt đối là có đủ khoa trương.

	Kỳ quái nhất chính là, Trần Tứ Lục phát hiện bản thân tới gần quán bar Đáp Án sau, mới cảm giác được chúng nó khí tức, lúc trước dường như bởi vì sao đặc thù nguyên nhân, ngăn cách cảm giác.

	Hắn cũng không biết, đó là bị Ô Thành linh khí cho ngăn cách.

	Hắc béo sấp ở trên ngọn cây, nhìn cái này người xa lạ trực tiếp đi vào quán bar. Người tới thực lực rất mạnh, Hắc béo tự nhận là mình không phải là đối thủ, nhưng đối phương rõ ràng cho thấy đồng hành, tính là người một nhà, chỉ là không biết đột nhiên đến thăm là tới làm cái gì.

	Nó thả người nhảy, trực tiếp nhảy đến lầu hai bệ cửa sổ, nhìn một cái trạng huống.

	Trần Tứ Lục đi vào quán bar sau, tìm nửa ngày mới tìm được cơ quan cửa. Ba thanh đọng ở trên kệ dù dù đen lớn rất nhanh thì hấp dẫn sự chú ý của hắn, bởi vì hắn cư nhiên nhìn không thấu này ba thanh dù!

	Hơn nữa mỗi một thanh dù đều bị giá dù vững vàng hấp thụ ở, hắn căn bản là mang bất động!

	Này quán rượu, thực sự khắp nơi tiết lộ ra quỷ dị a!

	Đi vào trong sau, hắn rất nhanh thì nghe được một tiếng giọng nữ dễ nghe.

	"Khách nhân, hoan nghênh hạ cố đến chơi."

	Di, làm sao còn có chỉ tiểu dạ yêu?

	Như thế tương đối phổ thông, dạ yêu dù sao cũng là yêu ma giữa tầng dưới chót nhất, không có gì hay ly kỳ.

	Các nàng là trên giường vương giả, trong chiến đấu thanh đồng.

	Chỉ là con này dạ yêu thoạt nhìn so với tầm thường dạ yêu muốn mạnh hơn một ít, chiến lực bây giờ đã có thể so với. . . Ba con ngỗng?

	Hơn nữa kỳ quái nhất chính là, dạ yêu nhất tộc trời sinh tính nhát gan, theo lý thuyết thấy bản thân loại này lục giai đỉnh phong cường giả, đã sớm sợ run lẩy bẩy, thế nhưng con này dạ yêu ra vẻ còn rất bình tĩnh dáng vẻ.

	Đích xác, Dạ Y Y trước đây sẽ sợ đến run lên một cái, nhưng bây giờ kỳ thực đã có chút quen thuộc.

	Lục giai. . . Dường như không có rất ngạc nhiên a anh anh anh!

	Hắc béo cũng là lục giai a, bản thân uy nó cá nhỏ làm lúc nó còn muốn xông ta bán cái manh mới có cá nhỏ làm ăn đâu anh anh anh!

	"Khách nhân, lão bản chúng ta ở lầu hai chờ ngài." Dạ Y Y chỉ chỉ trên lầu hai thang lầu nói.

	Trần Tứ Lục gật đầu, bắt đầu đi lên lầu hai.

	Rất nhanh hắn sẽ đến quán bar Đáp Án lầu hai, sau đó liền thấy ngồi ở trên ghế sa lon một nam một nữ, cùng với nữ nhân trên đùi đang ngồi tiểu nha đầu.

	Đàn ông chính cầm giữ ấm chén uống nước cẩu kỷ, có một đôi mắt cá chết, thoạt nhìn rất không có tinh thần dáng vẻ, sau đó. . . Dáng dấp so với chính mình đẹp trai như vậy một chút một chút.

	Nữ nhân vóc người rất nghịch thiên, dáng dấp cũng rất đẹp, dù cho Trần Tứ Lục kiến thức rộng rãi, chợt nhìn qua lúc còn là sững sốt một chút. Nhưng đối phương tựa hồ cũng lười nhìn hắn, chỉ là cúi đầu đút bé gái ăn cỏ môi.

	Một nam một nữ này, cư nhiên thực lực cũng tất cả đều là lục giai!

	Một cái huyện cấp thị người gác đêm cứ điểm, lại có bốn cái vực cấp!

	Này hoàn toàn không hợp với lẽ thường!

	Bởi không hợp lý địa phương nhiều lắm, hắn ngay cả cái kia bé gái cũng không có buông tha cảm giác, trực tiếp dụng thần thức kiểm tra một chút nàng thuộc tính.

	Rõ ràng là cá nhân loại, có thể tiểu cô nương này trên người lại có yêu lực, hơn nữa. . . Còn có yêu hạch!

	Hắn cũng không có chú ý tới, chính ở trên ghế sa lon uống nước cẩu kỷ Lộ lão bản hơi nhíu mày một cái.

	Thứ nhất là đem mọi người dụng thần thức cảm giác một lần, này là rất không lễ phép sự tình. Hắn có lẽ cảm thấy thần thức của mình so với đối phương cao minh, đối phương không phát hiện được, đáng tiếc gặp phải Lộ lão bản.

	"Cái này đồng hành, có chút không hiểu chuyện a." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói. 