 Chương 180: [ hô hấp cũng không dám cố sức ]

	Một số năm trước, Sứ Đồ tổ chức hai vị vương bài Sứ Đồ, mang theo bọn họ trợ thủ, từ xa xôi Anh quốc đi tới Hoa Hạ.

	Bọn hắn có lẽ nằm mơ cũng không nghĩ tới, ở Hoa Hạ cư nhiên có thể đụng với một cái cực kỳ phù hợp "Anh quốc đặc sắc" người gác đêm.

	Duyên phận nột!

	Sau đó bị giết được tinh quang.

	Lộ Nhất Bạch đại khái đều có thể não bổ ra chuyện này cảnh:

	Đêm đen gió lớn ban đêm, một cái chống dù long xà đàn ông, chặn mọi người lối đi.

	"Cút về, hoặc là chết."

	"what? can you speak english?"

	Bá bá bá ——, đầu người rơi xuống đất, tuôn ra pháo hoa.

	Lộ Nhất Bạch lắc đầu, cứu chữa mình một chút não đường về, vuốt ve trong tay bài, nhíu mày nói: "Bọn hắn tới Hoa Hạ đến tột cùng là mục đích gì?"

	Quý Đức Khẩn cười cười, ôn hòa nói: "Tiểu Nhất Bạch, lấy ngươi quyền hạn, là không thể thu hoạch việc này tin tức tương quan."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	A, thật là phiền quyền hạn chó a!

	"Vậy ý của ngươi là, đem những giấy này bài trả lại cho cái kia cô nàng tây?" Lộ Nhất Bạch giơ giơ lên trong tay bài nói.

	Quý Đức Khẩn khoát khoát tay, cười cười, dùng thanh âm nhu hòa nói: "Tùy ngươi xử trí, bây giờ quán bar, là ngươi ở đương gia tác chủ."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, vỗ nhẹ nhẹ chụp bả vai của mình.

	"Tốt!"

	Ở kết thúc video trò chuyện trước, Lộ Nhất Bạch hỏi: "Ngươi thực sự không thể ra quốc gia du ngoạn sao?"

	Thế giới như vậy lớn, điều kiện cho phép, chung quy nên nhiều đi ra xem một chút. Hắn còn nghĩ chờ Quý Đức Khẩn về hưu, cho hắn bao cái hoàn du thế giới phần món ăn đâu, gạt đắt tiền nhất mua.

	"Không thể." Quý Đức Khẩn cười nói, gương mặt không sao cả, phong khinh vân đạm hình dạng.

	"Cũng được, dù sao chỉ riêng Hoa Hạ, cả đời đều chơi không tới." Lộ Nhất Bạch nói.

	Quý Đức Khẩn gật đầu, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy, Hoa Hạ thật tốt a."

	. . .

	. . .

	Kết thúc cùng Quý Đức Khẩn video trò chuyện sau, Lộ Nhất Bạch cả người hiện hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân ngã xuống giường, nhìn gian phòng của mình trần nhà.

	Không biết vì cái gì, tuy rằng lão gay đầu vĩnh viễn một bộ vân đạm phong khinh hình dạng, nhưng Lộ Nhất Bạch luôn cảm thấy hắn rất mệt mỏi.

	Quý Đức Khẩn vĩnh viễn đều là tinh tế tây trang bộ ba trang bị, toàn thân không nhiễm bụi trần, râu quai nón cũng quát được chỉnh tề sạch sẽ.

	Hắn rất yêu cười, nói cũng vĩnh viễn rất ôn hòa, dường như cũng chưa bao giờ sẽ phát hỏa cùng sức sống.

	Bất kể là Lộ Nhất Bạch còn là Lâm Tiểu Thất, liền Anh Ninh ở Quý Đức Khẩn trước mặt đều là không lớn không nhỏ, hắn dường như cũng chưa bao giờ lưu ý những này.

	Tương phản, hắn rất nguyện ý dung nhập vào người thanh niên cái quần thể này giữa đi, hoặc là nói hắn rất hết sức nghĩ để cho mình có vẻ trẻ tuổi.

	Chỉ tiếc hắn thực sự rất già đất, thực sự rất già phái. Lộ Nhất Bạch đến hiện tại đều nhớ rất rõ ràng, lần đầu tiên gặp mặt, lão gia hỏa này nói câu "Lá cây hạ xuống, là gió theo đuổi còn là cây không giữ lại", cực kỳ không phải chủ lưu.

	Hắn thật có chút theo không kịp trào lưu, luôn là chậm hơn vài chụp.

	"Tuổi đã cao, đều theo không kịp thời đại, còn không chịu về hưu, giả bộ gì đó trẻ tuổi đâu!" Lộ Nhất Bạch bĩu môi nói.

	Hắn khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nhắm mắt tu luyện.

	Hắn muốn trở nên mạnh mẽ, nghĩ muốn thủ hộ tốt tòa thành thị này, thủ hộ tốt người bên cạnh, thuận tiện khiến cho lão gay đầu sớm một chút về hưu dưỡng lão.

	Nhân sinh có đôi khi rất đau xót, năng lực tăng trưởng theo không kịp trách nhiệm tăng trưởng.

	Lộ Nhất Bạch không muốn như vậy.

	Trên giường của hắn, còn đang treo bức kia thêu "Thiên đạo thù cần" này bốn cái đại tự thập tự thêu đâu.

	Chăm chỉ chút, tuy rằng ta như vậy thiên tài!

	《 thống kinh 》 tu luyện duy trì liên tục tiến hành, một cái tiểu chu thiên vận hành hoàn tất sau, cảm giác đau đớn cuốn sạch toàn thân.

	"Thoải mái!"

	Mỗi một lần đau đớn, chí ít đều đại biểu hắn ở tiến bộ.

	Chút bất tri bất giác, hắn bắt đầu có chút hưởng thụ đau khổ. . .

	Xong xong, này tâm tính có phải hay không là có chút sụp đổ a!

	. . .

	. . .

	Đối với tiểu bò sữa Bailey tới nói, này là khiến cho người ta cảm thấy mệt mỏi một ngày.

	Nàng nếu là Sứ Đồ tổ chức một thành viên, như vậy ở Anh quốc lúc, nàng đích xác cũng cùng người gác đêm đám một dạng, trải qua ngày đêm điên đảo sinh hoạt.

	Chỉ tiếc Hoa Hạ cùng Anh quốc là tồn tại lệch giờ. . .

	Anh quốc cùng Hoa Hạ lệch giờ đại khái ở bảy nhỏ lúc khoảng chừng.

	Đồng dạng là ban ngày ngủ buổi tối rời giường, tới Hoa Hạ sau đó, còn thật là khó khăn lấy thích ứng. Ngược lại miễn cưỡng có thể cùng Hoa Hạ người bình thường đồng hồ sinh học nối đường ray. . .

	Nàng nằm ở quán bar Đáp Án trên ghế sa lon, sô pha rất mềm, chất lượng không sai, ngược lại không đến mức khó chịu.

	Chỉ bất quá đối với nàng mà nói thoáng nhỏ một chút, nói cho cùng vóc người của nàng có chút quá đẫy đà điểm.

	Xa lạ quốc gia, hoàn cảnh lạ lẫm, quanh thân còn ngủ xa lạ. . . Cường giả?

	Được rồi, ở nàng não bổ dưới, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đã thành người gác đêm trong tổ chức cao nhân rồi, nhất là Lộ Nhất Bạch, có vẻ cực kỳ bí hiểm.

	Nàng lăn qua lộn lại ngủ không được, hơi nghiêng người sau, hai luồng không thể quá nhiều miêu tả thứ chen ở tại cùng nhau, tràng diện cực kỳ đồ sộ.

	Nàng mở to bản thân hơi màu xanh lam mắt to, đột nhiên hướng một cái hướng khác nhìn lại.

	Nàng chung quy cảm giác có chỗ nào không đúng, dường như có cái gì đang nhìn mình.

	"A! Nguyên lai chỉ là tiểu. . . Ách. . . Mèo mập a!" Nàng giật mình sau, vỗ vỗ bản thân ngực lớn.

	Dù sao khoảng chừng cũng là ngủ không được, nàng liền đi tới ổ mèo bên cạnh, muốn kiểm tra con này thoạt nhìn mập tới cực hạn mèo đen.

	"Ngươi thật là đáng yêu a!" Nàng ngồi xổm Hắc béo trước mặt nhẹ giọng nói, chậm rãi đưa tay phải ra, nghĩ xoa xoa nó.

	"Gì? Ngươi nói gì? Ta biết hiện tại tất cả mọi người ngủ, nhưng ngươi này lặng lẽ nói cũng quá nhẹ!" Hắc béo đè thấp âm lượng, dùng nó tự cho là rất nhẹ tiếng nói nói.

	Bailey: "! ! !"

	Nàng cả kinh một cái mông ngồi dưới đất, đẫy đà cái mông theo rơi xuống đất động tác, mông thịt tùy theo nhộn nhạo một chút.

	Thiên nột! Sẽ. . . Có thể nói mèo!

	Béo được kinh người còn chưa tính, cư nhiên. . . Cư nhiên sẽ nói tiếng người!

	Tiếng Trung lúc nào tốt như vậy học? Ngay cả một con mèo đều học xong!

	Tinh quái thật sự là quá mức hi hữu, Bailey căn bản không nghĩ tới con này mèo đen cư nhiên sẽ là tinh quái, suýt nữa đem nàng sợ đến nhọn kêu thành tiếng.

	"Ngay cả nuôi sủng vật cũng như này phi phàm sao?" Bailey ở trong lòng nói.

	Ở trong mắt của nàng, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất trở nên càng phát ra vĩ ngạn lên.

	Đây chính là cường giả trong truyền thuyết đi!

	Rodolfo thúc thúc nói quả nhiên không sai, Hoa Hạ là một ngọa hổ tàng long địa phương.

	Hắc béo thấy nàng lại chạy về tới trên ghế sa lon, nhàm chán ngáp một cái. Nó một lần nữa nằm xuống lại ổ mèo, chuẩn bị ngủ.

	"Ngươi đừng ngáy ngủ a meo, lỗ tai ta rất linh!" Hắc béo giật giật bản thân nhiều nhất coi như là trang sức phẩm cái lỗ tai nói.

	Những lời này nhưng làm tiểu bò sữa Bailey làm cho sợ hãi, ngay cả hô hấp cũng không dám dùng quá sức. . .

	Thực sự là dày vò một ngày a!

	Bất quá không quan hệ, chỉ cần có thể bắt được vậy chín trang giấy bài là tốt rồi!

	Lộ tiên sinh một đời cường giả, tự có cường giả phong độ, chắc chắn sẽ không hố ta, ân, không sai!

	. . .

	(cầu vé tháng, cầu vé tháng, cầu vé tháng! Đều muốn cuối tháng, mọi người cũng đừng cất giấu a, hư thúi làm sao bây giờ?" 