 108, [ đích! Đích! Đích! ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2155 chữ 2018. 05. 24 00:01 

	"Anh anh anh! Anh anh anh!"

	Ở một trận "Rơi anh rực rỡ" giữa, quán bar Đáp Án nghênh đón nguyên khí tràn đầy một ngày.

	Ngày hôm nay Lâm Tiểu Thất tỉnh tương đối sớm, nàng ăn mặc một cái nhỏ quần soóc phải đi gõ Dạ Y Y cửa phòng, gọi nàng rời giường.

	Mới vừa tỉnh ngủ Dạ Y Y thông thường đều sẽ trước anh cái vài tiếng, mà này hàng loạt anh anh thanh, đối với ở tại sát vách Lộ lão bản tới nói hãy cùng đồng hồ báo thức tiếng chuông một dạng, rất nhiễu người thanh mộng a.

	"Biết các ngươi đói, ta rời giường làm điểm tâm còn không được sao?"

	Lộ lão bản vén chăn lên, đến trong phòng vệ sinh rửa mặt lên.

	Đường đường đứng đầu một nhà, quán bar Đáp Án lão bản đại nhân, bây giờ còn muốn kiêm chức đầu bếp nhân vật, Lộ Nhất Bạch cảm giác có chút tâm mệt mỏi.

	Ở phòng bếp làm mấy cái tương đối đơn giản gia đình sandwich sau, Lộ Nhất Bạch liền bưng mâm nhỏ hướng đi gào khóc đòi ăn hai cô nàng cùng Hắc béo.

	Hiện tại đồ hộp cho mèo đều không thể thỏa mãn Hắc béo, đã bắt đầu trên bàn ăn.

	Sandwich trong bỏ thêm hun khói mảnh, trứng gà, cùng số ít chà bông, là Lâm Tiểu Thất yêu nhất.

	"Lại nói, Trần Định Căn đồng chí đưa tới gà ta trứng mau ăn xong rồi." Lộ Nhất Bạch một bên đem sandwich phân phối đi xuống, vừa nói.

	Loại này tràn ngập quê cha đất tổ hơi thở lễ vật, thực sự rất đòi này nhóm tục mọi người ưa thích a.

	Rõ ràng gà ta trứng cùng phổ thông trứng gà dinh dưỡng giá trị không sai biệt lắm, nhưng vì cái gì mùi vị có thể ăn ngon nhiều như vậy!

	Lộ Nhất Bạch cũng bắt đầu suy nghĩ muốn không phải nghĩ biện pháp đi mua một chút tới, dù sao hắn tiền kiếm được trên cơ bản đều dùng đến thỏa mãn mọi người miệng lưỡi chi muốn lên.

	Ách, là bình thường miệng lưỡi chi muốn, không phải là các ngươi nghĩ cái loại này miệng lưỡi.

	"Ta đến lúc đó tìm điểm biện pháp đi mua một chút chính tông gà ta trứng đi." Lộ Nhất Bạch đạo.

	Bởi vì hắn nhìn ra được, Lâm Tiểu Thất đặc biệt thích ăn.

	Hắn cảm thấy chút chuyện nhỏ như vậy, hay là muốn thỏa mãn nàng.

	Người khác ở ăn cơm chiều, mà quán bar Đáp Án thì ở ăn bữa sáng.

	Một trận mỹ vị bữa sáng sau khi ăn xong, Dạ Y Y liền ngoan ngoãn ở Lộ Nhất Bạch trước mặt ngồi xuống, chờ đợi dù sư tử trong dương khí bổ dưỡng.

	Lại nói, Dạ Y Y cảm giác mình chân thật tầng kia da đều càng phát ra nước nhuận, nàng thỉnh thoảng buổi tối lúc ngủ bản thân tìm tòi bản thân da thịt, không cẩn thận là có thể sờ lên nghiện.

	Thật là trơn, tốt nộn, tốt nhẵn nhụi á!

	Lộ Nhất Bạch giơ lên dù sư tử, hướng bụng của nàng chỗ hơi đỉnh đầu, hầu gái nhỏ liền trực tiếp trời cao.

	Cảm giác lúc này hẳn tới một bài quảng trường vũ đại thần tổ hợp Phượng Hoàng truyền kỳ 《 tự do bay lượn 》. . .

	Hưởng thụ hai phút sau, ăn mặc Lolita phục sức, còn phối hữu màu trắng tất chân Dạ Y Y liền xuống lầu thu nhặt lên lầu một quán bar vệ sinh, trước sau như một cần lao chăm chỉ.

	Mà Lộ Nhất Bạch thì chuẩn bị cùng thường ngày tiên tiến được một vòng 《 thống kinh 》 tu luyện.

	Hắn đã sắp đột phá đến cấp ba, mỗi ngày tiến bộ một chút, liền khoảng cách [ vẽ sao ] tư cách gần hơn một chút.

	Trong cơ thể, mặt khác một bàn tay cũng liền muốn tu luyện thành hình, sau đó mình chính là "Đường · hô hai ngươi bên khuôn mặt · Nhất Bạch", suy nghĩ kỹ một chút, cảm giác thật ngưu bức.

	Vận hành hết một cái tiểu chu thiên sau, Lộ Nhất Bạch khẽ nhíu mày, hắn cảm giác được ít đồ.

	"Vẫn còn lễ mừng năm mới đâu, những yêu ma này quỷ quái làm sao liền không cần thiết dừng một chút đâu?"

	. . .

	. . .

	Ô Thành, nào đó nhà trọ.

	Điền Thu Nhi mơ hồ ở trong phòng tỉnh lại.

	Nàng xoa xoa bản thân con mắt, cảm giác mình bây giờ còn mờ mịt, ý thức hơi có chút không rõ.

	Trong trí nhớ, bản thân tối hôm qua cứ như là uống nhiều rượu, sau đó kế tiếp chuyện gì xảy ra, liền có chút nhớ không rõ.

	Chết tiệt, lại uống nhỏ nhặt!

	Đối với Điền Thu Nhi loại này đối với sinh hoạt đã không ôm có bao nhiêu chờ mong, sống được đần độn người đến nói, uống nhỏ nhặt, đã là một loại trạng thái bình thường.

	Đối với này, nàng sớm liền đã thành thói quen, hơn nữa cũng không cần bận tâm nhỏ nhặt sau sẽ phát sinh điểm gì đó chuyện không tốt, nói cho cùng nàng thông thường cũng không biết đi quán bar các loại chỗ nào bán say, nàng đều là ở nhà trực tiếp mãnh rót.

	Ở nàng nhìn lại, cái loại này còn phải đặc biệt chạy đi quán bar mua say nữ nhân, đều không phải thực sự nghĩ vừa say mới nghỉ.

	Thực sự nghĩ say, trong nhà uống không phải tốt? Không ít siêu thị giao hàng phục vụ còn có thể đưa rượu tới cửa đâu.

	Đương nhiên, này chỉ đại biểu nàng cá nhân quan điểm.

	Nàng hơi lay động một cái đầu của mình, cảm giác vẫn có chút bất tỉnh, hẳn phải là say rượu di chứng.

	Không bao lâu, nàng liền nghe được một trận âm hưởng.

	Cứ như là. . . Tiếng bước chân.

	Tiếng bước chân càng ngày càng gần, dường như liền ở nàng trước của phòng ngừng.

	Không có lý do a, trong nhà làm sao còn có thể có người khác?

	Nàng cảm thấy một cổ sợ hãi, rất bản năng đối với cửa người sinh ra một cổ sợ hãi.

	Bất quá rất nhanh, nàng nhìn thoáng qua cửa phòng của mình, thoáng an tâm một ít.

	Nàng đều là một người ở, nhưng tính tình lại là tương đối vứt bừa bãi cái loại này, luôn xoay sở ném nhà mình cái chìa khóa.

	Cho nên đến sau, nàng thẳng thắn chứa một cái mật mã cửa.

	Không chỉ là đem đại môn cho thay đổi mật mã khóa, nàng ngay cả cửa phòng đều cho thay đổi.

	Nàng là một cái an toàn ý thức tương đối nặng nữ nhân, tuy rằng suốt ngày sống được sống mơ mơ màng màng, đối với sinh hoạt cũng không hề chờ mong, nhưng không thể bởi vì như vậy, liền không đem tiền tài coi ra gì nha!

	Người không thể đối với sinh hoạt tuyệt vọng, cũng không cần tiền! Tuyệt đối không thể!

	Vật đáng tiền đều ở trong phòng, cho nên nàng thông thường lúc ra cửa, không chỉ sẽ khóa trên đại môn, cửa phòng cũng biết khóa trên. Bởi cái chìa khóa già ném, thẳng thắn cửa phòng cũng chứa mật mã khóa.

	Cú này được rồi, này mật mã khóa ở loại thời khắc mấu chốt này cho nàng cảm giác an toàn.

	Nói cho cùng tối hôm qua dường như uống nhiều rồi, mơ mơ màng màng tiến gian phòng. Thông thường dưới loại tình huống này người, tiến gian phòng lúc không chừng sẽ quên khóa trái.

	Có mật mã khóa vậy thì tương đối dễ dàng, bên trong có thể không cần mật mã trực tiếp đi ra ngoài, mà bên ngoài cần mật mã mới có thể tiến đến.

	Bởi nàng luôn uống say không còn biết gì, nàng còn chuyên môn mua cái loại này vân tay cùng mật mã nhất thể khóa, có đôi khi nàng sẽ say được ngay cả mật mã đều quên, cũng là rất ngưu ép.

	Tại đây loại thiểu năng một dạng dưới tình huống, vân tay là có thể phái trên công dụng.

	"Đích!"

	Một tiếng mật mã khóa thanh âm truyền đến, Điền Thu Nhi bị giật mình một cái, ngay sau đó, nàng chợt nghe đến mật mã khóa trí năng ngữ âm truyền ra: "Mật mã sai lầm."

	Điền Thu Nhi thở một hơi dài nhẹ nhõm, bắt đầu bốn phía tìm nổi lên điện thoại di động, chuẩn bị báo cảnh sát.

	"Di! Điện thoại di động ta đi đâu rồi?" Nàng ở trong lòng đạo.

	"Đích! Mật mã sai lầm!" Lại một trận thanh âm truyền đến.

	Người ngoài cửa lại còn ở thử nghiệm?

	"Đích! Mật mã sai lầm!" Lại là một lần.

	Nàng này mật mã khóa, có mười lần đưa vào sai lầm cơ hội, mười lần sau đó, liền sẽ tự động thông qua người sử dụng trong điện thoại di động lắp đặt phần mềm, gửi đi cảnh cáo thông tin cho người sử dụng.

	Người ngoài cửa một mực thử nghiệm mật mã, mắt thấy sẽ phải đầy mười lần, đừng đến lúc đó cảnh báo thông tin gửi đi đến trong điện thoại di động, sau đó tay cơ nêu lên âm quấy nhiễu đến hắn.

	Nàng rất sợ đối phương làm ra gì đó cực đoan sự tình tới, tin nóng trong loại sự tình này lệ chỗ nào cũng có.

	Không được, ta muốn đem điện thoại trước điều thành Tĩnh Âm, sau đó tìm cơ hội báo cảnh sát.

	"Đích, mật mã sai lầm."

	"Đích, mật mã sai lầm."

	. . .

	Rốt cuộc, lần thứ mười.

	Mà nàng vẫn là không có tìm được điện thoại di động của mình.

	Nhưng mà, nàng kế tiếp nghe được thanh âm là:

	—— "Đích, mật mã chính xác."

	Già sát một tiếng. . .

	Cửa mở.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất ~ lúc trước có không ít người hỏi ta, vì cái gì chế tác được hoạt động đưa tặng người gác đêm huy chương là sao năm cánh hình, ta nói đến lúc đó sẽ ở trong sách viết, [ vẽ sao ] chính là ta trả lời chắc chắn ~ hy vọng mọi người có thể ưa thích huy chương. ) 