 Cảm giác đau đớn cuốn sạch toàn thân, khiến cho Lộ Nhất Bạch trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên như thế nào hình dung.

	Một đại nam nhân, đang đang hưởng thụ toàn diện "Thống kinh" phục vụ, cũng là rất thần kỳ.

	Không biết qua bao lâu, Lộ Nhất Bạch mở hai mắt ra, từ tu luyện trong trạng thái khôi phục lại.

	Hai tay hắn chống đỡ trên mặt đất, ngụm lớn thở hổn hển.

	Lâm Tiểu Thất nhìn điên cuồng thở dốc Lộ Nhất Bạch, dùng một loại người từng trải đặc hữu phong khinh vân đạm ngữ khí nói:

	"Ngươi lần đầu tiên so với ta trong tưởng tượng muốn kéo dài chút."

	Một cái thân thể dường như bị móc sạch, ngay cả ngồi cũng ngồi không vững đàn ông.

	Một cái dường như cái gì cũng không có xảy ra nữ nhân.

	Lại hợp với những lời này.

	Hình ảnh cảm còn mạnh nhất.

	Nếu không phải Lộ Nhất Bạch hiện tại đại não có chút chỗ trống, nhất định sẽ nhịn không được nôn cái rãnh vài câu.

	Hắn vậy "Gintama" mắt cá chết hơi hơi híp, một lát sau, hắn mới từ vậy cỗ cảm giác đau đớn giữa khôi phục lại.

	Dù cho như vậy, hắn cũng như trước cảm thấy thân thể có chút cay cay.

	Thế nhưng cảm giác thân thể nhẹ nhàng rất nhiều.

	Có chút như là trải qua lão kỹ sư chuyên nghiệp xoa bóp, tuy rằng theo như lúc rất đau, nhưng ấn xong rồi cả người sảng khoái.

	Lộ Nhất Bạch nhắm mắt lại, có thể mơ hồ cảm giác được thân thể mình bên trong hội tụ điểm sáng nhỏ.

	Rất rải rác, rất ít ỏi, tựa như ngươi ở đây dã ngoại cánh đồng bát ngát trên thấy được linh tinh mấy con đom đóm.

	Nhưng chúng nó chân thực tồn tại!

	Đây là người gác đêm lực lượng sao?

	"Ngươi mỗi ngày đều ở tu luyện sao?" Lộ Nhất Bạch nhớ ra cái gì đó, đối với Lâm Tiểu Thất hỏi.

	"Đương nhiên a, lão bản."

	Dựa theo Lâm Tiểu Thất giáo dục, mình bây giờ bởi cấp bậc qua thấp, còn thuộc về kiến tập người gác đêm phạm trù, cho nên tu luyện trên đường chịu cảm nhận sâu sắc cũng là thấp nhất.

	Lâm Tiểu Thất khẳng định so với chính mình mạnh hơn nhiều, như vậy nàng thừa nhận đau đớn cũng càng nhiều.

	Hơn nữa còn là mỗi ngày!

	Nàng coi như nhìn thấu Lộ Nhất Bạch ý tưởng, dùng một loại rất tùy ý ngữ khí nói: "Ta quen thuộc rồi!"

	. . .

	. . .

	Cho tới bây giờ, Lộ Nhất Bạch là dựa vào một cổ mới mẻ kình mà ở chịu được đau đớn, sau đó nỗ lực tu luyện.

	Hắn cũng không biết mình có thể kiên trì bao lâu.

	Giống như Lâm Tiểu Thất loại này ngày qua ngày tu luyện, đến tột cùng là vì cái gì, hắn tạm thời cũng không cách nào lý giải.

	Hiện nay hắn cũng lười đi nghĩ quá nhiều, trên người hắn ra nhiều lắm mồ hôi, tựa như vừa mới đã trải qua kịch liệt vận động một dạng, hơn nữa còn là tần số cao cái loại này.

	Muốn tắm một cái.

	Quán bar lầu hai trong mỗi cái phòng đều có đơn độc buồng vệ sinh, điều kiện coi như khá tốt.

	Này cũng tránh khỏi nát tục tiểu thuyết đô thị trong, nam nữ dùng chung một cái buồng vệ sinh mà sinh ra nào đó cực kỳ lúng túng tình tiết.

	Đương nhiên, nếu như loại này tình tiết phát sinh ở trong hiện thực, cũng không bao nhiêu người sẽ cự tuyệt.

	Tháng mười Ô Thành đã hơi có chút lạnh lẽo, Lộ Nhất Bạch kinh ngạc phát hiện, này cái quầy rượu cư nhiên không nước nóng?

	Đến sau hắn mới phát hiện, bởi vì không cần.

	Cho dù là hắn bây giờ thể chất, cũng có thể chịu được nước đá, cũng sẽ không cảm thấy lạnh.

	Chỉ là tu luyện một lần mà thôi, hiệu quả còn rất rõ rệt.

	Cho tới bây giờ hắn cũng không biết bản thân công pháp tu luyện tên gọi là gì, Lâm Tiểu Thất nói cũng không có tên.

	Gọi là 《 đau đớn đại pháp 》 tốt đâu, vẫn là 《 tự ngược thần công 》 tốt đâu?

	Cũng không thể gọi 《 thống kinh công 》 đi?

	Thanh lý sạch sẽ sau, Lộ Nhất Bạch ngược lại cảm thấy có chút đói.

	"Đi, đi ăn cơm, ta mời khách!" Lộ Nhất Bạch đối với Lâm Tiểu Thất nói.

	"Là đi ăn bữa ngon sao?" Lâm Tiểu Thất nhảy nhót nói.

	"Đương nhiên, nhà hàng tùy ngươi chọn!"

	Ô Thành tiêu phí trình độ cùng thành phố lớn vẫn có chênh lệch, đối với người mang giải toả di dời khoản Lộ Nhất Bạch mà nói, nói ra những lời này vẫn rất có phấn khích.

	Lâm Tiểu Thất tuy rằng tản mạn lười biếng chút, nhưng truyền công lúc vẫn là rất tận tâm tận lực, mời nàng ăn cơm là cần phải.

	"Lão bản, ngươi vừa mới giọng nói chuyện cùng thần thái đặc biệt đẹp trai!" Lâm Tiểu Thất vừa nói, vừa đá rơi xuống trên chân dép, đổi lại một đôi màu trắng giày vải bạt, sau đó quay đầu lại thúc giục: "Đi a lão bản!"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Này muội tử trước đây cho Quý Đức Khẩn làm trợ thủ, trôi qua là có nhiều keo kiệt cùng túng quẫn a.

	Chỗ ăn cơm là Lâm Tiểu Thất tìm, khoảng cách quán bar Đáp Án cũng không phải là rất xa, bước đi mười phút khoảng chừng là có thể đến. Là một nhà hoàn cảnh cũng không tệ lắm nhà hàng.

	"Lão bản, thử xem nơi này cá hầm cải chua, siêu bổng!"

	Lâm Tiểu Thất tựa hồ đối với cá rất chung tình, không có thẹn với bản thân "Dạ Miêu" danh hiệu.

	Nhìn đang ở tốc độ cao càn quét Lâm Tiểu Thất, Lộ Nhất Bạch không khỏi hiếu kỳ nói: "Ta tiếp nhận quán bar cũng đã năm ngày, thế nào dường như một chút việc cũng không có?"

	Lộ Nhất Bạch không đến mức phạm tiện đến không làm việc liền khó chịu, hắn chỉ là rất buồn bực, khu vực này dường như rất yên ổn hình dạng a.

	Gì đó yêu ma quỷ quái, không tồn tại!

	"Lão bản. . . Ta không phải nói sao. . . Ngô —— ăn ngon! Ta và Quý Đức Khẩn công trạng là tốt nhất. . . Lão bản ngươi cũng ăn a, ăn nhiều một chút!"

	"Không đúng a, công trạng tốt, không nên là xử lý rất nhiều trong miệng các ngươi yêu ma quỷ quái mới đúng không?" Lộ Nhất Bạch tiếp tục hỏi.

	Lâm Tiểu Thất dùng khăn giấy hơi lau mép một cái, vừa tiếp tục gắp cá, vừa nói: "Lão bản, ngươi nghĩ ngược rồi!"

	Trải qua Lâm Tiểu Thất vừa nói như vậy, Lộ Nhất Bạch lập tức suy nghĩ minh bạch.

	Tựa như cảnh sát thần tốc phá án mạng, vậy dĩ nhiên là lợi hại.

	Có thể nếu như một khối khu vực, liên tiếp phát sinh án mạng đâu?

	Đó chính là khu vực quản chế không nghiêm!

	Nói cho cùng người gác đêm chức trách không phải muốn tiêu diệt tất cả phi nhân loại siêu nhiên sinh vật.

	Thậm chí Lâm Tiểu Thất tiết lộ, người gác đêm nội bộ cũng có một chút phi nhân loại thành viên, một ít tương đối thân cận nhân loại yêu vật.

	Đó cũng không phải một cái rất cực đoan tổ chức.

	Chỉ cần nguyện ý hài hòa cùng tồn tại, như vậy thì tường an vô sự.

	Cho nên, một khối khu vực càng là ổn định hài hòa, công trạng cũng lại càng tốt!

	Cực kỳ phù hợp "Chủ nghĩa xã hội khoa học hạch tâm giá trị quan" a!

	Hắn hiện tại đã biết rõ, vì cái gì hắn hỏi Lâm Tiểu Thất có theo hay không Quý Đức Khẩn đi Ma Đô lúc, Lâm Tiểu Thất nói không đi, nói Ô Thành càng tự tại.

	Lấy tản mạn lười biếng tính tình, yên ổn Ô Thành tự nhiên là nàng cao nhất tuyển chọn.

	"Còn muốn thêm món ăn sao?" Nhìn càn quét được thập phần sạch sẽ mặt bàn, Lộ Nhất Bạch không thể không hỏi.

	"Vậy không tốt lắm ý tứ nha!" Lâm Tiểu Thất mặt mong đợi nói.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Khá tốt, ca có tiền, ca là đền-bù-nhị đại.

	Một bữa cơm kết thúc, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đi phụ cận siêu thị, mua một ít sinh hoạt nhất thiết phải phẩm.

	Ở Lộ Nhất Bạch trong quan niệm, giống như Lâm Tiểu Thất loại này có chứa nhất định ăn hàng thuộc tính cô nương cần phải đều rất thích ăn chút đồ ăn vặt, cũng liền khiến cho chính nàng chọn một ít.

	Nói cho cùng nàng hiện đang phụ trách giáo dục bản thân tu luyện, hơn nữa lão bản nhất định phải xuất ra lão bản đại khí tới.

	Lâm Tiểu Thất ngược lại rất khách khí, cũng không có cầm nhiều.

	Ân, một cái trong lòng rất có giới hạn, hơn nữa hiểu lắm phân tấc cô nương.

	Thế nhưng, trả tiền lúc, Lộ Nhất Bạch có chút mộng.

	Như thế chút đồ ăn vặt mắc như vậy?

	Hắn cẩn thận nhìn một chút, Lâm Tiểu Thất chọn đồ ăn vặt, đều là đồng loại trong quý nhất cái loại này.

	Mà thôi, nàng một chút giới hạn cũng không có, vả lại không hề đúng mực!

	Khá tốt ta là đền-bù-nhị đại.

	Nhìn Lộ Nhất Bạch hơi oán niệm mắt cá chết, Lâm Tiểu Thất liếc một cái giá cả, thụt thụt bản thân đầu lưỡi, hơi chột dạ giả ngu nói:

	"Meo meo meo?"

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, sách mới hợp đồng còn không có gửi, cho nên truồng chạy giữa. Hiện nay cũng không có cái gì mới độc giả tiến đến, hoàn toàn dựa vào các ngươi ủng hộ, cho nên phiếu đề cử xin không cần keo kiệt, cũng cần phải nhớ kỹ gia nhập giá sách, chí ít khiến cho ta ngồi vững vàng đô thị sách mới bảng hắc, các ngươi biết đến, ta sĩ diện. ) 