 Chương 298: [ lại tái rồi một cái? ]

	Rừng rậm chỗ, quái vật móng vuốt gắt gao đâm vào Trần Định Căn bụng, số lớn máu tươi trong nháy mắt liền ùn ùn xông ra, vết thương nhìn thấy mà giật mình.

	Từ tinh thần chấn động giữa khôi phục lại Chu Nhị hai mắt đỏ như máu, quái vật lúc này đã đem Trần Định Căn vứt bay đến một bên, sau đó hướng hắn công tới.

	Quá nhanh, nhanh đến hắn trong khoảng thời gian ngắn không phản ứng kịp.

	"Ăn lão nương một mèo!" Một tiếng nũng nịu tiếng vang lên, một bóng đen giống như bom một dạng bị tốc độ cao ném mạnh qua đây.

	Thần kỳ nhất chính là, này đạo bóng đen bị tốc độ cao ném mạnh qua đây trong quá trình, còn phát ra vang dội, hơi hoảng sợ, sống không còn gì lưu luyến một tiếng "Meo ô ——" .

	Quái vật là một bị điều khiển con rối, cho nên nó là không có linh trí của mình cùng tư duy, bằng không nó hiện tại nhất định là mặt mộng bức hình dạng. . .

	Này mẹ nó gì ngoạn ý?

	Bay meo bom sao? ∑(? Д? )

	? ?

	Đạo này hình tròn bóng đen bị ném mạnh đặc biệt chuẩn, trực tiếp liền đánh vào quái vật móng vuốt trên.

	Nói xác thực, là móng vuốt cứng rắn đụng móng vuốt!

	Một con thịt đô đô mèo móng vuốt trực tiếp cùng quái vật móng vuốt đánh vào cùng nhau!

	"Phập ——", bởi trên thực lực chênh lệch thật lớn, Hắc béo bị đánh bay ra ngoài.

	Bay rớt ra ngoài trong quá trình, nó tiện thể còn trên không trung khống chế được phương hướng, lăng không tới cái Thomas toàn bộ toàn, đem Chu Nhị cũng cho đánh bay, lấy bảo đảm hắn và cái quái vật này ở vào một cái khoảng cách an toàn.

	Ta có phải hay không là rất tú a meo?

	Nhị cẩu tử, tiến giai lục giai rất giỏi a? Phản siêu ta rất giỏi a? Còn chưa phải là muốn cho bản meo tới cứu ngươi?

	Giờ này khắc này, quái vật bị đánh trở tay không kịp sau, sau lưng nó Trần Định Căn cũng mất đi hình bóng, bị Lâm Tiểu Thất một thanh kéo sang một bên.

	Nàng vốn là ở nhanh nhẹn phương diện tương đối am hiểu, giống như mèo một dạng nhẹ nhàng.

	Nàng cúi đầu nhìn thoáng qua Trần Định Căn, hắn trạng huống cũng không khá lắm.

	Bụng của hắn bị lợi trảo đâm ra một cái động lớn, nếu không phải thân thể hắn tố chất so với thông thường người gác đêm mạnh rất nhiều, lúc này sợ rằng đã chết.

	Hoặc là nói, nếu không phải Lộ Nhất Bạch tìm được cái kia yêu ma, đã vừa mới đâm vào trái tim!

	Lâm Tiểu Thất rất rõ ràng, bằng vào mượn mình còn có Hắc béo, hơn nữa một cái đồng dạng bị không ít thương thế Chu Nhị, tuyệt đối không phải cái quái vật này đối thủ.

	Hơn nữa lấy Trần Định Căn bây giờ trạng huống, phi thường cần Lộ lão bản nãi hắn một ngụm a!

	Nếu không nãi lời nói, rất có thể sẽ gặp chuyện không may a!

	Thế nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, lão bản hiện tại đang ở một mình đối mặt ẩn núp trong bóng tối yêu ma, hắn mới là áp lực lớn nhất một cái a!

	"Cũng không biết lão bản bên kia thế nào?" Lâm Tiểu Thất ở trong lòng nói.

	Một ý niệm đến tận đây, nàng liền thấy quái vật trước mắt vốn có phải tiếp tục hướng nàng công tới, nhưng rất nhanh thì chuyển biến phương hướng, hướng rừng rậm nơi nào đó chạy đi!

	Nó chạy về phía Lộ Nhất Bạch chỗ ở phương hướng!

	Lâm Tiểu Thất cú này không cần do dự, nhất thiết phải lập tức chạy tới cùng Lộ Nhất Bạch hội hợp.

	Chỉ bất quá để cho nàng tương đối buồn bực là, vì cái gì cái quái vật này sẽ lập tức hướng phía bên kia chạy đi?

	. . .

	. . .

	Bên kia, cái kia cả người bao phủ ở bên trong hắc bào yêu ma bị Lộ Nhất Bạch một cái tát đánh bay ra ngoài.

	Lấy hắn bây giờ lực đạo, một cái tát cũng đủ đem rút mặt máu.

	Bị đột nhiên tập kích yêu ma thoáng cái đã bị đánh bối rối, thế nhưng rất nhanh thì khôi phục tỉnh táo.

	Nó vừa mới toàn thân toàn ý đều đang thao túng quái vật kia, bởi vậy mới có thể bị Lộ Nhất Bạch đắc thủ.

	Nó toàn lực điều khiển quái vật lúc, quái vật lực công kích mạnh nhất, nhưng nó thần thức cảm giác lực sẽ rất yếu, đây cũng là ngay từ đầu con quái vật này cảm giác không đến xung quanh trạng huống nguyên nhân.

	Lấy một thí dụ, nó nếu như chỉ dùng 80% thần thức điều khiển quái vật, quái vật cũng chỉ có 80% lực công kích.

	Hiện tại lại nhìn kỹ một chút, trước mắt này mắt cá chết người gác đêm, bất quá ngũ giai thực lực mà thôi.

	Chỉ là. . . Lúc nào ngũ giai con mẹ nó có thể mạnh như vậy?

	Nó trực tiếp dương tay liền hướng phía Lộ Nhất Bạch sử xuất tinh thần chấn động, tựa như nó vừa mới đối với Chu Nhị cùng Trần Định Căn dùng một dạng.

	"Chết cho ta!"

	Nó vốn chính là chuyên nghiên cứu thần thức phương diện yêu ma, lấy nó thần thức lực lượng, tầm thường thất giai người gác đêm đều sẽ trực tiếp chịu ảnh hưởng, ngũ giai mà thôi, trực tiếp có thể xé rách linh hồn của hắn!

	Nhưng mà, dưới trong nháy mắt, Lộ Nhất Bạch như trước mặt không biểu tình, không chút nào gặp phải tinh thần chấn động ảnh hưởng.

	Tiện thể còn dùng Hồn Đinh đem đạo này thần thức công kích cho thôn phệ.

	Ân, mùi vị cũng không tệ lắm.

	Sau đó, hắn trực tiếp tế xuất Hồn Đinh!

	Ở thần thức phương diện, lão tử mới là hành gia!

	Bốn đạo Hồn Đinh bỗng nhiên đâm về phía con yêu ma này, hơn nữa mang vào trên [ vực · sát sinh ]!

	"Làm sao có thể! Ngũ giai người gác đêm làm sao có thể sẽ có vực!" Yêu ma trong lòng hoảng sợ.

	Hơn nữa. . . Hơn nữa này vực là. . .

	Là [ sát sinh ]!

	Yêu ma trong tổ chức có một bộ phận điển tịch ghi chép, tương truyền ở rất nhiều năm trước, có một đạo khiến cho vô số yêu ma nghe tin đã sợ mất mật bóng đen.

	Nó vô thanh vô tức, nhưng nhưng thực lực kinh người, vả lại cực kỳ am hiểu ẩn nấp cùng giết chóc!

	Này vực cho nó cảm giác, cũng rất trong điển tịch ghi lại [ vực · sát sinh ] giống nhau như đúc, chỉ bất quá không có trong điển tịch ghi lại như vậy nghịch thiên mà thôi!

	Thần thức của mình trình độ dù cho đặt ở thất giai trong coi như là mạnh mẽ, tại sao phải đối với hắn một chút hiệu quả cũng không có! ?

	Một cái ngũ giai người gác đêm, thần thức không có lý do mạnh đến loại tình trạng này mới đúng!

	Này yêu ma bản thân chính là chuyên nghiên cứu thần thức lĩnh vực, nó cái khác công kích thủ đoạn đều dựa vào điều khiển quái vật kia, kỳ thực như vậy phối hợp rất khó giải, có thể nói là linh thịt hợp nhất.

	Nhưng bây giờ nó cùng quái vật phân tán, mà lại đụng tới thần thức phương diện mạnh không hiểu ra sao Lộ lão bản, trong nháy mắt cũng cảm giác được vướng tay chân.

	"Không có biện pháp, muốn đem nó triệu hồi tới." Nó ở trong lòng nói.

	Nó vốn là bị lá thứ tịch cho thương tổn được, trước kia thầm nghĩ núp trong bóng tối, nhưng lấy tình huống hiện tại đến xem, điều kiện đã không cho phép.

	Có thể chờ nó muốn điều khiển con quái vật kia lúc, ngoài ý muốn phát hiện. . . Nó đã ở trên đường chạy tới!

	Yêu ma: "? ? ?"

	Nó rất rõ ràng, cái quái vật này chính là tổ chức vì nó chuyên môn chế tạo vật chết, tuyệt đối là không có linh trí, tựa như nó dùng thần thức của mình đang thao túng một cái cường lực đề tuyến con rối.

	Có nó, bản thân sẽ cùng vì vậy thân thể cùng thần thức đều cường hãn vô cùng!

	Nhưng dưới tình huống như vậy, một cái vô thần chí quái vật, tại sao phải đột nhiên hướng bên này chạy tới?

	Luôn không khả năng là nó hộ chủ sốt ruột đi?

	Nó căn bản cũng không có não thật sao!

	Chẳng lẽ còn giống như trong phim ảnh như vậy, người máy đột nhiên thì có trí tuệ của mình, không còn là cái vật chết, sau đó anh dũng hộ chủ?

	Bất quá mặc kệ nói như thế nào, nó chạy tới liền là chuyện tốt. Chờ ta linh thịt hợp nhất, các ngươi đều phải chết!

	Nó thử tiếp tục điều khiển con quái vật này, đích xác vẫn là có thể điều khiển, nhưng chung quy cảm giác không lúc trước lưu loát như vậy.

	Nói như thế nào đây, lúc trước tương tự với nó muốn cho nó đánh chỗ nào, nắm tay sẽ đánh chỗ nào. Hiện tại lại là có một cổ lực lượng ở bài xích cùng phản kháng, bản thân muốn ngạnh sinh sinh phủ qua cỗ lực lượng này, nắm tay mới có thể vung ra hướng chỉ định phương hướng!

	Đáng sợ nhất là, nó bén nhạy nhận thấy được, quái vật ngay từ đầu chạy tới phương hướng, căn bản cũng không phải là chạy về phía nó!

	Mà là chạy về phía. . .

	—— trước mắt này người gác đêm!

	. . .

	(ps: Tám tháng phần trúng thưởng danh sách đã phát ở tại tác phẩm tương quan, mặt khác, ngày hôm nay còn có chương một, nhưng có thể sẽ ở nửa đêm. ) 