 Chương 173: [ đặc thù ký hiệu ]

	Chu Nhị cùng Trần Định Căn chỉ ở quán bar Đáp Án ở một trời, thậm chí cũng không có ngủ lại.

	Bọn hắn ở dạy xong Tiểu Yêu quyền pháp cùng cước pháp thức thứ nhất sau, liền rời đi quán bar Đáp Án.

	Tuần tra đội cùng người vệ đạo công tác tương đối bận rộn, bọn họ cùng Lộ Nhất Bạch bất đồng, Lộ Nhất Bạch là tọa trấn Ô Thành, có việc tới cửa mới xuất động, không có việc gì liền ở nhà mặn. Tuần tra đội cùng người vệ đạo nhưng là muốn chủ động xuất kích.

	Rời đi trước, bọn hắn còn không quên căn dặn Tiểu Yêu chăm chỉ luyện tập, lần sau tới lúc muốn kiểm tra thành quả.

	Này không phải sao, Tiểu Yêu lúc này đang kéo Hắc béo luyện tập đâu.

	"Tiểu Hắc! Không cho phép ngươi chạy!" Tiểu Yêu một bên quơ quả đấm nhỏ của mình, một bên lớn tiếng nói.

	"Gì? Ngươi nói gì? Ta không nghe được!" Hắc béo một bên thượng thoan hạ khiêu, một bên giả vờ ngây ngốc nói.

	Mèo sinh hắc ám, làm tọa kỵ coi như xong, bây giờ còn phải làm mèo thịt đống cát.

	Tốt hoài niệm khi trước ra ngoài lưu lạc ngày a, cũng không biết ta hậu cung người đẹp đám trôi qua có được hay không?

	Thời gian luôn là ở lặng yên không một tiếng động giữa dòng thệ, chớp mắt một cái đã đến tháng sáu, hiện tại dù cho giam giữ cửa sổ, cũng có thể nghe được ngoài cửa sổ tiếng ve kêu.

	Tiểu thụ nhân trên người có không ít ve, nó cũng không biết ghét bỏ chúng nó tranh cãi ầm ĩ, bởi vì ở gặp phải Lộ Nhất Bạch đám người khi trước, những này chỉ có thể kêu to không mấy ngày bọn tiểu tử, thường thường là nó ngày mùa hè làm bạn.

	Nương theo tiếng ve kêu, nó sẽ không như vậy cô độc.

	Tại đây hơn một tháng trong thời gian, Anh Ninh, Chu Nhị, còn có Trần Định Căn đều tự đều lại tới một chuyến, giám sát Tiểu Yêu tu luyện.

	Chỉ bất quá bất đồng là, Anh Ninh còn muốn bị Tiểu Yêu cầm tới tương đối thân cao.

	"Anh Ninh a di, ta lại cao hơn một chút a!"

	Cũng không biết nghe được câu này lúc, Anh Ninh tiểu loli nội tâm phải chăng đang rỉ máu.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, Bạch Hồ nhất tộc đều Loli, quỷ hồ nhất tộc đều là lớn chân dài thích khách, này hai tộc xác định có thể cùng hài ở chung?

	Nhìn kỹ một chút, Tiểu Yêu tuy rằng vẫn còn có chút nhỏ gầy, nhưng chân của nàng bộ tỉ lệ không sai, cùng Lâm Tiểu Thất một dạng, có thể nói hoàng kim tỉ lệ, sau đó cũng nhất định là chân dài manh muội, có thể để cho chân ngắn nhỏ Anh Ninh gào khóc hâm mộ cái loại này.

	Anh Ninh đều đang suy tư có muốn hay không mua chút tăng cao giày lót? Có thể là giày của ta nhỏ như vậy, đều là đồng giày dài ngắn, cũng không biết có hay không loại này số đo tăng cao giày lót bán?

	Thực sự không được, phải đi đặt làm một nhóm đi!

	Cao hai năm, tốt xấu khiến cho ta cao hơn hai năm a!

	A di cũng là có tôn nghiêm!

	Nữ nhi lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ nhanh học cấp tốc dài, điều này làm cho Lộ Nhất Bạch cảm thấy rất vui mừng. Trở lại từ đầu nhìn một chút cây nhi tử. . . Mà thôi, nó sợ là có thể thoải mái ngao chết lão tử đi.

	Đừng xem tiểu thụ nhân đầu rất lớn, nhưng là thật ngốc cực kỳ, đều tiến giai đến ngũ giai, trên người đều đã cụ bị Giao Long chi thế, nhưng vẫn là ngay cả nói chuyện cũng không học được, suốt ngày liền biết được khiêu vũ khiêu vũ khiêu vũ, trầm mê Tik Tok trong nhỏ các tỷ tỷ không cách nào tự kiềm chế.

	Về phần Lộ Nhất Bạch bản thân, trong khoảng thời gian này trừ tu luyện ra, liền bắt đầu tự chủ nghiên phát khởi 《 thống kinh 》 bản rèn thuật, chuẩn bị ở giai đoạn trước công tác toàn bộ sắp xếp sau, liền tìm đường chết một lần, nhìn một chút có thể hay không luyện ra cái pháp khí tới.

	"Ai, lại có công việc." Lộ Nhất Bạch thở dài một hơi, đối với Tiểu Thất nói: "Tiểu Thất, ta ra cửa giải quyết một cái con này lệ quỷ."

	"Tốt lão bản."

	Gần nhất World Cup a, các loại kết quả bất ngờ, nghe nói mái nhà cùng mái nhà đều có chút chen không được, đánh cuộc cầu người đều ở xếp hàng nhảy lầu đâu.

	Đương nhiên, hiện thực khẳng định không khoa trương như vậy, bằng hữu trong vòng la hét "Chỗ lâu cao nhất" người, rất khả năng sau lưng chỉ đè ép hai khối tiền.

	Thế nhưng, trên cái thế giới này từ không thiếu hụt chân chính dân cờ bạc.

	Liều một cái, xe ô tô thay đổi mô tô nha!

	Táng gia bại sản, chỗ nào cũng có.

	Này không phải sao, Ô Thành lại nhảy một cái.

	Người như thế sau khi chết, trên người hoặc nhiều hoặc ít là sẽ có oán khí, hóa thân quỷ quái xác suất rất cao, sau đó Lộ Nhất Bạch liền tránh không được muốn đi một chuyến.

	"Ở thắng lợi một khu." Dùng thần thức của mình định vị sau, Lộ Nhất Bạch liền hướng bên kia chạy đi.

	Khoan hãy nói, khu phố tên cũng không phải lại, đáng tiếc vẫn là thua cuộc đi?

	Lộ Nhất Bạch là cảm thấy "Nhỏ đánh cuộc di tình, lớn đánh cuộc thương thân" những lời này rất có đạo lý, thích hợp đè một chút tiền, xem so tài lúc cũng có thể hăng hái một chút, đè nhiều vậy thì không cần thiết.

	Mấy ngày gần đây, quán bar Đáp Án buôn bán đều thay đổi tốt hơn, lầu một quán bar có màn hình lớn, không ít khách hàng liền tới chỗ này uống rượu xem cầu.

	Có đôi khi Lộ lão bản thậm chí sẽ cảm thấy có chút tranh cãi ầm ĩ, nhưng đến sau suy nghĩ một chút, người không thể đối với tiền phát giận a!

	Kết quả là, hắn thông thường sẽ đeo tai nghe lên, đem đầu dựa vào Lâm Tiểu Thất rất tròn trên đùi, nhắm mắt dưỡng thần.

	Có bạn gái, thật tốt a!

	Ngược lại Dạ Y Y ở quán bar kinh doanh thời gian, tránh không được bị một ít bản thân cảm giác hài lòng béo ngậy trung niên nam đến gần, bọn hắn một bên xem trận bóng, một bên làm bộ một bộ "Ta là đại thần" dáng dấp chỉ điểm giang sơn, dạy Dạ Y Y làm sao đặt tiền.

	Phiền chịu không nổi phiền Dạ Y Y thẳng thắn ngược lại tới, đè ép một đống yếu đội, kết quả mấy ngày nay trận bóng điên cuồng kết quả bất ngờ, Dạ Y Y hầu gái nhỏ kiếm được chân mềm. . .

	"Thật nhiều tiền trinh tiền a anh anh anh!" Dạ Y Y mỗi ngày đều mừng rỡ không thể chọn chân.

	Trở về hiện thực. Lối đi bộ, Lộ Nhất Bạch nhắm mắt lại, lại lần nữa cảm ứng một chút quỷ quái phương vị, sau đó tốc độ cao chạy đi.

	Bỗng nhiên, hắn ngừng xe mô-tô.

	"Kỳ quái!" Thì thầm một tiếng sau, hắn mãnh dẫm chân ga, tốc độ cao hướng phía quỷ quái phương hướng lái đi.

	Hắn có thể cảm giác được quỷ khí đang đang yếu bớt, nói xác thực. . . Là ở tiêu tán!

	Trừ quỷ khí ở ngoài, hắn ở thắng lợi một khu cái tiểu khu này vị trí trong, còn cảm ứng được mặt khác một cổ lực lượng.

	Chính là cỗ lực lượng này, đang ở dùng quỷ khí không ngừng tiêu tán!

	"Là phần đất bên ngoài đi ngang qua người gác đêm sao?" Lộ Nhất Bạch buồn bực.

	Hắn sở dĩ cảm thấy nghi hoặc, là bởi vì này một cổ lực lượng cũng không phải là hắn quen thuộc người gác đêm sức mạnh, hơi có cùng loại, nhưng kỳ thực rất xa lạ.

	"Chẳng lẽ còn có đoạt mối làm ăn?" Lộ Nhất Bạch có chút mộng.

	Ở hắn chạy tới thắng lợi một khu trước, này một cổ lực lượng cùng quỷ khí đều ào ào tiêu thất.

	Mặc kệ nói như thế nào, "Án phát địa điểm" còn là mau chân đến xem, Lộ Nhất Bạch đi tới khu phố mái nhà, quỷ quái sinh tiền có phải hay không là từ nơi này nhảy xuống, hắn cũng không biết, nhưng quỷ quái là ở chỗ này sinh ra.

	"Đây cũng quá sạch sẽ đi!" Lộ Nhất Bạch cảm giác một chút sau, có chút không nói gì.

	Dĩ vãng bọn hắn đánh chết hết quỷ quái sau, đều là có chút quỷ khí lưu lại, nói cho cùng quỷ quái là bị đánh tan rơi.

	Mà bây giờ, một chút xíu quỷ khí cũng không có lưu lại, tựa như hư không tiêu thất một dạng!

	Tựa như đối phương không chỉ là tới đoạt bát ăn cơm, còn đem bên trong cơm nước ăn, ăn coi như xong, còn liếm chén! Còn liếm được tặc sạch sẽ!

	"Đây là đang lãng phí ta tiền xăng a!" Lộ Nhất Bạch không nói gì nói.

	Hắn đem người gác đêm sức mạnh truyền thụ tới bản thân hai tròng mắt trong, ở mái nhà chỗ nhìn một chút, rất nhanh, hắn liền thấy có cái gì đồ đạc đang lóe lên hơi yếu ánh sáng.

	"Là [ vẽ sao ] sao?" Hắn ở trong lòng nghĩ.

	Đi tới nhìn thoáng qua sau, phát hiện xác thực cùng [ vẽ sao ] là cùng loại thủ pháp, nhưng vẽ loạn thất bát tao.

	Nói xác thực, vẽ thứ này người, tựa như vẽ xong sau đột nhiên nhớ tới "A! Không thể vẽ không thể vẽ!", sau đó đem vẽ ra tới ký hiệu cho vẽ rớt, đánh một tầng "Mosaic" .

	Bất quá tầng này "Mosaic" tuy rằng rất dày, nhưng đàn ông nha, không sợ nhất chính là Mosaic, liếc mắt là có thể xem thấu a!

	Lộ Nhất Bạch liếc mắt liền nhìn ra bị vẽ rơi trước ký hiệu là bộ dáng gì.

	Không phải sao năm cánh, là một cái viết kép "x" .

	. . . 