 Chương 372: [ năm tháng ]

	"Ân?" Ở vào quán bar lầu hai Lộ Nhất Bạch không khỏi chân mày cau lại.

	Hắn ở vừa mới cảm giác được quán bar lầu một dao động năng lượng, sau đó nhỏ người lửa khí tức thoáng cái liền từ trong quán bar tan biến.

	"Đáng chết, tiểu gia hỏa này sẽ không đem dù đầu lâu phong ấn cũng cho phá đi?" Hắn bắt đầu bước nhanh xuống lầu, hướng phía dù đầu lâu phương hướng đi đến.

	Giờ này khắc này, dù đầu lâu phong ấn không gian bên trong, mặt ngây thơ vô tri nhỏ người lửa chính há to mồm chậm rãi đi về phía trước.

	Bởi nó chỉ có lớn chừng ngón cái, cất bước tần suất lại chậm, cho nên gần như vì vậy ở về phía trước chậm rãi xê dịch.

	Nó có thể cảm giác được nơi này âm khí rất nặng rất nặng, nhưng cái này cũng không sẽ để cho nó cảm thấy khó chịu, tương phản, nó còn cảm thấy rất tự tại.

	Nói cho cùng nó là do hư không âm hỏa chỗ biến ảo mà thành tinh quái, tuy rằng đồng dạng không thích nước, nhưng ngược lại cũng không bài xích âm khí.

	Nó như thế chậm rãi đi tới, có thể rõ ràng có người muốn cho nó đi nhanh chút.

	"Qua đây." Một thanh âm ở nhỏ người lửa trong đầu vang lên, thanh âm nói chuyện cùng ngữ điệu cùng ngày thường Lộ lão bản hầu như giống nhau như đúc.

	Chỉ bất quá Lộ lão bản nói chuyện nó là dùng cái lỗ tai nghe được, mà cái này "Người" giọng nói là trực tiếp ở trong đầu vang lên.

	Đương nhiên, trí lực phát dục không kiện toàn nhỏ người lửa cũng sẽ không nghĩ quá nhiều, mà là thật lạch bà lạch bạch bắt đầu tốc độ cao chạy về phía trước.

	Chạy quá trình còn một cái lảo đảo, trực tiếp trên mặt đất té lộn mèo một cái, sau đó vỗ vỗ bản thân đầu gối tiếp tục về phía trước chạy.

	Ân, thật là một kiên cường nhỏ ngây ngô dưa.

	Đợi được nó chạy xong cả đầu phong ấn thông đạo sau, rốt cuộc thấy một viên nhúc nhích trái tim. Quỷ dị là, này trái tim lại là màu đen.

	Trong truyền thuyết. . . Lòng dạ hiểm độc? ? ?

	Màu đen trái tim cùng cái khác bị phanh thây bộ phận một dạng, bị năm đầu kim sắc xiềng xích cho buộc chặt, nhưng này tựa hồ cũng không ảnh hưởng nó duy trì liên tục nhúc nhích.

	Chủ yếu nhất là, trái tim trước một mực lơ lửng một đạo hư ảnh, tuy rằng hư ảnh là nửa trong suốt, nhưng có thể thấy được nó cùng Lộ Nhất Bạch dáng dấp giống nhau như đúc, thậm chí ngay cả ánh mắt, thần thái chờ một loạt chi tiết, đều gần như vì vậy nhất trí!

	Này đạo hư ảnh từ lơ lửng với không trung, ngược lại biến thành hai chân rơi xuống đất, nó ngồi xổm người xuống, hướng phía nhỏ người lửa ôn hòa cười cười, sau đó đưa ra bàn tay của mình, ra hiệu khiến cho nhỏ người lửa nhảy đến nó trong lòng bàn tay.

	Nhỏ người lửa ngẹo đầu nhìn nó một cái, sau đó. . . Xông nó "rua——" được một chút, phun ra một cái ám màu đen nhỏ ngọn lửa!

	Này đạo hư ảnh vội vàng tránh né.

	Đừng xem đạo này ngọn lửa cùng cái bật lửa hỏa diễm không sai biệt lắm lớn nhỏ, nhưng ẩn chứa trong đó lực lượng lại không thể khinh thường, có thể lý giải vì độ cao áp súc hỏa cầu.

	Phải biết, lớn chừng ngón cái nhỏ người lửa thế nhưng từ khắp bầu trời màu đen biển lửa biến ảo mà thành.

	Hư ảnh sau này tránh né sau, một lần nữa lơ lửng với màu đen trái tim trước, nó tựa hồ cũng không thể rời khỏi trái tim quá xa.

	Bởi vậy, nó hầu như thành một cái không thể di động quá xa mục tiêu sống.

	Nhưng nó tựa hồ cũng không lo lắng an nguy của mình, mà là có nhiều thú vị nhìn nhỏ người lửa một cái.

	"Thú vị."

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án lầu một, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất lúc này đang đứng ở dù đầu lâu bên cạnh.

	Bọn hắn đã có thể xác định, nhỏ người lửa phá vỡ dù đầu lâu phong ấn thông đạo, tiến vào dù đầu lâu phong ấn trong không gian!

	Đáng chết! Tiểu gia hỏa này thật đúng là không sợ xảy ra chuyện!

	Chờ lão tử đem làm cho đi ra, nhất định phải hảo hảo nghiêm phạt nó!

	Hmmm. . . Liền cho nó rửa cái nước lạnh tắm được rồi!

	"Lão bản." Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch liếc mắt nhìn nhau.

	"Yên tâm, nó hẳn không thể tổn thương được ta." Lộ Nhất Bạch nhẹ nhàng vỗ vỗ Lâm Tiểu Thất mu bàn tay nói.

	"Lão bản, nếu không trước cho KFC nói một tiếng đi." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch suy tư một chút, gật đầu.

	Hắn trực tiếp lấy điện thoại di động ra liền cho Quý Đức Khẩn bắn cái video, video rất nhanh thì kết nối.

	Video vậy một đầu, KFC tựa hồ là ở một cái bên trong tứ hợp viện, này là một tòa tràn ngập cổ điển kiểu Trung hơi thở phòng ở, khắp nơi đều có năm tháng dấu vết lưu lại, nhưng lại không mất mỹ cảm.

	Đầu năm nay, kiểu Trung biệt thự ngược lại là trong biệt thự đắt tiền nhất một nhóm. Nghe nói loại này biệt thự trang hoàng phí dụng cũng đặc biệt cao, đặc biệt đình viện, so với tây thức biệt thự muốn đắt tiền nhiều. Đương nhiên, cái loại này mỹ cảm cũng là không gì sánh kịp.

	"Làm sao?" Quý Đức Khẩn hỏi.

	Lộ Nhất Bạch đem nhỏ người lửa tiến vào dù đầu lâu bên trong trải qua lời ít mà ý nhiều cùng Quý Đức Khẩn giảng thuật một lần.

	"Ngươi bây giờ là ở Kinh Đô?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Quý Đức Khẩn gật đầu.

	Điều này đại biểu hắn trong khoảng thời gian ngắn không cách nào chạy về Ô Thành, tất cả đều muốn dựa vào Lộ Nhất Bạch bản thân.

	"Nhỏ người lửa ở phong ấn trong sẽ xảy ra vấn đề gì sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Quý Đức Khẩn suy tư một lát sau, nói: "Tuy rằng nó là do [ bóng dáng ] truyền thừa chỗ sinh ra thần kỳ tinh quái, nhưng vẫn còn thực sự khó mà nói."

	Hắn nhìn Lộ Nhất Bạch, nói: "Ngươi quyết định muốn đi vào mang nó đi ra?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	"Ta không phản đối, bởi vì ngươi sớm muộn nên đi này một tao, nhưng ta hy vọng ngươi nhất định phải làm tốt chuẩn bị." Quý Đức Khẩn nói.

	"Tốt." Lộ Nhất Bạch nói xong, liền vô cùng lo lắng cắt đứt video.

	Quý Đức Khẩn để điện thoại di động xuống, cười cười nói: "Chuyển thế nhiều như vậy quay về, tính cách ngược lại chẳng bao giờ cải biến."

	"Kỳ thực tiểu sư thúc tổ trên nhiều khía cạnh cùng tiên sinh rất tương tự, có lẽ cũng là tiên sinh ngài ảnh hưởng hắn." Một cái như kêu thảm thiết gà vậy thanh âm khàn khàn vang lên.

	Một tên đầu trọc đang ngồi ở Quý Đức Khẩn đối diện, Quý Đức Khẩn vị trí là Trần Cửu Nhất ở kinh đô tứ hợp viện.

	"Ta cũng không tiểu tử này như vậy mãng." Quý Đức Khẩn nhún vai nói.

	Trần Cửu Nhất từ chối cho ý kiến cười cười không nói gì, kỳ thực hắn muốn nói gần chỗ là vậy trong xương cốt ôn nhu.

	Hắn thấy, tiểu sư thúc tổ tuy rằng suốt ngày thoạt nhìn rất không tinh thần dáng vẻ, hơn nữa xử sự làm người cà lơ phất phơ, nhưng đối với người bên cạnh có bản thân ôn nhu.

	"Tiên sinh, có mấy lời ta không biết có nên nói hay không." Trần Cửu Nhất mở miệng nói.

	Nếu như ở đây chính là Lộ Nhất Bạch, vậy hắn nhất định sẽ giây quay về một câu: "Vậy ngươi liền ngậm miệng."

	Quý Đức Khẩn sẽ không, hắn chỉ là mở miệng nói: "Ngươi nói."

	"Tiên sinh, tiểu sư thúc tổ một thế này mất trước mấy đời ký ức, hơn nữa thực lực bây giờ cũng bất quá mới lục giai, tuy nói thần thức của hắn lực lượng vượt xa thường nhân, nhưng bây giờ liền để hắn xử lý việc này, có thể hay không quá sớm một chút?" Trần Cửu Nhất nhìn Quý Đức Khẩn nói.

	Bây giờ Lộ Nhất Bạch, tựa như đại thần vì bản thân sáng tạo ra kho hàng nhỏ hiệu, mang theo một thân thần trang. Chỉ tiếc này đại thần mất trí nhớ, mất đi trước tích lũy trò chơi kinh nghiệm, chỉ có thể mang theo thần trang bắt đầu từ đầu, có lẽ hắn ngay cả dùng như thế nào thần trang cũng không biết. . .

	Quý Đức Khẩn nghe Trần Cửu Nhất mà nói, yên lặng gật đầu, nói: "Là sớm chút."

	"Thế nhưng ngài còn là. . ."

	Quý Đức Khẩn khoát khoát tay, đánh gãy Trần Cửu Nhất mà nói.

	Hắn ngẩng đầu nhìn vô ngần bầu trời đêm, nhàn nhạt nói:

	"Ta đã rất già."

	. . .

	(ps: Ta bên này tuyết rơi, ngươi nơi đó đâu? ) 