 127, [ nuốt vào ](4/5)

	Tiên Hoa sơn bên kia, Lâm Tiểu Thất cầm trong tay dù mèo đứng ở một khối tảng đá lớn trên, nàng dưới chân hòn đá có một chút khe nứt.

	Mái tóc dài của nàng sớm đã bị nàng ghim thành đơn giản đuôi ngựa, như vậy ở trong chiến đấu sẽ thuận tiện không ít. Vài rải rác búi tóc hơi ướt át, cái trán của nàng cùng trên chóp mũi có một chút mồ hôi hột.

	Rất rõ ràng, thời khắc này nàng cũng có chút áp lực.

	Nói cho cùng nàng đối mặt —— là một con cấp 6 yêu ma!

	Này thần bí yêu ma tổ chức không chỉ thực lực mạnh mẽ, xem ra lần này vì đạt được phong ấn trong thứ, có chút không tiếc giá cao!

	Lớp thiên tài tất cả thành viên, thực lực trước mắt đều là ở ngũ giai, thế nhưng đều là ngũ giai, mỗi người chiến lực thủy chung là bất đồng.

	Giống như Lâm Tiểu Thất cùng Trần Định Căn, liền so với Anh Ninh cùng Chu Nhị còn mạnh hơn nhiều.

	Nhưng đối mặt cấp 6 yêu ma, thủy cuối cùng vẫn còn có chút cật lực. Bởi vì tới cấp 6 sau đó, bất kể là yêu ma vẫn là người gác đêm, đều có thể sản sinh một cái độc hữu chính là [ vực ].

	Cho nên cấp năm trên, cũng được xưng là lĩnh vực cấp.

	Tựa như lúc này, Lâm Tiểu Thất chỗ ở khu vực, trọng lực đạt tới quanh thân hai mươi lần trở lên!

	Hai mươi lần mấy cái chữ này nhìn không nhiều lắm, có thể hiệu quả nhưng là rất đáng sợ.

	Đối phương có thể hành động như thường, mà bản thân lại phải xử chỗ bị hạn.

	Nàng vừa mới cùng con yêu ma này đụng vào nhau, cả người trực tiếp bị văng ra đi ra ngoài, rơi vào khối này đá tảng trên.

	Dĩ vãng nàng giống như một con mèo một dạng nhẹ nhàng, có thể vừa mới nàng hai chân rơi xuống đất lúc, hòn đá rõ ràng đều chấn động một chút.

	Lâm Tiểu Thất mặt cười trong nháy mắt liền lạnh xuống.

	Cư nhiên khiến cho một vị tiểu tiên nữ thoáng cái nặng hai mươi lần!

	Làm giết! !

	Bản thân hiện tại nặng được cùng một chiếc xe hơi nhỏ một dạng, lấy lão bản khí lực, sợ là ôm đều sẽ có chút cật lực đi?

	Lâm Tiểu Thất lạnh lùng ngắm nhìn bốn phía, hơi nắm chặt trong tay dù mèo.

	Nàng hơi khom lưng, tựa như một con phía sau lưng củng lên mèo.

	Con yêu ma kia lúc này giống như một con rắn độc thông thường ẩn nấp ở trong bóng tối, ở nó [ vực ] bên trong, nó có rất nhiều ưu thế.

	Nó tự nhận là tìm được rồi một chỗ lỗ hổng, sau đó mạnh xuất thủ, kết quả bị Lâm Tiểu Thất dù mèo trực tiếp bắn trúng.

	Nàng hơi hơi hí mắt, một dù đem nó đánh bay ra ngoài.

	Một con xà, cư nhiên vọng tưởng đánh lén một con mèo?

	Động vật video nhìn mà quá ít đi, không biết xà sẽ bị mèo khi dễ thảm sao?

	Hiện tại mấu chốt nhất là, nên như thế nào đột phá nó [ vực ].

	"Cũng không biết lão bản bên kia thế nào?" Lâm Tiểu Thất ở trong lòng thầm nghĩ.

	Nàng đều nhanh đã quên, bản thân kỳ thực còn nuôi một con mèo đen tới, làm sao liền nhớ mong không lên đâu?

	. . .

	. . .

	Hắc béo tới cùng có nhiều béo? Này có lẽ chỉ có chính nó rõ ràng, không đúng, khả năng nó trong lòng mình cũng không có giới hạn.

	Lộ Nhất Bạch bóp qua móng của nó lót, xắn lên tới thịt đô đô. Tầm thường lúc, Hắc béo thoạt nhìn không hề lực sát thương, hoạt thoát thoát liền một phát phúc vật biểu tượng.

	Thế nhưng, nó dù sao cũng là một con tinh quái.

	Tinh quái thật sự là quá mức rất thưa thớt, thường thường cũng tương đối cường đại.

	Lúc này, con kia từ nó phụ trách yêu ma, đang bị nó áp chế đánh.

	Móng của nó tản ra sâu thẳm hắc quang, đã xé lột xuống yêu ma trên người lượng lớn huyết nhục.

	Bước chân mèo nhẹ lặng yên, vô thanh vô tức, khó lòng phòng bị!

	Trong lúc bất chợt, nó lỗ tai mèo động một chút.

	Mèo loại cái lỗ tai rất linh hoạt, chúng nó có thể dựa vào vặn vẹo cái lỗ tai vị trí nghe âm biện vị.

	Hắc béo nghễnh ngãng, có chút điếc, cho nên lỗ tai của nó rất ít động, dù sao. . . Có động cũng là động vô ích.

	Nó hiện tại sở dĩ lỗ tai mèo động hai cái, cũng không phải là nghe được gì đó, mà là nó cảm giác được một tia khí tức nguy hiểm, rất bản năng cái lỗ tai liền nhúc nhích hai cái.

	Mà này một cổ thập phần khí tức nguy hiểm, cũng không phải là đến từ trước mắt yêu ma, cư nhiên đến từ —— thái thượng lão đại!

	Hắc béo sâu thẳm con ngươi hướng Lộ Nhất Bạch nhìn thoáng qua, trong lòng thập phần kinh ngạc.

	Nó không rõ vừa mới mấy giây bên trong tới cùng chuyện gì xảy ra, cũng không biết Lộ Nhất Bạch tới cùng làm gì đó.

	Lộ lão bản vừa mới làm một cái cực kỳ điên cuồng sự tình.

	Hắn muốn cùng Tiên Hoa sơn một dạng, điên cuồng hấp thu linh khí, lớn mạnh mình thân.

	Ở sinh mệnh không có bảo đảm dưới tình huống, hắn rất quả quyết tuyển chọn mãng một sóng.

	Linh khí chung quanh hắn tự nhiên làm không được lập tức hấp thu, thế nhưng đừng quên, hắn Hồn Đinh có một cái rất tà tính công năng —— thôn phệ!

	[ Hồn Đinh ] là Lộ Nhất Bạch bản mệnh thần thông, theo hắn tu vi đề thăng, công năng cũng đang không ngừng tăng cường.

	Bây giờ thôn phệ năng lực, đã đạt đến lúc trước mấy lần.

	Khi trước thí nghiệm lúc, cho cảm giác của hắn chính là chỉ cần ta có thể chịu đựng được, nó là có thể điên cuồng nuốt vào, một mực nuốt vào!

	Miệng sống rất tốt, khẩu vị rất lớn.

	Chỉ bất quá khuyết điểm duy nhất là, Hồn Đinh thôn phệ công năng chỉ đối với quỷ quái hữu hiệu.

	Linh khí chung quanh nó không nuốt, tầm thường quỷ khí nó cũng không nuốt, không nên đi thôn phệ quỷ quái trên người ngưng tụ sau cao chất lượng quỷ khí, tặc mẹ nó kiêng ăn!

	Trong khoảng thời gian ngắn, đi đâu tìm quỷ quái đi?

	Di, chờ một chút! Lộ Nhất Bạch đưa ánh mắt dời về phía dù sư tử.

	Không sai, Lộ Nhất Bạch trước tiên mở ra dù sư tử bên trong phong ấn thông đạo!

	Dù sư tử bên trong quỷ quái có chút mộng, theo phong ấn thông đạo mở ra, nó có thể nghe được bên ngoài tiếng đánh nhau, dường như rất náo nhiệt hình dạng.

	Chỉ bất quá, này tố chất thần kinh một dạng người thanh niên lại mở ra phong ấn làm gì? Hắn có phải hay không là lại muốn gạt ta đi ra ngoài, sau đó dùng cái kia không biết là cái đinh vẫn là tú hoa châm ngoạn ý điên cuồng ghim ta?

	Con mẹ nó đã cho ta là Tử Vi khanh khách sao? Cũng bị dung ma ma cuồng ghim!

	"A a, mặc kệ ngươi làm sao hoa ngôn xảo ngữ, lần này ta làm sao đều sẽ không đi ra ngoài!" Quỷ quái cười lạnh nói.

	Đã bị phong ấn đã lâu như vậy, lần đầu tiên như vậy hưởng thụ cô độc. . .

	Một người giam giữ cũng rất tốt, tiết kiệm ở bên ngoài bị khi dễ.

	Chỉ bất quá kỳ quái là, người tuổi trẻ kia làm sao không có vào cũng không nói chuyện?

	Trong lúc hắn nghi ngờ lúc, lóe ra màu vàng kim tia sáng Hồn Đinh xuất hiện ở phong ấn trong.

	Đúng vậy, lúc trước có nói qua, Lộ Nhất Bạch hiện tại đã có thể làm được đồng thời thi triển hai khỏa Hồn Đinh.

	Một viên Hồn Đinh bị hắn bám vào dù sư tử dù nhọn chỗ, giống như trường kiếm mũi kiếm, một viên khác Hồn Đinh thì bị hắn ném vào phong ấn trong không gian.

	Hồn Đinh có thể đánh bại quỷ quái phân thân, nhưng đích xác không cách nào xúc phạm tới quỷ quái bản thể, thế nhưng, thôn phệ công năng không giống nhau!

	Bị năm đầu màu vàng kim xiềng xích buộc chặt quỷ quái, hoàn toàn không cách nào nhúc nhích, nó cứ như vậy trơ mắt nhìn viên này Hồn Đinh hướng nó đâm tới, sau đó, điên cuồng hút thu hồi nó bản thể trong ẩn chứa quỷ khí.

	"A a a a a a a a!"

	Quỷ quái tức giận tiếng gầm gừ không ngừng truyền đến, nó thời khắc này tâm tình cực kỳ gay go, dẫn đến ngôn ngữ tổ chức năng lực đều có chút theo không kịp, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết câu nào thô tục có thể chính xác biểu đạt ra bản thân thời khắc này tâm tình.

	Lộ Nhất Bạch thế giới tinh thần một mảnh chấn động, hắn trên trán gân xanh trực tiếp bạo khởi, trong ánh mắt hiện đầy tơ máu.

	Màu lục sinh mệnh lực không ngừng khôi phục hắn không chịu nổi gánh nặng thân thể, nhưng có chút như muối bỏ biển.

	Dù nhọn chỗ viên kia Hồn Đinh cao tốc xoay tròn, trừ bản thân nó màu vàng kim vầng sáng bên ngoài, một đạo lại một đạo màu đen khí lưu ở nó bên người sản sinh, khí tức khủng bố.

	Chỉ cần lại chống đỡ vài giây là tốt rồi!

	Lộ Nhất Bạch bỗng nhiên về phía trước đâm ra một dù, ánh sáng màu vàng cùng ánh sáng màu đen hội tụ ở tại cùng nhau, hắn dường như trong nháy mắt lĩnh ngộ được gì đó.

	"Bành ——" được một tiếng, yêu ma bị hắn đánh lùi lại mấy bước, trên người lân phiến vỡ ra được.

	Ám kình!

	Lộ Nhất Bạch vết thương trên người huyết lưu không chỉ, nhưng hắn gương mặt tái nhợt thủy chung mặt không biểu tình.

	《 thống kinh 》 nhất mạch, tất cả đều là kẻ điên!

	Hắn trước kia cho là hắn không phải.

	Một ngày này, hắn vào cơ sở dù pháp Đại viên mãn cảnh!

	. . .

	(ps: Canh thứ tư. ) 