 Chương 284: [ thủ tịch đại nhân ]

	Đối với Lộ lão bản tới nói, chướng mắt Chu Nhị cùng trung thực Trần Định Căn rời khỏi quán bar Đáp Án, có lợi cho hắn cùng với nhà mình bạn gái hài hòa ở chung.

	Bây giờ trong nhà còn dư lại hoặc là gì cũng không hiểu vị thành niên, hoặc là so với ai khác hiểu được đều phải nhiều tiểu dạ yêu, căn bản không tồn tại bóng đèn a! Loại này hoàn cảnh lớn dưới, suy nghĩ một chút cũng làm cho người cảm thấy gà động.

	Này không phải sao, thường ngày tu luyện sau khi kết thúc, Lộ Nhất Bạch liền cùng Lâm Tiểu Thất ở trong phòng tiến hành một phen thâm nhập giao lưu.

	Tục ngữ nói thật tốt: "Đánh là hôn mắng là yêu", có quy luật thần thương khẩu chiến cùng thân thể vật lộn, có lợi cho nam nữ tình cảm hài hòa ổn định.

	Đại chiến kết thúc, hai người đi buồng vệ sinh cùng nhau tắm vội sau, sẽ thấy lần nằm trở về trên giường.

	Lâm Tiểu Thất tính tình lười biếng, Lộ Nhất Bạch cũng có bị nàng truyền nhiễm đến, có thể nằm liền không ngồi.

	Huống chi như vậy mềm mại mà lại có co dãn gối ôm, thật sự là khiến cho người ta không nỡ buông tay a.

	Ước ao sao?

	Bởi vậy, Lộ Nhất Bạch lúc này đang ôm Lâm Tiểu Thất, một tay vòng eo thon chi, tay kia thì ở trèo đèo lội suối.

	"Ông ——", Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đặt ở tủ đầu giường trên điện thoại di động đồng loạt chấn động.

	Lâm Tiểu Thất cầm điện thoại di động lên, một bên chịu nhịn Lộ Nhất Bạch làm xằng làm bậy, một bên lật xem một chút thông tin, sau đó không khỏi hơi hé mắt.

	"Lão bản." Lâm Tiểu Thất nói.

	"Ân." Lộ Nhất Bạch lên tiếng sau, hơi nhéo nhéo Lâm Tiểu Thất eo thon nhỏ nói: "Làm sao liền ăn không mập đâu?"

	"Lão bản, có chuyện đứng đắn." Lâm Tiểu Thất nói.

	"Thật không? Ngươi nói, ta bảo đảm không xen mồm." Lộ Nhất Bạch cười xấu xa nói.

	Lâm Tiểu Thất xoay người, từ đưa lưng về phía Lộ Nhất Bạch biến thành mặt đối mặt, nàng nhìn thẳng Lộ Nhất Bạch con mắt, nghiêm túc nói: "Mới vừa vừa lấy được thông tin, tổ chức bắt đầu hành động!"

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, không khỏi vẻ mặt cũng theo nghiêm túc.

	Tâm tình của hắn kỳ thực rất phức tạp.

	Tâm tình kích động tất nhiên là có, nói cho cùng trong khoảng thời gian này yêu ma tổ chức làm xằng làm bậy, người gác đêm tổ chức chủ động xuất kích số lần cũng không nhiều, lần này tiến hành đại quy mô phản kích chiến, còn là rất khiến cho người ta cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

	Thế nhưng, Lộ Nhất Bạch sớm đã không phải là lúc ban đầu cái kia nhiệt huyết tiểu ma mới, trong khoảng thời gian này, hắn đã có điểm nhìn quen sinh tử.

	Tựa như trên mạng ra một chút quốc gia cùng quốc gia trong lúc sản sinh tiểu ma sát tin nóng, sẽ có vô số bạn trên mạng khiếu hiêu: "Đánh chiến đi, đánh chiến đi!", nói rất hay giống như sẽ không chết người một dạng.

	Mặc dù là phản kích chiến, nhưng khẳng định cũng biết nương theo hy sinh.

	Hắn đến hiện tại cũng còn quên không được, lúc đầu Tiên Hoa sơn đánh một trận, ngay cả về hưu người gác đêm đều chết vài cái.

	Bất quá có chiến đấu là nhất định phải đánh, mỗi một vị người gác đêm cũng đều có giác ngộ như vậy.

	Huống chi cái tổ chức này từ thành lập tới nay, phát triển cũng không phải nói thuận buồm xuôi gió, các loại đau khổ đều gặp được, có thể vậy cỗ kính nhi nhưng thủy chung đều ở đây.

	Bất quá chỉ là vì vạn nhà ngọn đèn dầu phụ trọng đi về phía trước thôi.

	Một đường chạy băng băng, té ngã, chạy băng băng. . .

	Bởi vậy, đã hoàn toàn dung nhập vào cái tổ chức này giữa Lộ Nhất Bạch, ở trong nháy mắt kế tiếp phản ứng chính là: "Cần ta đám làm những gì sao?"

	. . .

	. . .

	Theo lý thuyết đi, loại này hành động, thông thường đều là do Chu Nhị tuần tra đội a, còn có Trần Định Căn loại này người vệ đạo các loại nhân viên phối hợp hành động.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất là Ô Thành người chủ sự cùng trợ thủ, vốn có cũng không trả lời nên được biết lần hành động này.

	Nhưng bọn hắn nói cho cùng thân phận đặc thù, thực lực cũng đặc thù, tiểu loli Anh Ninh đám người liền ở trước tiên thông tri bọn hắn.

	Nho nhỏ một tòa Ô Thành, nho nhỏ một quán rượu, tổng hợp chiến lực sớm đã không thể khinh thường.

	Hơn nữa Lâm Tiểu Thất vốn chính là hung danh ở bên ngoài siêu hung tuyển thủ, mà Lộ lão bản lại là mấy năm gần đây nhất lãng nhất nhảy người mới, trong tổ chức kỳ thực đã sớm chú ý bọn hắn.

	Quỷ dị là, cấp trên cũng chỉ là quan tâm bọn hắn mà thôi.

	Cấp trên ra vẻ cũng không ai quản bọn hắn tới. . .

	Bất quá đây không phải là hiện tại muốn thảo luận trọng điểm, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất nhận được nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ chỉ có bốn chữ: Tại chỗ đợi mệnh.

	Tạm thời không cần bọn hắn làm cái gì, ví như chỗ nào cần chi viện lời nói, ngược lại có thể điều đi qua.

	Nói cho cùng Ô Thành có tiểu thụ nhân ở, nghĩa địa công cộng trong còn có trong truyền thuyết Kiếm Vương đâu, ổn rất.

	Cẩn thận nhìn một chút lần hành động này tương quan nội dung sau, Lộ Nhất Bạch quan tâm tới một cái đặc thù người —— thủ tịch.

	"Tiểu Thất, lần hành động này là thủ tịch tự mình mang đội chỉ huy?" Lộ Nhất Bạch kinh ngạc nói.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, đối với này nàng cũng là rất khiếp sợ.

	Nói cho cùng thủ tịch thanh danh ở bên ngoài, là bên trong tổ chức công nhận chiến lực đệ nhất nhân, nghe nói mạnh đến nỗi rất thái quá.

	Hình dung như thế nào tương đối thỏa đáng đâu?

	Có thể hiểu như vậy: Hắn là đệ nhất thiên hạ, mà thiên hạ thứ hai tới thiên hạ thứ mười thêm cùng nhau đều không nhất định đánh thắng được hắn!

	Tặc mẹ nó có thể đánh! Thuộc về bạo lực nghiền ép tất cả không phục loại hình.

	Hơn nữa đương nhiệm thủ tịch xuất thân cũng rất cao đắt, đều là năm mạch người sáng lập hậu đại một trong!

	Chỉ bất quá hắn cùng với tiểu đạo sĩ sư phụ cùng với Hàn San San ba ba Hàn Húc là đồng lứa, so với Thái Hư cùng Hàn San San lớn hơn trên đồng lứa.

	Thái Hư cùng Hàn San San nhìn thấy hắn lời nói, dựa theo bối phận mà tính, phải làm muốn kêu một tiếng sư thúc.

	"Tiểu Thất, ngươi nói này thủ tịch nên là cái gì thực lực? Thất giai đỉnh phong?" Lộ Nhất Bạch hiếu kỳ nói.

	"Không biết a lão bản." Lâm Tiểu Thất nói.

	Tất cả mọi người chỉ biết là thủ tịch đại nhân đặc biệt có thể đánh, từ xuất đạo tới nay chưa gặp được địch thủ, tịch mịch như tuyết, chưa từng đánh thua qua.

	Thế nhưng, nhà của chúng ta lão gay đầu mạnh đến nỗi cũng rất thái quá a, hơn nữa chung quy cảm giác thực lực của hắn còn không chỉ bây giờ bày ra như vậy, hắn cùng với thủ tịch so sánh với, ai mạnh ai yếu?

	"Ta tới tra một chút xem thủ tịch hồ sơ." Lộ Nhất Bạch mở máy vi tính ra nói.

	Mọi người đối với cường giả đều là có sùng bái tâm lý, Lộ Nhất Bạch không khỏi có chút ngạc nhiên, trong truyền thuyết thủ tịch đến tột cùng dáng dấp ra sao?

	"Lại nói, thủ tịch gọi gì tên tới?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất cũng hơi sững sờ, tất cả mọi người quen thuộc gọi hắn thủ tịch, chân danh trong khoảng thời gian ngắn vẫn còn thực sự nghĩ không ra.

	Lâm Tiểu Thất suy nghĩ nửa nhân tài nói: "Nghĩ tới! Gọi Trần Cửu Nhất."

	Lộ Nhất Bạch rất nhanh thì đem danh tự này cho đưa vào vào người gác đêm tổ chức quan võng, sau đó nhấn một cái tìm tòi.

	Thủ tịch hồ sơ rất nhanh thì nhảy ra ngoài.

	Lộ Nhất Bạch nhỏ dài nhìn, không khỏi cảm khái nói: "Thủ tịch danh hiệu lại là [ quang ]."

	Đường đường người gác đêm tổ chức đệ nhất nhân, danh hiệu là [ quang ], cảm giác bức cách rất cao a!

	Trong đêm tối quang!

	Nếu như này là một đạo xem lý giải đề, nêu câu hỏi: Thủ tịch danh hiệu tại sao là [ quang ], Lộ Nhất Bạch sẽ thật nhanh viết xuống tương tự với "Thân ở hắc ám, canh gác quang minh", "Là người gác đêm, cũng truy quang người" các loại đáp án, nhất định có thể cầm mãn phân!

	Chỉ bất quá hắn đem hồ sơ tiếp tục dưới kéo, thấy thủ tịch ảnh chụp cùng cái khác thông tin sau, không khỏi khóe miệng co quắp một chút.

	"Danh hiệu là [ quang ], xác định không là bởi vì mình là một đầu trọc?"

	"Hơn nữa thân cao vậy một hàng viết một mét sáu là cái gì quỷ! Nói bản thân một mét sáu tuyệt đối cũng không có một mét sáu a uy!"

	. . . 