 "Quẻ thần" này phần mềm, đã xuống kệ.

	Làm sao lục soát đều không lục ra được, dường như cứ như vậy tiêu thất.

	Lộ Nhất Bạch bắt đầu suy nghĩ, có muốn hay không đi đem đoán mệnh đại thúc second-hand điện thoại di động cho mua lại. . .

	Nói cho cùng đã tải xuống phần mềm sẽ không tự phát cắt bỏ.

	Thế nhưng, trừ phi là cái loại này không cần mạng internet, bằng không rất có thể sẽ bị phong cấm, không cách nào sử dụng.

	Mà thôi, lần sau đụng tới đại thúc rồi hãy nói.

	Hắn và coi bói đại thúc trôi qua là tương phản đồng hồ sinh học.

	Hơn nữa đoán mệnh đại thúc cũng không phải mỗi ngày đều tới.

	Ô Thành trật tự đô thị coi như là tương đối hiền hòa, kỳ thực trật tự đô thị trong hiền hòa cũng không ít.

	Nhưng nghiêm trị lúc, bọn hắn hay là muốn hảo hảo chấp hành nhiệm vụ.

	Sắp tới, Lộ Nhất Bạch nếu như thức dậy sớm, sẽ ở xế chiều đi cầu vượt nhìn một chút, mấy lần trước chưa từng đụng tới đoán mệnh đại thúc, lại một lần nữa đụng phải lúc, hắn đã đang bán bánh kẹp.

	Tốn một điếu thuốc thời gian giao lưu, Lộ Nhất Bạch biết được, này "Quẻ thần app" quả nhiên không thể sử dụng.

	Cũng bởi vậy, đại thúc quyết định đổi nghề, dù sao hắn làm thần côn lúc thật không có kiếm được tiền gì, hắn không am hiểu sáo lộ người khác, cũng không hiểu lừa dối, đoán mệnh dựa vào vẫn là phần mềm, chăm chỉ này được lâu như vậy, sợ là bởi vì nhiệt tình yêu thương đi. . .

	Mua ba cái bánh kẹp, Lộ Nhất Bạch trở về quán bar.

	Chờ hắn về tới quán bar, Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y đã rời giường, liền đem bánh kẹp cho các nàng.

	Đối với này "Quẻ thần", Lộ Nhất Bạch tạm thời cũng không đầu mối gì, có lẽ thật là trùng hợp đi.

	Nói cho cùng hiện thực xa so với tiểu thuyết ly kỳ hơn, hiện thực không cần Logic.

	Dù sao này phần mềm cũng xuống kệ, tạm thời cũng không địa phương có thể cho hắn nghiên cứu.

	Dạ Y Y ăn xong bánh kẹp sau, liền khéo léo ngồi xuống Lộ lão bản trước mặt.

	Lại đến một ngày một lần anh anh anh phân đoạn.

	Lộ Nhất Bạch cầm lấy dù sư tử, trực tiếp chĩa vào Dạ Y Y nơi bụng.

	Dương khí vào cơ thể, "Anh anh anh. . ."

	Dạ Y Y trên mặt toát ra hài lòng dáng tươi cười.

	Lộ lão bản cảm giác vận mệnh đãi hắn không tệ.

	Tuy rằng là lão bản, hắn phải nuôi này hai tiểu nữu, nhưng này hai hàng tựa hồ cũng rất dễ thoả mãn.

	Lâm Tiểu Thất chỉ cần có ăn ngon là được, Dạ Y Y chỉ cần mỗi ngày bị dù sư tử đâm một chút là tốt rồi.

	Ăn no sau Dạ Y Y, loạng choạng bản thân vòng eo, mỹ tư tư đi lầu một thu nhặt lên quán bar.

	Lại là nguyên khí tràn đầy một ngày!

	. . .

	. . .

	"Lão bản, dù sư tử trong con quỷ kia quái gần nhất có xuất hiện sao?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	Lộ Nhất Bạch lắc đầu.

	Con quỷ kia quái coi như từ lần trước đột nhiên xuất hiện sau, liền lâm vào ngủ say.

	Cũng có thể là vẫn còn ngủ đông.

	Tại sao muốn tới đầu độc Lộ Nhất Bạch, nguyên nhân bất minh.

	Nhưng cũng không về phần một lần thất bại liền hết hy vọng.

	Thế nhưng rất rõ ràng, bị phong ấn nó hiện tại có vẻ rất nhược tiểu, ở trong đêm tối, yêu ma quỷ quái lực lượng mặc dù sẽ cường một ít, nhưng nó ra vẻ cũng không cường đi nơi nào.

	Chí ít Lộ Nhất Bạch lúc thanh tỉnh, nó ngay cả xâm chiếm Lộ Nhất Bạch không gian ý thức đều làm không được.

	Nhiều ngày như vậy đi qua, Lộ lão bản thu hoạch lớn nhất, chính là đã thành công luyện thành cơ sở dù pháp thức thứ nhất —— [ đâm ].

	Hắn hiện tại đâm đặc biệt chuẩn.

	Dù cho mục tiêu là cái lỗ mũi, hắn cũng có thể vững vàng đương đương đâm đi vào.

	Đối với Lộ Nhất Bạch tiến độ, Lâm Tiểu Thất vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

	Bởi vì ở nàng nhìn lại, Lộ lão bản thiên phú kỳ thực rất thông thường, nhưng thắng ở hắn thực sự rất có kiên nhẫn, cũng cũng đủ nỗ lực.

	Thật là không có một ngày chậm trễ qua.

	Bởi vậy, hắn đã có thể bắt đầu học tập thức thứ hai —— [ quét ].

	Luyện tập quá trình như trước rất khô khan chán nản, nhưng Lộ Nhất Bạch luôn luôn rất chịu được tịch mịch.

	Như cũ, tay phải năm trăm lượt, tay trái năm trăm lượt.

	Cảm giác mình lực cánh tay đều ở đây mỗi ngày lớn lên trông thấy.

	Trừ cái đó ra, 《 thống kinh 》 tu luyện cũng không có chút nào trì hoãn.

	Bây giờ cảm giác đau đớn đã là trước gấp đôi.

	Nhưng Lộ Nhất Bạch đã từ chịu được thống khổ, tiến biến thành quen thuộc thống khổ.

	Dù sao mỗi ngày đều muốn đau nhức một trận, đau đau, dường như cũng liền chuyện như vậy.

	Nguyên bản trong cơ thể quang điểm đại thể là hai ngón tay độ dài cùng độ rộng, hiện tại tăng trưởng không ít, không sai biệt lắm có ba ngón tay.

	Tiếp tục luyện tiếp, sợ là có thể tu luyện ra cái sẽ phát quang bàn tay. . .

	Đồng dạng đều là nhất phế vật tư chất, mấy vị tổ sư gia đều bỏ ra sinh mạng cái giá, Lộ Nhất Bạch hiện tại có thể an ổn tu luyện, hắn thấy đã cũng đủ may mắn.

	Tầm thường đau đớn, có thể nhịn được thì nhịn đi.

	Bản thân lén lén lút lút đau, tổng so với sau đó bị địch nhân đánh, sau đó đau đến gào khóc trực khiếu cường.

	Lộ lão bản tự nhận là một người thể diện, hay là muốn mặt mũi.

	Vận hành một cái tiểu chu thiên sau, Lộ Nhất Bạch từ tu luyện trong trạng thái khôi phục lại.

	Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, trong cơ thể quang điểm lại tăng trưởng một ít.

	《 thống kinh 》 tựa hồ không tồn tại bình cảnh, chỉ cần một mực tích lũy, là có thể chậm rãi đột phá.

	Rất ngốc nghếch, thế nhưng siêu thoải mái.

	Hắn cầm lấy bên người dù sư tử huy động vài cái, hổ hổ sinh phong.

	Trên người như trước ra một thân mồ hôi, hắn cứ theo lẽ thường tiến buồng vệ sinh tắm.

	Sau khi tắm xong, liền chuẩn bị giấc ngủ.

	Ngủ trước, Lộ Nhất Bạch muốn đem dù sư tử thả lại dù giá đỡ.

	Cùng nó bảo trì khoảng cách nhất định, bằng không bên trong trấn áp quỷ quái lại muốn nhiễu hắn thanh mộng.

	Ngươi cũng không phải mỹ nị nữ quỷ, đi vào giấc mộng có thể cùng ta làm gì?

	Lúc xuống lầu, nhìn lầu một sạch sẽ chỉnh tề quán bar, Lộ lão bản từ trong đáy lòng cho Dạ Y Y like một cái.

	Vị này tiểu nữ phó thực sự lại nghe lời lại chăm chỉ.

	Nhìn một cái này thủy tinh, nhiều sạch sẽ, Lộ Nhất Bạch có thể thấy rõ ràng thủy tinh trên phản chiếu ra bóng người.

	Ân, còn thật đẹp trai.

	Hắn cầm dù đen, hướng về phía thủy tinh, so một cái "Cũng ~" .

	Cực kỳ giống chơi đoán số lúc, ra cây kéo.

	Thế nhưng, thủy tinh trong phản chiếu ra bóng người, lại. . .

	Ra tảng đá!

	. . .

	. . .

	Lộ lão bản nửa mở cái chết của mình cá mắt, thấy rõ ràng, phản chiếu ra bóng người, chính là ra tảng đá.

	Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay dù sư tử.

	Hơn nửa đêm, không nên như thế lầy sao?

	Trải qua vô số quỷ phim tẩy lễ Lộ lão bản, nội tâm thực sự không hề gợn sóng.

	Kết quả là, hắn lẳng lặng đứng ở thủy tinh trước, mở miệng nói: "Oẳn tù tì!"

	Sau đó, thật nhanh ra cái "Tấm vải."

	Phản chiếu ra bóng người coi như nhất thời không phản ứng kịp, nhưng rất bản năng cũng theo ra cái "Tấm vải."

	Lộ Nhất Bạch không có cho nó phản ứng thời gian, tiếp tục rất nhanh nói: "Oẳn tù tì!"

	"Tảng đá!"

	"Cây kéo!"

	"Tảng đá!"

	Cứ như vậy, hướng về phía thủy tinh tìm mười lượt chơi đoán số.

	Thủy tinh trong bóng người từ từ trở nên hư vô một ít, quỷ quái nói cho cùng bị trấn áp, nó có khả năng tiêu hao năng lượng hữu hạn.

	Không giải thích được bị Lộ Nhất Bạch dẫn theo sóng tiết tấu, đem trong khoảng thời gian này thật vất vả tích súc lên năng lượng tiêu hao hơn phân nửa.

	Nó vừa định ở tối hậu quan đầu nói chút gì đó, chợt nghe đến Lộ Nhất Bạch nói lẩm bẩm.

	Oa! Này kỳ cục ngoạn ý rốt cuộc nguyện ý chủ động phản ứng ta!

	Nghe một chút hắn đang nói cái gì.

	Nó điều động nổi lên còn thừa lại năng lượng, lắng nghe Lộ Nhất Bạch thuyết từ.

	Lộ Nhất Bạch vừa đi, một bên nói:

	"Giàu cường, dân chủ, văn minh, hài hòa, tự do, bình đẳng, công chính. . ."

	24 chữ chân ngôn, chủ nghĩa xã hội khoa học hạch tâm giá trị quan.

	Lạch cạch, dù sư tử bị Lộ lão bản thả lại dù giá đỡ.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. ) 