 059, [ ai mặt mũi như vậy lớn? ]

	Quán bar Đáp Án có bốn cây dù đen lớn, tạo hình đều rất đặc biệt.

	Thời khắc này dù mèo cán dù chỗ, màu bạc đầu mèo hoa văn trang sức đang lóe ra quang mang nhàn nhạt.

	Cấp năm đại yêu lợi trảo bị dù mèo vững vàng đương đương ô chặn, mặc kệ nó làm sao thôi động yêu lực, đều không thể đột tiến mảy may.

	Yêu ma là rất kỳ quái chủng tộc, yêu không giống với thú, yêu chính là yêu.

	Tựa như Lộ Nhất Bạch lúc trước xử lý chuột yêu, nó là yêu ma trong chuột hệ phân loại, nhưng nó cùng con chuột loại sinh vật này không có quan hệ gì, cũng không phải nói nó là do con chuột tu luyện mà thành.

	Con này cấp năm đại yêu thuộc về gì đó loại, tạm thời còn không cách nào xác định, nhưng yêu ma ở cậy mạnh phương diện luôn luôn tương đối nổi bật, thế nhưng lần này nhưng không có chiếm được bất kỳ ưu thế.

	Nó kỳ thực có chút mộng bức.

	Nữ nhân này trước mắt, không nên lực lượng lớn như vậy?

	Ở yêu ma nhận thức trong, người gác đêm đại thể không thiện với cứng đối cứng, có chút thiên hướng với trong trò chơi pháp gia.

	Này cầm dù làm vũ khí nữ nhân, trực tiếp đi lên chính là cứng rắn mới vừa a!

	"Bởi vì ngươi, ta đêm nay bỏ lỡ ăn khuya."

	Nhàn nhạt nữ tiếng vang lên, thanh âm rất êm tai, nhưng ngữ khí có chút lãnh mạc.

	Nghe vậy, con này đại yêu càng bối rối, ít ăn một bữa bữa ăn khuya là chuyện rất nghiêm trọng sao? Đáng giá ở mọi người lúc khai chiến đều lấy ra nói sao?

	Chủ yếu nhất là, người nữ nhân này ở nói xong câu đó sau, tay cầm dù mèo tay phải bỗng nhiên phát lực đẩy, nó liền trực tiếp bị đụng bay ra ngoài!

	"Bành ——", một cây đại thụ theo tiếng mà gãy, nó phía sau lưng có chút đau, trong giây lát, nó tựa như nhớ ra cái gì đó!

	Dù đen lớn, đầu mèo hoa văn trang sức, thực lực kinh người. . . Nàng là —— [ Dạ Miêu ]!

	[ Dạ Miêu ] không phải là ở Ô Thành sao? Nàng làm sao có thể sẽ đến Phổ Thành!

	Đúng vậy, Lâm Tiểu Thất lười biếng, không chỉ là ở người gác đêm nội bộ rất nổi danh, ngay cả không ít yêu Ma Đô có nghe thấy.

	[ Dạ Miêu ] rất ít ra Ô Thành hỗ trợ, ngược lại [ thân sĩ ] luôn luôn rất nhiệt tình.

	Muốn chạy!

	Nó rất rõ ràng, bản thân tuy nói là đường đường cấp năm đại yêu, nhưng nữ nhân trước mắt tuyệt đối không phải nó có thể ứng phó tồn tại!

	Tuy rằng suy nghĩ nát óc đều không nghĩ ra nàng tại sao phải thái độ khác thường đến đây Phổ Thành, thế nhưng nàng nếu tới, vậy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đường chạy.

	Mặt mũi là rất trọng yếu, nhưng có thể so sánh mệnh trọng yếu?

	Nó vốn chính là lấy tốc độ lớn lên trông thấy, chạy trối chết nói, vấn đề cũng không lớn.

	Trong lúc nó chuẩn bị toàn lực chạy ra lúc, một cái trong nháy mắt, này cầm dù mèo nữ nhân liền xuất hiện ở nó trước mặt!

	Làm sao có thể!

	Là [ thuấn bộ ].

	Quý Đức Khẩn biết, nàng tự nhiên cũng sẽ.

	Dù mèo trực tiếp quét đại yêu nơi bụng, rõ ràng chính là đơn giản nhất cơ sở dù pháp thức thứ hai [ quét ], nhưng đánh ra tới uy lực lại vạn phần kinh người!

	Một tiếng mãnh liệt ầm vang thanh truyền ra, giống như đất bằng phẳng lên sấm sét!

	Cấp năm đại yêu chỉ cảm giác mình thân thể đều sắp bị đánh được vặn vẹo, trực tiếp liền hướng phía giữa không trung té bay ra ngoài.

	Cường chịu đựng đau đớn, nó biết bây giờ là nó cơ hội duy nhất.

	Phần lưng của nó xuất hiện hai khối nhô ra, sau đó toát ra hai đạo xương cánh.

	"Di, còn mọc cánh con gà a, làm sao không thịt đâu?"

	Giọng nữ từ nó bầu trời chỗ truyền đến, nàng lúc nào tới nơi này cái vị trí!

	"Phập" một tiếng, dù mèo dù nhọn chỗ trực tiếp đâm vào nó ngực, Lâm Tiểu Thất hai chân thon dài trực tiếp đạp ở tại phần lưng của nó, sau đó bỗng nhiên cố sức!

	Quán xuyên dù mèo, còn có cứng rắn đạp ở trên người nó hai chân, trực tiếp lấy cự lực khiến cho nó rơi xuống đi xuống!

	Nàng cứ như vậy đạp nó —— từ trên trời giáng xuống! !

	Oanh!

	Một trận bụi mù tản ra, đại địa đều có khe nứt, ở trong bùn đất nổ ra một cái hố sâu.

	Quanh thân người gác đêm toàn bộ đều xem bối rối.

	Mặt mộng bức, hai khuôn mặt mộng bức, ba khuôn mặt mộng bức. . .

	Này quái lực nương là từ đâu mà nhô ra?

	Chẳng lẽ nàng vô thanh vô tức theo chúng ta một đường?

	Đang ở bên kia tuần sát phân đội nhỏ bị âm hưởng cho quấy nhiễu tới, đứng lập tức chạy tới bên này.

	"Đội. . . Đội trưởng!"

	"Đội trưởng!"

	Một đám người gác đêm cho một vị nam tử trẻ tuổi nhường ra một con đường tới.

	Nam tử trẻ tuổi hướng bụi mù chỗ nhìn thoáng qua, kinh ngạc nói: "Lâm Tiểu Thất làm sao tới!"

	Yêu thọ a! Lâm Tiểu Thất này lười bà nương cư nhiên sẽ đặc biệt từ Ô Thành chạy đến Phổ Thành tới?

	"Đội trưởng, chúng ta. . . Chúng ta muốn đi lên hỗ trợ sao?"

	Nam tử trẻ tuổi khoát khoát tay nói: "Không cần, nàng không thích người khác nhúng tay, nàng nắm chắc làm được."

	Nói đến đây, hắn còn có nhàn hạ thoải mái đối với thuộc hạ nói: "Nói mấy lần, phải gọi ta danh hiệu, như vậy tương đối thân thiết, đừng gọi ta đội trưởng!"

	Một đám người gác đêm không nói gì, ngài danh hiệu, thật sự là khiến cho người ta không gọi ra miệng a.

	Nam tử trẻ tuổi họ Chu, dùng lối nói của hắn, là Chu Nguyên Chương, Chu Lệ chu, danh hiệu: [ vương gia ].

	Mẹ nó niên đại gì, ai kêu cho ra miệng loại này danh hiệu a?

	Nhà ai gia phả trên không mấy cái đại nhân vật? Ta Lão Lưu nhà gia phả trên còn viết Hán Vũ Đại Đế đâu! Nhưng người nào mẹ nó sẽ với ngươi một dạng thật lấy hoàng tộc hậu đại thân phận tự cho mình là a!

	Danh hiệu vì [ vương gia ] nam tử trẻ tuổi lại liếc nhìn một cái bụi mù chỗ, nói: "Được rồi, giải quyết rồi. Này nữ nhân điên hạ thủ thật là tàn nhẫn a."

	Nói xong, hắn còn nhịn không được rùng mình một cái.

	Bụi mù chỗ, Lâm Tiểu Thất một tay cầm dù mèo, một tay cầm một viên hiện lên hắc quang tinh thạch, chậm rãi đi ra.

	Nàng nhìn thoáng qua nam tử trẻ tuổi, nói: "Chu Nhị, viên này cấp năm yêu hạch, ta muốn."

	Nam tử trẻ tuổi ưa thích người khác gọi hắn danh hiệu, rất không thích người khác gọi hắn tên đầy đủ. Hơn nữa trực tiếp lấy đi yêu hạch, trên thực tế không phù hợp quy củ.

	Nhưng con mẹ nó ngươi khiến cho lão tử cùng người nữ nhân điên này giảng đạo lý?

	"Có thể, nhưng ngươi phải nói cho ta biết, ngươi tại sao phải tới Phổ Thành." Chu Nhị nói.

	Lâm Tiểu Thất ném ném trong tay yêu hạch, nói: "Nhà của ta lão bản đột phá, tu luyện thần thông cần yêu hạch. Ta nghe nói các ngươi ở bên cạnh truy tung một con đại yêu, liền tới xem một chút."

	Nói xong, nàng còn nhìn Chu Nhị liếc mắt nói: "Thuận lợi giúp các ngươi thu thập, không cần cảm tạ."

	Chu Nhị khóe miệng giật một cái, thần con mẹ nó không cần cảm tạ a! Ngươi này là cướp quái biết không? Cướp quái!

	Đợi chút! Nàng vừa mới nói gì? Nàng nói nàng là vì nhà mình lão bản tu luyện thần thông tới lấy được yêu hạch?

	Quý Đức Khẩn đã đi Ma Đô, như vậy nàng lão bản là ai?

	Là cái kia nhị bức khuôn mặt mặt mũi như vậy lớn a?

	Chu Nhị còn muốn nói gì, chỉ thấy đến Lâm Tiểu Thất tùy ý khoát khoát tay, cầm trong tay dù mèo, nghênh ngang mà đi.

	Trước khi đi, còn không quên đem con này đại yêu mệnh bài ném cho Chu Nhị.

	Mệnh bài trên viết chính là: B007.

	. . .

	Chờ nàng trở lại quán bar Đáp Án lúc, trời đã tảng sáng.

	Đem dù mèo thả lại dù giá đỡ sau, nàng cảm thấy vẻ uể oải.

	Mặc kệ nói như thế nào, vậy cũng là một con cấp năm đại yêu.

	Chủ yếu nhất là, nàng sờ sờ bụng của mình, cảm giác có chút đói.

	A! Ngày hôm nay ít ăn một bữa bữa ăn khuya, thật là phiền a!

	Đi tới cạnh ghế sa lon, nàng nhìn thấy một hộp giao hàng, là Lộ Nhất Bạch vì nàng chút vậy một phần.

	Giao hàng trên cái hộp còn dán một tấm tiện lợi dán, trên đó viết:

	[ như cũ, ta vậy căn đùi gà rán lưu cho ngươi, trở về chậm mà nói đun nóng một chút lại ăn. —— lão bản Lộ. ]

	Nàng chuyên dụng chén đũa chỗ, cũng dán một tấm tiện lợi dán, trên đó viết:

	[ Tiểu Thất tỷ, ngươi chuyên dụng chén đũa ta đều rửa qua a, siêu sạch sẽ, anh anh anh! ]

	Nàng nhìn thoáng qua hai tấm tiện lợi dán, sau đó đem trong tay bảo hộ được thật tốt yêu hạch bỏ xuống.

	Hi hi!

	Vui vẻ ~

	. . .

	(canh thứ nhất. ) 