 Chương 135: [ tiểu ca ca, tới chơi nha! ]

	Một người, nếu như quá đa tài đa nghệ mà nói, kỳ thực sẽ sống cực kỳ mệt mỏi.

	Khi còn bé, ngươi sẽ bị ba mẹ lôi ra tới, ở thân bằng bạn tốt trước mặt biểu diễn tiết mục. Sau khi lớn lên, sẽ có rất nhiều người nói với ngươi một cái từ: Tài nhiều mệt nhiều.

	"Đa tài đa nghệ" Lộ Nhất Bạch hiện tại cũng rất muốn đánh người.

	Hắn hiện tại thực sự rất phiền Chu Nhị, giận cá chém thớt, hắn bây giờ thấy Husky gói biểu tình (GG 哈士奇表情包) đều sẽ cảm thấy rất phiền, cảm giác tựa như vô số Chu Nhị ở trước mặt hắn tà mị cuồng quyến cười.

	Não bổ một chút loại này hình ảnh đi, thực sự rất khủng bố.

	Sở dĩ sẽ có loại này chán ghét tâm tình, là bởi vì Chu Nhị rất không biết xấu hổ cưỡng chế ở nhờ ở tại quán bar Đáp Án.

	Vốn có đâu, Lộ Nhất Bạch nhất định sẽ trực tiếp đem hắn đánh đuổi. Đuổi hắn đi cũng không khó, nói cho cùng hắn ngay cả trong quán bar mèo đều đánh không lại, Lộ Nhất Bạch hô một tiếng "Đi thôi, Lâm Tiểu Hắc!", Chu Nhị là có thể bị đánh thành đầu heo.

	Thế nhưng, hắn đem Trần Định Căn cũng cho mang đến. Mỹ danh hắn viết: Chiếu cố bị thương Trần Định Căn, sau đó bản thân cũng theo ở.

	Người gác đêm thông thường sẽ không đi bệnh viện, bởi vì tổ chức nội bộ có các loại kỳ dược, hiệu quả kinh người, chỉ tiếc chỉ đối với người gác đêm hữu hiệu, cần phải phối hợp người gác đêm sức mạnh.

	Chỉ bất quá tiếc nuối là, gãy chi cuối cùng là khó có thể phục sinh, mất đi toàn bộ cánh tay phải Trần Định Căn còn là cần an dưỡng cùng thích ứng.

	Lộ lão bản đa tài đa nghệ lại là thể hiện ở trù nghệ trên, cũng không thể nói khiến cho dưỡng thương Trần Định Căn ăn giao hàng đi? Đúng là vẫn còn muốn xoay sở điểm an dưỡng bữa.

	Lộ Nhất Bạch không ngại làm cơm, bởi vì Tiểu Thất rất thích ăn hắn làm gì đó.

	Thế nhưng, làm cho Chu Nhị ăn cũng rất phiền, hàng này rất xoi mói, một bộ lão tử là mỹ thực nhà diễn xuất, ăn xong một món ăn còn muốn lời bình một chút, cuối cùng tránh không được một trận đến từ bao che khuyết điểm Tiểu Thất đánh tơi bời.

	Bị đánh sau đó hắn thoáng thu liễm một ít, nhưng Chu Nhị đáng ghét thuộc tính không chỉ là thể hiện đang dùng cơm trên, mà là thể hiện ở trong cuộc sống các mặt.

	Này mặt bên cho Lộ Nhất Bạch tu luyện động lực, các lão tử tới ngũ giai, có lẽ tứ giai là đủ rồi, nói cho cùng hắn như vậy món ăn, ta con mẹ nó nhất định đánh chết hắn!

	Trần Định Căn thương thế khôi phục ngược lại rất nhanh, nói cho cùng thực lực của hắn siêu phàm, người gác đêm bí chế thuốc trị thương cũng tương đối cho lực.

	Bất quá này nát người tốt gần nhất nhưng có chút mặt nhăn mày nhó, không giải thích được không có một cánh tay, cái này bảo hắn lần sau về với ông bà lúc, làm sao cùng muội muội dặn dò đâu?

	Thấy Trần Định Căn như vậy buồn, Lộ Nhất Bạch cũng không có tìm hắn mua gà ta trứng. . .

	"Chu Nhị, xuống lầu!" Lộ Nhất Bạch chào hỏi một tiếng nói.

	Ăn của ta uống ta, còn như vậy bị người phiền, cũng phải gọi hắn bỏ ra điểm cái giá!

	Chu Nhị khóe miệng co quắp, xuống lầu cho Lộ Nhất Bạch làm bồi luyện.

	Đã nhiều ngày, Chu Nhị mỗi ngày đều phụ trách cho Lộ Nhất Bạch đánh đòn, trợ hắn vững chắc cơ sở dù pháp cảnh giới đại viên mãn.

	Dựa theo Lộ Nhất Bạch yêu cầu, Chu Nhị ngày đầu tiên đem thực lực kẹt tại tứ giai giai đoạn đầu.

	Hắn thấy, bản thân tứ giai đối phương cấp ba, dùng lực lượng như vậy cùng hắn đánh đòn đã rất mất mặt, nhất định phải đem hắn đánh ra cứt tới, để lúc trước một cái tát chi thù!

	Kết quả làm hắn kinh ngạc chính là, ngay từ đầu hắn còn có thể miễn cưỡng chiếm thượng phong, nhưng tới đến sau, hoàn toàn chính là bị Lộ Nhất Bạch áp chế đánh!

	Lộ Nhất Bạch dù pháp cảnh giới từ từ vững chắc, ám kình lực lượng đang không ngừng gia tăng.

	"Cho ngươi hưởng thụ một chút ta đối với ngươi mưa rền gió dữ vậy yêu!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nghĩ.

	Mãi cho đến ngày hôm nay, Chu Nhị đã không thể không đem thực lực đề thăng tới tứ giai giai đoạn giữa.

	Mặc kệ nói như thế nào, hắn cũng là thiên tài ban một thành viên, tuy rằng rất có thể là nhất điếm để vị nào, vậy nói cho cùng so với tầm thường người gác đêm còn mạnh hơn nhiều.

	Lão tử cũng từng là có thể vượt cấp giết người Vị Diện chi tử, con mẹ nó ngươi vượt cấp đánh ta là muốn lên trời sao?

	Ô Thành nhất mạch quả nhiên biến thái, không thể trêu vào không thể trêu vào.

	Ai, tới đều tới, ở đều ở, thích hợp qua đi.

	. . .

	Cơ sở dù pháp chiêu thức cũng không nhiều, nhưng chính như Lộ Nhất Bạch mới học lúc, Lâm Tiểu Thất nói như vậy, dù pháp có thể nói bốn chữ hình dung: Biến hóa hàng vạn hàng nghìn.

	Cũng chính là bởi vì dù pháp biến hóa hàng vạn hàng nghìn, cho nên ám kình ở truyền lại lúc, cũng có bất đồng chấn cảm.

	Đâm chấn, đâm chấn, gạt chấn, xe z. . . Ách, này không phải.

	Chu Nhị hiện tại chính là Lộ Nhất Bạch công việc thể thí nghiệm máy, mỗi ngày bị bất đồng ám kình chấn tới chấn đi, chấn xong rồi còn muốn khẩu thuật một lần tổng kết báo cáo, nói một câu cảm giác, để mà Lộ Nhất Bạch tiến hành tham khảo.

	Hắn cảm giác mình chịu đủ ngược đãi, nhưng hắn không có lựa chọn nào khác.

	Hoặc là bị Lộ Nhất Bạch ám kình chấn, ngươi không đồng ý, vậy thì bị Lâm Tiểu Thất ám kình chấn, là ngươi con mẹ nó ngươi làm sao chọn?

	Chu Nhị rất muốn tuyển chọn tại chỗ nổ tung. . .

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, Lộ Nhất Bạch tiến bộ còn là rất rõ ràng.

	"Bá ——!" Dù sư tử hướng trên ngoắc lên.

	Chu Nhị trường kiếm cùng dù sư tử đụng nhau, ám kình lập tức truyền đạt tới hắn hổ khẩu, sau đó lan tràn đến nửa cái cánh tay.

	Đây là một cái tương đối vô giải công năng, chỉ cần đánh giáp lá cà, chấn cảm liền tất nhiên sẽ truyền tới, trừ phi công kích tầm xa, không cùng Lộ Nhất Bạch tiếp xúc.

	Nhưng lúng túng là, luyện thể lưu thân thể đều tương đối biến thái, tốc độ nhanh, cũng cũng đủ nhạy cảm, nhất vô giải là, ngươi lẫn tránh xa có cái gì dùng, người ta sẽ thuấn bộ a!

	Thần mẹ nó nhức đầu là, coi như thực sự rất có thể trốn, Lộ Nhất Bạch còn có lặng yên không tiếng động Hồn Đinh. . .

	Không thể cận chiến pháp sư không phải tốt pháp sư, sẽ không pháp thuật chiến sĩ không phải chiến sĩ tốt.

	Lộ Nhất Bạch đi bây giờ lộ tuyến vẫn tương đối toàn diện phát triển, chính là trên thực lực vẫn tồn tại chênh lệch nhất định.

	Thu thập xong Chu Nhị sau, Lộ Nhất Bạch thành công phát tiết hôm nay oán khí, quán bar Đáp Án ăn khuya đã đến giờ.

	Lộ Nhất Bạch cho mỗi người làm một khối gia đình tảng thịt bò, siêu thị mua cái loại này, tự mang hắc hồ tiêu gia vị liêu. Thịt chất là trải qua xử lý, tương đối nộn, trong ngày thường cầm tới sao thịt bò cũng biết ăn thật ngon.

	Chính là Trần Định Căn hiện tại chỉ có một tay, không cách nào đồng thời sử dụng dao nĩa, Chu Nhị nhìn thoáng qua, tức giận quở trách vài câu, sau đó yên lặng đem hắn vậy cuộn đoan qua đây, cắt thành miếng nhỏ sau đó, sẽ đem mâm nhỏ đưa cho Trần Định Căn.

	Lộ Nhất Bạch suy nghĩ một chút sau, chuẩn bị đem mình ở Tiên Hoa sơn phong ấn trong thấy tràng cảnh nói ra, lấy cung cấp mọi người thảo luận.

	Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch đều đã tiến vào qua Tiên Hoa sơn phong ấn không gian, đương thời tình huống đặc thù, coi như là trường hợp đặc biệt thì xử lý đặc biệt, cũng liền thu được hiểu rõ tình hình quyền hạn.

	Về phần Chu Nhị nha, hắn còn đã tiến hành một phen xin cùng phê duyệt.

	Thế nhưng, dù cho lấy Trần Định Căn quyền hạn, hắn cũng chỉ có thể biết được bên trong phong ấn chính là yêu ma gãy chi, cụ thể là gì đó yêu ma, mạnh bao nhiêu, tại sao muốn bị phong ấn, toàn bộ không thể nào biết được.

	Lớn như vậy phong ấn chiến trận, bên trong khẳng định không phải tầm thường yêu ma. Luôn không khả năng nói bên trong đang đóng là Đường lão ép vịt sí đi? Chơi dái chó đi!

	Lộ Nhất Bạch là cuối cùng một cái rời khỏi phong ấn, hắn mở miệng nói: "Ta cuối cùng thấy con kia cánh tay phải hướng ta ngoắc ngón tay, tựa như gọi ta tới một dạng."

	Cảm giác kia, tựa như: Tiểu ca ca, tới chơi nha!

	Mọi người nghe vậy, khẽ nhíu mày.

	Còn đầu quay về nghe nói loại này gãy chi câu dẫn nặng khẩu vị tình tiết.

	Hơn nữa, Tiên Hoa sơn phong ấn trong chỉ có một con cánh tay phải, mà không phải một hoàn chỉnh thi thể.

	Như vậy, còn thừa lại bộ phận. . . Ở nơi nào?

	Chủ yếu nhất là, lúc trước con kia hắc bào yêu ma cũng ở đây phong ấn trong không gian, Lâm Tiểu Thất cũng ở đây, vì cái gì duy chỉ có "Dụ dỗ" Lộ Nhất Bạch?

	. . .

	(ps: Phần 2, một tuần lễ mới, cầu vé tháng cùng phiếu đề cử, ngày hôm nay còn có đổi mới. ) 