 Chương 201: [ không chọc nổi đàn ông ]

	Ma Đô, người gác đêm phòng làm việc.

	Ma Đô là nổi danh thế giới đại đô thị, nhân khẩu nhiều, lượng người đi cũng lớn. Vì giữ gìn tòa thành thị này yên ổn hài hòa, cần không ít người lực.

	Ma Đô người gác đêm phòng làm việc mỗi ngày đều rất náo nhiệt, tòa thành thị này trong người gác đêm số lượng cũng nhiều.

	Kỳ thực cho dù là thông thường thành thị nhỏ, người gác đêm số lượng cũng sẽ không giống Ô Thành ít như vậy, Ô Thành là trường hợp đặc biệt giữa trường hợp đặc biệt.

	Tiểu loli Anh Ninh ở bản thân nữ bí thư cùng đi, đi tới bản thân làm công địa điểm.

	Cơ quan cổng vào là xí trong sở bồn cầu, một lần chỉ có thể vào một người. Để cho tiện, thông thường đều là nữ bí thư ngồi ở phía trên, sau đó Anh Ninh ngồi ở nàng rất tròn trên đùi, như vậy liền có thể đi vào chung.

	Ở Anh Ninh xem ra, bồn cầu phủ nơi đó có nữ nhân bắp đùi ngồi thoải mái đâu?

	Cơ quan cửa xoay tròn, Anh Ninh tiến vào phòng làm việc sau, phòng làm việc ầm ĩ rõ ràng yếu bớt rất nhiều.

	Một đám người gác đêm đám ào ào cho lãnh đạo của mình nhường đường, hơn nữa cũng không dám cúi đầu xem nàng.

	Bọn hắn biết, nhà mình lãnh đạo ghét nhất loại này bao quát ánh mắt.

	Tựa như trong ngày thường muốn cùng nàng đối thoại lời nói, mọi người nhất định phải giống như quân huấn lúc như vậy ngồi xổm xuống mới được.

	Một khi để cho nàng cảm giác được bao quát ánh mắt, tức giận Anh Ninh sẽ nhảy dựng lên đánh ngươi đầu gối. . .

	Ở mọi người tự giác nhường lại hành lang trong, tiểu Anh Ninh đi được long hành hổ bộ, nghênh ngang.

	Sau đó, ở cửa ban công trước, một người nam nhân đang mặt mang mỉm cười nhìn nàng, hơn nữa còn là cúi đầu nhìn nàng.

	Anh Ninh gì đó cũng không có làm, chỉ là nhìn thoáng qua thanh kia dù long xà, biết mình đánh không lại.

	Nàng thậm chí hoài nghi, bản thân nếu quả như thật nhảy dựng lên cố sức đánh một chút Quý Đức Khẩn đầu gối, đứt đến tột cùng là đầu gối của hắn xương. . . Còn là bàn tay của ta?

	Không thể nghi ngờ, nhất định là tay của mình. . .

	Không thể trêu vào không thể trêu vào.

	Bất quá Anh Ninh cùng Quý Đức Khẩn lúc nói chuyện khẩu khí vẫn là không lớn không nhỏ, bởi vì Quý Đức Khẩn thực sự tính tình rất tốt, hắn cũng ưa thích như vậy.

	"KFC, sao ngươi lại tới đây? Ta gần nhất bởi vì yêu ma chuyện của tổ chức tình, rất bận rộn!" Anh Ninh vừa đi tiến văn phòng một bên tả oán nói.

	Tiến vào văn phòng sau, nàng nhảy dựng lên, một cái mông nhảy vào bản thân tổng tài ghế trong, tựa như toàn bộ tiểu thân thể đều có thể vùi vào đi.

	Quý Đức Khẩn ở đối diện với nàng ngồi xuống, dù long xà ở trong tay hắn hãy cùng quải trượng một dạng chống, mà mặt khác một thanh dù đầu lâu thì bị hắn đặt ở cái bàn một bên.

	Anh Ninh nhìn thoáng qua dù đầu lâu, cũng không biết hắn thật xa đem cái thanh này dù từ Ô Thành đưa Ma Đô làm gì.

	"Nói đi, chuyện gì." Anh Ninh hỏi.

	"Ta phải về Ô Thành hai ngày." Quý Đức Khẩn cười cười, đối với Anh Ninh ôn hòa nói.

	"Gì đó! ?" Anh Ninh tức giận đến độ muốn giậm chân, thế nhưng như cũ, bởi chân ngắn với không tới sàn nhà, cho nên chỉ có thể lăng không đạp hai cái.

	"Ngươi có biết hay không hiện tại thế cục cỡ nào nghiêm trọng? Yêu ma tổ chức trắng trợn bắt tù binh bán linh thể, ngươi là Ma Đô người chủ sự, ngươi bây giờ nói với ta phải về Ô Thành hai ngày?" Tiểu loli tức giận nói.

	Thời khắc mấu chốt rơi vòng trang sức a này vâng!

	Quý Đức Khẩn tùy ý khoát khoát tay nói: "Yêu ma tổ chức vì bắt mấy cái bán linh thể, không đến mức phái ra một ít đại yêu tới, hơn nữa chúng nó cũng không có dư thừa đại yêu có thể phái ra bắt bán linh thể nhân loại."

	"Cái. . . Có ý gì?" Anh Ninh hỏi.

	Vì mao cảm giác hắn thoại lý hữu thoại a, hơn nữa ta còn một chút xíu đều nghe không hiểu!

	Nàng là Ma Đô phòng làm việc trưởng khoa, đường đường Ma Đô nhân vật số hai, chỉ so với Quý Đức Khẩn này người chủ sự thấp nửa cấp, có thể vì mao cảm giác hắn biết đến đồ đạc so với lão nương nhiều hơn?

	"Yêu ma tổ chức còn có khác mục tiêu, vì thế chúng nó nhất định sẽ không tiếc cái giá, cho nên ngươi yên tâm, này vài Thiên Ma đều sẽ không xuất hiện gì đó đại yêu, cho nên ta có ở nhà hay không đều một cái dạng." Quý Đức Khẩn nói.

	"Vậy ngươi lần này quay về Ô Thành, cũng là bởi vì. . . Yêu ma tổ chức khác một mục tiêu? Ngươi thì không thể trực tiếp nói cho ta biết chúng nó tới cùng muốn làm gì?" Anh Ninh phủi phiết cái miệng nhỏ của mình ba nói.

	"Không thể, tiểu Anh Ninh, ngươi quyền hạn không đủ." Quý Đức Khẩn cười nói.

	"Dựa vào! Ngươi cũng không liền so với ta cao nửa cấp mà thôi nha, về phần sao?" Anh Ninh khó chịu nói.

	Cắt! Khẩu khí này, nói rất hay giống như bản thân có cấp bảy đỉnh cấp quyền hạn một dạng! Lão nương mới không tin đâu, lược lược hơi!

	Anh Ninh mặc dù có lúc sẽ có chút hơi tùy hứng, có lẽ là bởi vì Loli thân đưa đến tâm lý phát dục không kiện toàn? Nhưng tổng thể đi lên nói, nàng còn là thức cơ bản.

	Quý Đức Khẩn tuy rằng không nói thẳng, nhưng hắn nhất định là có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm, không phải vậy cũng không biết ở thế cục như vậy nghiêm nghị dưới tình huống rời khỏi Ma Đô.

	"Lại nói. . . Gặp nguy hiểm sao? Nếu không. . . Mang cho ngươi chọn người tay?" Anh Ninh đề nghị.

	Nhân thủ khẳng định không thể để cho hắn mang đi nhiều lắm, nhưng cao cấp chiến lực có thể mang theo mấy cái.

	"Không cần, ta còn sợ các ngươi ở Ma Đô bận rộn không xuể đâu. Ô Thành không phải còn có Tiểu Thất cùng Nhất Bạch nha!" Quý Đức Khẩn không sao cả khoát tay áo nói.

	"Cũng đúng." Anh Ninh gật đầu.

	Quán bar Đáp Án bây giờ tổng thể chiến lực rất bưu hãn, nếu như nói yêu ma tổ chức nghĩ lại Ô Thành làm sự tình, vậy thật là muốn thật tốt điêm lượng một chút.

	"Được rồi, ngươi đi đi, Ma Đô liền giao cho ta đi!" Anh Ninh giơ giơ bản thân tay nhỏ, hào khí can vân nói.

	"Ân, vậy Ma Đô liền nhờ cậy ngươi."

	Nói xong, Quý Đức Khẩn liền đứng dậy rời đi, dù long xà cầm trong tay, dù đầu lâu kẹp ở dưới nách.

	. . .

	. . .

	Tàu cao tốc trên, Quý Đức Khẩn nhắm mắt dưỡng thần.

	Hắn một thân trang điểm, cộng thêm hắn đặc biệt khí chất, quay đầu lại tỷ số vẫn còn rất cao.

	Như thế gay người trẻ tuổi ngược lại thông thường, như thế gay lão nam nhân ngược lại thấy rõ không nhiều lắm.

	Ô Thành cách Ma Đô đại khái bốn giờ đồng hồ không đến đường xe, ngồi tàu cao tốc trở lại kỳ thực nhanh tới mức rất, không bao lâu, tàu cao tốc liền đến Ô Thành đứng.

	Quý Đức Khẩn trừ dẫn theo hai thanh dù bên ngoài, không có mang bất kỳ hành lý.

	Hắn này là về nhà, không phải đi công tác.

	Trong nhà gì đó không có đâu?

	Ra đứng trên đường dòng người dày đặc, Quý Đức Khẩn đột nhiên dừng bước, dẫn đến hắn người phía sau thiếu chút nữa đánh lên hắn.

	Người nọ trừng hắn liếc mắt, Quý Đức Khẩn lập tức quay về lấy áy náy mỉm cười, trước sau như một tốt tính tình.

	Hắn sở dĩ dừng lại, là bởi vì trong tay dù đầu lâu vừa mới lại hơi không thể tra chấn động một chút, giống như trái tim hơi nhảy lên.

	Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng chỉ chỉ cái kia đầu lâu, một đạo người thường nhìn không thấy kim quang hòa vào đi vào, cưỡng chế trấn áp.

	Quanh thân nếu có yêu ma hoặc là người gác đêm lời nói, nhất định sẽ phát hiện, này linh khí bốn phía trong nháy mắt liền được móc sạch!

	Quý Đức Khẩn cúi đầu nhìn thoáng qua dù đầu lâu, nói: "Ngoan, đừng làm rộn."

	Sau đó, hắn liền đạp bản thân chuyên môn tiểu toái bộ, hướng phía cửa ra đi đến.

	Cửa ra ngư long hỗn tạp, các loại kiếm khách người đều có.

	"Đại huynh đệ, ở trọ sao? Giá cả lợi ích thực tế, còn có tiểu muội muội a!"

	Quý Đức Khẩn không để ý đến, nhưng này người phụ nữ thật sự là kiếm khách kéo được quá nhiệt tình, theo một đường.

	Quý Đức Khẩn trước sau như một tốt tính tình, cũng không có phát hỏa, chỉ là cười nói: "Có nam sao?"

	Bác gái: ". . ."

	Không thể trêu vào không thể trêu vào.

	Nhìn chạy trối chết bác gái, Quý Đức Khẩn không sao cả vuốt hai tay.

	Thần thái kia, ví như là ở trò chơi nhân gian.

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, cầu vé tháng cùng phiếu đề cử, gần nhất chào mọi người giống như rất có thể đoán nội dung vở kịch a, đoán đúng tính ta thua được rồi? ) 