 100, [ lễ mừng năm mới làm sự tình ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2033 chữ 2018. 05. 19 12:23 3 Tiểu Thất ca một số tiểu đệ Tiểu Thất ca một số tiểu đệ thanh cưng chìu

	Bây giờ tân niên, cùng mấy năm trước tân niên, đã trở nên lớn không giống nhau.

	Rõ ràng sinh hoạt đều càng ngày càng tốt, nhưng ít hơn khi còn bé cái kia vị nhi.

	Nhưng mặc kệ nói như thế nào, đêm tất niên, cuối cùng là cả năm ít có náo nhiệt.

	Lộ Nhất Bạch đem xe đạp công cộng đặt ở ven đường rất tốt, dựa vào đèn đường, ánh mắt thì nhìn về phía cách đó không xa thương trường.

	Thương trường trên màn ảnh lớn, vẫn còn bày đặt hạ tuổi mảnh báo trước.

	Hắn lẳng lặng nhìn một lần báo trước, có vài bộ phim hắn còn thật muốn đi xem, thế nhưng tạm thời không có thời gian.

	Có ý là, hắn thấy được một vị "Người quen" .

	Lần trước ở khu 2 Tiền Thành, hắn lần đầu tiên gặp được Lâm Tiểu Thất thi triển "Bách miêu dạ hành", có một con quất béo để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

	Nơi này là Ô Thành "Có thừa sắc bén thương trường", khoảng cách khu 2 Tiền Thành cũng không xa, không nghĩ tới lại thấy được con này hoang dại quất béo.

	Mười con quất mèo chín béo, còn có một cái đặc biệt béo, quả thật là như vậy a, cũng không biết đều ở đây bên ngoài lưu lạc, nó là ăn cái gì dài mập.

	Lộ Nhất Bạch nhàn rỗi buồn chán, ngồi xổm xuống thân thể, chuẩn bị đùa một chút con này quất béo.

	Quất mèo nhón chân lên, đạp bước chân mèo, chậm rãi hướng hắn đi tới.

	Sau đó. . . Gặp thoáng qua.

	Moá!

	Là không nhận ra ta còn là không nhìn thẳng ta?

	Không có lý do a, ta dáng dấp dễ nhìn như vậy.

	Có lẽ là quá chuyên nghiệp đi, chuyên chú tuần tra đâu.

	Những người bình thường này có lẽ nằm mơ cũng không nghĩ tới, một đám mèo hoang lúc này đang ở yên lặng bảo vệ tòa thành thị này.

	"Nha! Lộ tiên sinh!"

	Lộ Nhất Bạch nghe được thanh âm xoay người lại, thấy được ngậm thuốc lá Lý Hữu Đức.

	"Không nghĩ tới tuần sát lúc còn có thể gặp được ngài." Hắn một bên hướng phía Lộ Nhất Bạch đi tới, một bên chuẩn bị dập tắt thuốc lá.

	"Không có việc gì, ngươi hút đi." Lộ Nhất Bạch đạo.

	Thuốc lá có hại thân thể, nhưng đối với một ít người đến nói, đích xác cần thuốc lá nâng cao tinh thần.

	Lộ Nhất Bạch không khỏi nhớ tới, ngày đó Lâm Tiểu Thất nói cho hắn biết, Lý Hữu Đức đã thành lập gia đình.

	"Khổ cực ngươi." Lộ Nhất Bạch đối với Lý Hữu Đức đạo.

	Lễ mừng năm mới, cũng không thể tại gia nhiều bồi bồi lão bà, quả thật có chút khổ cực.

	"Tạm được đi." Lý Hữu Đức cười cười nói.

	Hắn không nói gì thêm "Không khổ cực", "Đều là vì nhân dân phục vụ" các loại nói, lời nói suông đọng ở bên mép không ý nghĩa, hắn là một cái chuyên chú với công tác công tác cuồng.

	"Có ngươi ở đây ta an tâm, ta đi địa phương khác đi dạo một chút." Lộ Nhất Bạch đạo.

	"Tốt Lộ tiên sinh." Lý Hữu Đức đạo.

	Lộ Nhất Bạch cùng hắn nói tiếng gặp lại sau, hắn cũng nhanh bước rời khỏi.

	Trước khi rời đi, hắn còn thấy nghiêm trang tuần tra quất béo. . . Té lộn mèo một cái.

	. . .

	. . .

	Một lần nữa cưỡi xe đạp công cộng sau, Lộ Nhất Bạch bắt đầu mù đi dạo lên.

	Lễ mừng năm mới, địa phương náo nhiệt đặc biệt náo nhiệt, quạnh quẽ địa phương phá lệ quạnh quẽ.

	Ô Thành là một cái người bên ngoài tương đối nhiều thành thị, không ít người đều về với ông bà lễ mừng năm mới, trên đường phố xe cộ cùng người đi đường đều bớt đi nhiều.

	Thỉnh thoảng có mấy cái người đi đường cùng Lộ lão bản gặp thoáng qua, còn có thể kinh ngạc hỏi một chút đồng bạn bên cạnh: "Dự báo thời tiết nói đợi chút là muốn mưa sao?"

	"Không có a." Đồng bạn bên cạnh trả lời.

	"Vậy vừa mới người nọ tại sao muốn tùy thân mang theo một thanh dù? Ta xem thanh kia dù còn rất ngầu."

	"Trang sức phẩm đi, mang theo trang bức dùng?"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Tuy rằng đã lái xa, nhưng hắn bây giờ là tuần sát trạng thái, ngũ giác rất nhạy cảm, nghe được nhất thanh nhị sở.

	Hắn nhìn một chút kẹp ở dưới nách dù sư tử, lại nói, dù sư tử trong quỷ quái mấy ngày nay dường như lại rất an tĩnh hình dạng.

	Chẳng lẽ là bởi vì mình không có như hắn mong muốn tiến vào phong ấn không gian, đem cho khí đi?

	Khí liền khí đi, tức chết rồi tốt nhất, còn có thể tiết kiệm điểm tâm, tiết kiệm suốt ngày đề phòng nó.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, quỷ quái là sinh vật ở sau khi chết biến thành, cũng không biết con này quỷ quái là chết như thế nào, lại là tại sao lại hóa thành quỷ quái?

	Tuy rằng không biết nó sinh tiền là cái gì ngoạn ý, nhưng hẳn phải là nhân loại hoặc là yêu ma, nói cho cùng phong ấn trong không gian bóng đen có không rõ hình người, dù cho không phải nhân loại, cũng có thể là yêu ma loại này sinh vật hình người mới đúng.

	Lộ Nhất Bạch một bên miên man suy nghĩ, một bên mù quay trở ra, sau đó, hắn đột nhiên chân mày cau lại, bắt đầu hướng phía một cái hướng khác tốc độ cao lái đi.

	"Quả nhiên, lễ mừng năm mới cũng có gia hỏa muốn làm sự tình a!"

	. . .

	. . .

	Đạp đạp đạp, giày cao gót dẫm kích mặt đất thanh âm không ngừng vang lên.

	Một người mặc OL sáo trang nữ nhân, đang đạp một đôi màu đen giày cao gót bước nhanh đi tới.

	Nàng bên trong mặc một bộ áo sơ mi trắng, nửa người dưới thì ăn mặc một cái váy bó mông, bên trong bên trong gác vớ cao màu đen.

	Thời tiết rất lạnh, cho nên nàng ở bên ngoài lại bộ một cái dày áo bành tô.

	Dù cho có áo bành tô che lấp, cũng có thể thấy được nữ nhân vóc người rất yểu điệu, hợp với một đôi bảy tám cm giày cao gót, thân hình có vẻ càng phát ra cao gầy.

	Nàng ngay từ đầu còn đang từ từ đi tới, vừa đi đường vừa tán dóc về wechat, thế nhưng rất nhanh, nàng liền bắt đầu càng chạy càng nhanh, càng chạy càng nhanh.

	Phía sau nàng, một người nam nhân một mực theo nàng, hơn nữa cùng nàng đi vào cùng cái khu phố.

	Vừa mới một trận gió đêm từ phía sau thổi tới, nàng còn mơ hồ nghe thấy được trận trận mùi rượu.

	Nữ nhân chung quy cảm giác nam nhân phía sau một mực trực câu câu nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng, cũng không biết có phải hay không là nàng được ảo giác.

	Bất quá nói thật, bóng lưng của nàng thoạt nhìn đích xác thật hấp dẫn người.

	Nữ nhân ở phòng gát cửa bên cạnh, dừng bước. Môn vệ đại gia tuy rằng không có gì sức chiến đấu, nhưng nơi này có ít nhất giám sát.

	Tuy rằng giám sát dường như hư rồi, nhưng ít ra rất hù người.

	Một mực cùng ở nàng nam nhân phía sau phản siêu nàng, hướng đi B tòa.

	Nữ nhân thở dài nhẹ nhõm, nguyên lai không là theo dõi cuồng, sau đó nàng cũng hướng đi B tòa.

	Cửa thang máy, một nam một nữ đều ở đây chờ thang máy.

	Đáng sợ nhất là, bên cạnh thang máy dán bố cáo: Khu phố trong thang máy giám sát phần lớn đột nhiên hư rồi, lễ mừng năm mới tìm không được thợ sửa chữa, xin chú ý an toàn.

	Trên thân nam nhân mùi rượu rất nặng, rõ ràng ở bên ngoài uống nhiều rượu. Hắn đứng ở nữ nhân phía sau một chút xíu vị trí, nữ nhân lại cảm thấy hắn ở nhìn mình chằm chằm nào đó bộ vị mù xem.

	Nghe nói, không hiểu chuyện nam hài mới thích xem khuôn mặt, những kia tay già đời đám càng thích xem cái mông cùng chân. . .

	Thang máy tới.

	Nữ nhân bước nhanh đi vào, sau đó tiện tay nhấn xuống 10 lâu.

	Để cho nàng kinh ngạc chính là, này uống nhiều rượu đàn ông cũng không có tiến đến.

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, đàn ông rút ra một điếu thuốc thơm, tùy ý khoát khoát tay nói: "Cô nương ngươi đi lên trước đi, ta sợ như ta vậy làm sợ ngươi, ta trước rút sẽ khói trở lên lâu."

	Nữ nhân lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, sau đó ôn hòa cười cười, gật đầu.

	Xem ra này uống rượu đàn ông mặc dù có chút tốt / sắc, nhưng người cũng không tệ lắm.

	Loại này trên mạng mới có thể thấy ấm lòng việc nhỏ, không nghĩ tới cư nhiên phát sinh ở trên người mình.

	Thực sự là vào đông trong cũng làm cho người cảm thấy ấm áp a!

	. . .

	Cuối cùng, ở cửa thang máy sắp khép lại lúc. . .

	—— nữ nhân vẫn còn có chút thất lạc buông xuống phía sau hiện lên lờ mờ hắc quang hữu trảo!

	. . .

	(ps: Phần 2. Sách mới một trăm chương à ~ tát dùng ~) 