 Chương 256: [ đầy trời lục quang ]

	Tương truyền, Minh mạt khởi nghĩa nông dân đứng đầu Trương Hiến Trung giết người như cỏ, còn từng đứng bia minh chí, cũng chính là tiếng tăm lừng lẫy 《 Thất Sát bia 》:

	[ trời sinh vạn vật cùng người, không một người vật cùng trời, giết giết giết giết giết giết giết! ]

	Bất quá cho tới bây giờ, các sử gia đối với 《 Thất Sát bia 》 vẫn là tồn tại tranh cãi, có cho rằng này là sự thực, có thì cho rằng là thanh người thống trị bịa đặt cùng nói xấu.

	Thế nhưng, mặc kệ nói như thế nào, này bảy cái "Giết" chữ, thoạt nhìn còn là dáng vẻ khí thế độc ác ngập trời.

	Lộ Nhất Bạch hiện tại đối mặt, là ngàn vạn cái "Giết" chữ.

	Hắn cảm giác tựa như có ngàn vạn cá nhân, ngàn vạn há mồm, ở bên tai của hắn nói đến đây cái chữ.

	"Giết."

	"Giết."

	"Giết."

	Cảm giác não muốn nổ tung!

	Lấy Lộ Nhất Bạch làm trung tâm, một cổ rất đáng sợ khí tức bắt đầu hướng bốn phía lan tràn ra.

	Lâm Tiểu Thất cách hắn gần nhất, cho nên cũng là trước tiên cảm giác được điểm này.

	Này là [ vực ] khí tức, chỉ bất quá này [ vực ]. . . Dường như rất nguy hiểm!

	. . .

	. . .

	Cửa quán rượu, cây hòe dưới, Chu Nhị cùng Trần Định Căn đang xem Tiểu Yêu thi triển quyền pháp cùng cước pháp.

	Từ lần trước hành động sau đó, hai người bọn họ bị thương cũng không nhẹ, nhất là Trần Định Căn, cho nên đều muốn tu dưỡng một đoạn thời gian.

	Mà quán bar Đáp Án đã thành bọn họ cố định trại an dưỡng, mấy ngày nay cũng sẽ ngụ ở ở đây.

	Dùng Chu Nhị lời nói nói, vậy chính là ta nhà đại trang viên ta cũng không ở, tới các ngươi ở đây điều dưỡng thân thể, vậy là vinh hạnh của các ngươi!

	Rất tốt, nếu ngài có tiền như vậy tùy hứng, dáng tươi cười còn như vậy tà mị cuồng quyến, vậy thì do không được chúng ta không cướp đoạt một chút.

	Chu Nhị cùng Trần Định Căn lúc này đang ngồi ở đằng ghế, nhìn Tiểu Yêu một bên trong miệng "Hanh hanh cáp hắc", một bên quả đấm nhỏ vũ tới vũ đi.

	Theo nàng mỗi một lần hươ quyền, hồ ly cái lỗ tai sẽ khẽ động. Có vài người phát ra toàn dựa vào rống, có vài người dựa vào vẻ mặt cố sức, mà nàng ra vẻ là dựa vào vậy đối với hồ ly cái lỗ tai.

	Quán bar mấy ngày nay đều là đóng cửa không kinh doanh, Dạ Y Y ăn mặc nàng yêu nhất đồ hầu gái, bưng co lại cắt tốt dưa hấu đi tới nói: "Chu Nhị đại gia, ngài bổ nhiệm giá trị 588 mâm đựng trái cây tới à!"

	Chu Nhị vừa mới chuẩn bị nói gì đó, liền thấy Dạ Y Y hai chân như nhũn ra, suýt nữa xụi lơ đến trên mặt đất.

	Có chút như là. . . Người giả bị đụng?

	Nàng sóng to gió lớn lúc này một ba vị bình, một ba lại khởi, thân thể mềm mại điên cuồng run rẩy, trong miệng "Anh anh anh" cái không ngừng.

	Bên trong nhà truyền ra tới khủng bố khí tức, để cho nàng trong nháy mắt liền không đỡ được!

	Luân nhà rất sợ đó a! Anh anh anh!

	Trần Định Căn khẽ nhíu mày, lập tức thi triển ra bản thân [ vực ], đem xung quanh cho bao vây lại, phòng ngừa cổ hơi thở này tiết ra ngoài đi ra ngoài.

	Hắn và Chu Nhị liếc mắt nhìn nhau, trong ánh mắt đều tràn đầy vô cùng kinh ngạc.

	Lộ Nhất Bạch vẫn còn đang hôn mê giữa, lại còn có thể gặp phải động tĩnh lớn như vậy!

	Chu Nhị ở trong lòng nhịn không được nói: "666."

	. . .

	. . .

	Ô Thành nghĩa địa công cộng, câm điếc lão nhân chậm rãi đứng dậy, nhóm lửa đèn ống bên trong ngọn nến, hắn một tay cầm đèn ống, một tay chống quải trượng, đi từ từ tới ngoài cửa.

	Vừa mới vậy một cổ hơi thở tuy rằng trong nháy mắt liền được Trần Định Căn cho ngăn cách, nhưng này chợt lóe tức thệ khí tức, khẳng định chạy không khỏi cảm nhận của hắn.

	Hắn xê dịch bậc cửa bày đặt băng ghế, đem đèn ống đặt ở trên mặt đất, nắm thật chặt bản thân khoác áo khoác sau, lẳng lặng ngồi ở băng ghế trên, con mắt thì nhìn về phía quán bar Đáp Án chỗ ở phương hướng.

	Quải trượng bị hắn già nua tay phải nắm trong tay, như có ý bên ngoài phát sinh, nó sẽ là đem nhất kiếm sắc bén.

	Hắn tuy rằng không rõ ràng lắm nơi nào đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng này trong cuối cùng là hắn tôn kính nhất người kia nhà.

	Cho nên. . . Coi chừng là tốt rồi.

	. . .

	. . .

	Đêm, ở trong mắt người bình thường, cùng thường ngày không có bất kỳ khác biệt nào đêm.

	Mà dùng Lộ Nhất Bạch làm trung tâm, một cổ mãnh liệt khí tức đang đang điên cuồng bốn phía.

	Chúng nó còn quấn Lộ Nhất Bạch, tựa như tùy thời đều sẽ thoát ly đi ra ngoài, nhưng lại bị hắn gắt gao hấp thụ ở.

	Cỗ lực lượng này mặt có chút cao, cho nên hắn cắn nuốt có chút cật lực.

	Tựa như một cái khí cầu, ngươi hướng bên trong trang điểm nước, khí cầu còn là có thể chịu đựng được. Giống như quả ngươi hướng bên trong cuồng đựng nước bạc, vậy thì có điểm vượt qua phạm vi chịu đựng.

	Vậy từng tiếng "Giết" chữ thủy chung ở trong đầu của hắn lẩn quẩn, hắn cảm giác mình tựa như đi núi thây biển máu giữa đi một lượt.

	Hắn cảm thấy ngắn ngủn mấy phút bên trong, như có vô số cái tay kéo hắn, lôi hắn, muốn đem hắn —— bầm thây vạn đoạn!

	Hắn có loại trực tiếp, những này quỷ dị đồ đạc, rất khả năng chính là chết vào quỷ quái tay sinh vật!

	Lúc trước nói qua, bất kể là nhân loại còn là yêu ma quỷ quái, đều là có linh hồn ấn ký. Mà người gác đêm ấn ký chính là dựa vào quan trắc linh hồn ấn ký, tới quan trắc một cái người gác đêm "Bản mặt" .

	Màu lục điểm sáng nhỏ càng nhiều, giải thích giết chết yêu ma quỷ quái cũng càng nhiều.

	Màu đỏ điểm sáng nhỏ càng nhiều, giải thích giết chết nhân loại cũng càng nhiều.

	Lộ Nhất Bạch hoài nghi, hắn hiện tại chính là ở gặp linh hồn ấn ký phản phệ!

	Những linh hồn này ấn ký đến từ [ sát sinh ]!

	Quỷ quái [ vực · sát sinh ], rốt cuộc là cái dạng gì tồn tại?

	Một luồng, hai luồng, ba luồng. . .

	Hắn vẫn là lần đầu tiên thôn phệ gian nan như vậy, lấy "Lũ" làm đơn vị.

	Trước đây cũng đều là từng ngụm từng ngụm mãnh rót, liền với các ngươi vận động xong rồi uống coca lúc một dạng vui sướng.

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, hắn có thể rõ ràng cảm giác được tiến bộ của mình, bình cảnh ở buông lỏng!

	Ta cọ, ta cọ, ta tiếp tục cọ!

	Oa ha ha ha ha!

	Lộ Nhất Bạch hiện tại đã đại khái minh bạch bản thân tại sao phải bị bình cảnh cản bước.

	Thần thức của hắn kỳ thực đã cũng đủ mênh mông, cần chính là biến chất!

	Mà quỷ quái lưu lại [ vực ], ở bị hắn sau khi hấp thu, liền ở lôi kéo thần thức của hắn sản sinh biến chất!

	Không gián đoạn "Giết" chữ thủy chung ở trong đầu của hắn quanh quẩn, ở hắn đem lưu lại [ vực ] toàn bộ hấp thu sạch sẽ sau, đầu óc của hắn một trận nổ vang!

	Trong nháy mắt, hắn liền cảm giác mình rơi vào tới vô biên trong bóng tối.

	Hắn dường như trong giấc mộng, bản thân lúc này đang đang không ngừng sa xuống, không ngừng sa xuống. . .

	Đầu óc của hắn mờ mịt, "Mộng" trong bản thân làm cho không thể mở mắt ra được.

	Hắn liều mạng lắc lư, liều mạng muốn mở hai mắt của hắn.

	Hắn có loại trực giác, bản thân một khi thành công mở mắt, bản thân liền có thể hoàn toàn tỉnh lại. Đồng thời, hắn cũng có thể thoát khỏi hấp thu [ sát sinh ] sau di chứng.

	Lộ Nhất Bạch không ngừng thử, mí mắt lại tựa như nghìn cân nặng.

	"Giết" chữ vẫn ở chỗ cũ trong đầu của hắn không ngừng quanh quẩn, hắn vẫn như cũ cảm giác có vô số cái tay đang đem hắn đi xuống kéo!

	Hắn có thể khẳng định, những này "Người chết" đều là bị quỷ quái giết chết, là những này dính chặt ở [ sát sinh ] trên linh hồn ấn ký ở quấy nhiễu hắn!

	Tưởng lộng tử ta?

	Ta 《 thống kinh 》 nhất mạch ngưu bức nhất thuộc tính chính là "Mãng" !

	Nhiều người rất giỏi sao?

	Hắn cũng theo bạo quát một tiếng:

	"Giết" !

	Phía trước tuy là có thiên quân vạn mã nếu muốn giết ta, ta đây liền giết cái thông thấu!

	Bắt bọn nó —— hết thảy giết sạch!

	Trong giây lát, bên trong không gian ý thức Lộ Nhất Bạch mở bản thân hai tròng mắt!

	Hắn thấy nhiều đếm không xuể màu lục quang điểm lơ lửng với bốn phía!

	Những này toàn bộ là linh hồn ấn ký!

	Nhiều đếm không xuể!

	Tựa như. . .

	—— trong trời đêm đầy trời sao!

	. . .

	(ps: Phần 2, buổi tối còn có. Cầu giữ gốc vé tháng à ~) 