 Chương 346: [ kiếm truyền thừa ]

	Kim Dung từng ở 《 Thần Điêu Hiệp Lữ 》 một lá thư giữa viết nói:

	[ ngươi nhìn những này mây trắng tụ lại tán, tản lại tụ, nhân sinh ly hợp, cũng lại như vậy. ]

	Chỉ tiếc thời gian mặc dù đối với Quý Đức Khẩn lão gia hỏa này không làm sao được, nhưng là sẽ tàn nhẫn trả thù hắn. Loại này "Mây cuộn mây tan", hắn đã nhìn không biết bao nhiêu năm.

	Có chút tản mác, vậy liền tựa như mây khói thành mưa, cũng nữa tụ không lên.

	Câm điếc lão nhân lẳng lặng nằm ở bản thân sư phụ bên người, rơi vào an nghỉ.

	Quý Đức Khẩn vẻ mặt không có quá nhiều biến hóa, chỉ là sâu đậm thở dài một hơi.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất chạy tới nghĩa địa công cộng lúc, vừa vặn thấy như vậy một màn.

	Hắn rất kinh ngạc Quý Đức Khẩn cư nhiên ở chỗ này, nhưng nhìn màn này hắn vậy mà nói không ra lời.

	Hắn lần đầu tiên thấy Quý Đức Khẩn ánh mắt như thế, cùng ngày thường ánh mắt hoàn toàn khác nhau, dường như một cái ở giữa, chính là thương hải tang điền!

	Không biết vì cái gì, Lộ Nhất Bạch lại nghĩ tới đêm đó làm mộng, nhớ tới vậy một cái đi vào giấc mộng long.

	Trong mộng trung niên nam tử nhìn về phía long ánh mắt, chính là cái này dáng vẻ.

	Rất bình tĩnh, tựa như một bãi nước đọng.

	Nhưng lại bình tĩnh khiến cho người ta cảm thấy đau lòng.

	Lộ Nhất Bạch rất rõ ràng, Kiếm Vương đối với hắn cùng Lâm Tiểu Thất tới nói, là một làm người ta tôn kính tiền bối, nhưng đối với Quý Đức Khẩn tới nói, khẳng định càng đặc thù.

	Bi thương của hắn, nhất định là bọn họ mấy lần.

	Lộ Nhất Bạch đi ra phía trước, ngồi xổm người xuống, muốn nói cái gì đó, nhưng lại trong khoảng thời gian ngắn tổ chức không ra ngôn ngữ tới.

	Lúc trước nói qua, Lộ lão bản tuy rằng não đường về phiêu fu bất định, lại thường thường ngữ ra kinh người, nhưng thực sự không thiện Trường An an ủi người.

	Hắn loại này thường thường đem trời cho trò chuyện chết thuộc tính, cũng xác thực không thích hợp an ủi người.

	Ban đầu đối mặt suy sụp Chu Nhị hắn nói không ra lời, mặt đối với hiện tại Quý Đức Khẩn hắn như trước nói không nên lời.

	Quý Đức Khẩn ngẩng đầu nhìn hắn một cái, hướng về phía Lộ Nhất Bạch khẽ mỉm cười một cái, dáng tươi cười như trước như thường ngày ôn hòa. Hắn mở miệng nói:

	"Không có việc gì, đã sớm quen thuộc."

	Nói xong, hắn còn vỗ vỗ Lộ Nhất Bạch vai, ra hiệu khiến cho hắn cũng không cần quá bi thống.

	Cư nhiên trái lại biến thành từ hắn an ủi Lộ Nhất Bạch.

	Cũng phải nói lại, lão Kiếm Vương không có con cháu, nhưng Lộ Nhất Bạch cùng Quý Đức Khẩn cũng không có lập tức vì hắn hạ táng.

	Mộ địa kỳ thực cũng không cần chọn lựa, khiến cho hắn cùng mình tình cảm chân thành thê tử chôn cất cùng một chỗ liền có thể, hắn giữ nàng nửa đời, là nên một lần nữa đoàn tụ.

	Nhưng lão Kiếm Vương tất lại còn có một tên đệ tử ký danh, Chu Nhị mặc dù không có bị hắn chính thức thu làm đệ tử, nhưng tổng nên khiến cho hắn có thấy mình sư phụ một lần cuối quyền lợi.

	Có thể nghĩ, vậy một đạo kinh thiên kiếm ý, Chu Nhị khẳng định cũng thấy.

	Tuy rằng trong ngày thường Chu Nhị thoạt nhìn rất không đáng tin cậy, được rồi, hắn đích xác không đáng tin cậy.

	Thế nhưng, Chu Nhị cũng không phải cái đứa ngốc.

	Hắn nhất định có thể đoán được đến tột cùng chuyện gì xảy ra, cũng khẳng định chính thần tốc hướng Ô Thành tới rồi.

	Sự thật xác thực chính là như vậy, vậy kinh thiên một kiếm, Chu Nhị là trước hết cảm ứng được người một trong.

	Hắn vốn chính là từ lão Kiếm Vương điều chỉnh trôi qua kiếm tu, kiếm tâm của hắn, kiếm ý, kiếm vực, kiếm hồn, hoặc nhiều hoặc ít có chứa chút lão Kiếm Vương ấn ký.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, hắn đối với này kinh thiên một kiếm khẳng định càng quen thuộc, từ giữa cũng nhất định có thể thu hoạch nhiều nhất.

	Đúng vậy, hắn đích xác trong nháy mắt liền ngộ tới rất nhiều, thậm chí vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, đạo kiếm ý này liền sâu đậm in vào trong óc của hắn, khó có thể ma diệt.

	Hắn thấy một kiếm này thứ vừa cảm thụ, đó chính là chấn động, sau đó cũng cảm giác toàn thân đều hưng phấn lên.

	Thế nhưng, chuyện này tự vẻn vẹn duy trì liên tục ngắn ngủn vài giây đồng hồ, sau đó liền cả người run lên, sắc mặt trắng bệch, tựa như phát điên được hướng Ô Thành phương hướng chạy đi.

	Hắn từ một kiếm này trong ngộ tới nhiều như vậy, nhưng tạm thời cũng không có thời gian rỗi để tiêu hóa những này cảm ngộ, hắn hiện tại chỉ muốn lấy tốc độ nhanh nhất hướng Ô Thành chạy đi, trong đầu một mảnh hỗn loạn, thậm chí rất nhiều chuyện cũng không dám ngẫm nghĩ.

	"Sẽ không, nhất định là ta suy nghĩ nhiều, ha ha ha ha, sư phụ lần trước cũng còn hữu lực khí rút ta đâu, ha ha ha ha. . ."

	Nhưng trên thực tế hắn so với ai khác đều rõ ràng, Kiếm Vương thân thể trạng huống đến tột cùng có nhiều kém.

	Bởi vậy, hắn gần nhất tuy rằng như trước phụ trách tuần tra đội nhiệm vụ, nhưng thủy chung cũng không có rời khỏi chiết tiết kiệm, thủy chung ở Ô Thành phụ cận. Hắn sợ bản thân đi quá xa, không kịp trở về.

	Kỳ thực hắn chỉ cần cho Lộ Nhất Bạch gọi điện thoại là có thể biết kết quả. . . Nhưng hắn không dám.

	Đợi được Chu Nhị chạy tới Ô Thành nghĩa địa công cộng lúc, Lộ Nhất Bạch thấy bờ môi của hắn đều là trắng bệch, cả người cũng đều bị ướt đẫm mồ hôi, thậm chí còn thân thể hắn đều là cứng ngắc.

	Chu Nhị là một sĩ diện người, lúc trước nói qua, hắn thế nhưng một đời bức vương, đam mê trang bức, hơn nữa đặc biệt yêu ở trước mặt bằng hữu trang bức.

	Liền là một người như vậy, ngay trước Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất loại này bạn thân mặt, cả người run rẩy, hô hấp dồn dập tựa như một cái lão cẩu.

	Hắn hai đầu gối trực tiếp quỳ xuống đất, tựa như phát điên điên cuồng dập đầu, dập đầu được bể đầu chảy máu cũng không quan tâm.

	Bùn cùng thảo tiết hỗn tạp máu tươi nhiễm ở trên trán của hắn, có vẻ đặc biệt hoạt kê. Thế nhưng, ai có thể chê cười hắn đâu?

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất ào ào thở dài một hơi.

	Năm nay, thế giới này đối với Chu Nhị thật sự có chút quá tàn nhẫn.

	Cái này đã từng không tim không phổi, cà lơ phất phơ, đam mê tà mị cuồng quyến cười công tử ca, ở ngắn ngủi trong vòng nửa năm mất đi rất nhiều.

	Liền ở Chu Nhị còn là điên cuồng dập đầu lúc, một cái bàn tay lại đưa ra ngoài, nâng đầu của hắn.

	Cái bàn tay này thật ấm áp, nhưng dường như lại có khiến cho người ta lực lượng không thể kháng cự.

	Chu Nhị lăng lăng ngẩng đầu lên, thấy Quý Đức Khẩn chính lẳng lặng nhìn hắn.

	Hắn thu hồi nâng Chu Nhị đầu tay, nói: "Có thể."

	Không đợi Chu Nhị làm ra phản ứng, hắn liền đem một dạng đồ đạc đưa cho Chu Nhị:

	—— Kiếm Vương bội kiếm, [ Nhậm Bình Sinh ]!

	Chu Nhị sững sốt một hồi lâu, chậm chạp không có tiếp nhận, mà là cứ như vậy nhìn thanh kiếm này thân nhỏ hẹp trường kiếm.

	Thanh kiếm này thoạt nhìn thực sự rất phổ thông, thậm chí tạo hình có chút giá rẻ, cùng Chu Nhị bản thân vậy một thanh quý khí mười phần [ minh hoàng ] hình thành tiên minh đối chiếu.

	Qua đã lâu, hắn mới hai tay run rẩy tiếp nhận cái này Kiếm Vương di vật.

	Hắn tay trái nhấc bổng thân kiếm, tay phải thì nắm chuôi kiếm, đặc biệt nắm chuôi kiếm tay phải, cư nhiên cảm giác được ấm áp.

	Tựa như thanh kiếm này vừa mới một mực bị người nắm, còn có nhiệt độ.

	Mà ngay trong nháy mắt này, một đạo rất nhỏ bé kiếm khí lại từ trên thân kiếm kích phát ra rồi.

	Kiếm Vương cư nhiên ở trong kiếm ẩn giấu một đạo kiếm khí!

	Đạo kiếm khí này bỗng nhiên công hướng về phía Chu Nhị!

	Đây hết thảy đều phát sinh quá nhanh, Chu Nhị đều không có phản ứng thời gian!

	Kiếm Vương thu Chu Nhị làm đồ đệ sau, chẳng bao giờ khen qua hắn, ngược lại luôn là tát hắn, tựa như như vậy đột nhiên rút.

	Chu Nhị thân thể sản sinh sinh vật bản năng, trực tiếp nhắm hai mắt lại.

	Nhưng mà, đạo này rất nhỏ kiếm khí nhưng không có đâm về phía mi tâm của hắn, mà là chậm rãi tản ra.

	Nó tựa như một cái bàn tay một dạng, nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của hắn.

	Tốt tựa như nói:

	Ta ngốc đồ nhi a.

	. . .

	(ps: Xin lỗi, đổi mới lại đã muộn, cho nên ngày hôm nay còn có chương một. Mặt khác, gần nhất không biết vì cái gì lão có người nói ta cũng không hướng bạn đọc giải thích tình huống, có thể ta rõ ràng mỗi lần đều giải thích, chỉ là các ngươi đã quên hoặc là không nhìn thẳng, thương tâm, ta khả năng đã không phải là các ngươi yêu nhất ấu ấu. ) 