 121, [ chạy! Chạy! Chạy! ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2152 chữ 2018. 05. 30 11:47 

	Phổ Thành đứng ở, tàu cao tốc chỉ biết tiến hành ngắn ngủi dừng lại.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất hành lý đều không phải rất nhiều, gỡ xuống hành lý sau liền đi ra tàu cao tốc.

	Phổ Thành ở rơi xuống Tiểu Vũ, trời rất âm, lạnh lùng.

	Loại thời điểm này, liền thể hiện ra quán bar Đáp Án chuyên môn pháp khí chỗ tốt rồi, trời mưa có thể trực tiếp cầm tới dùng.

	Dù đen lớn hoàn toàn chính là ở nhà lữ hành giết yêu diệt ma thần khí a!

	Lại nói, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đem dù sư tử cùng dù mèo đều mang ra ngoài, dù long xà cùng dù đầu lâu cũng đều bị Quý Đức Khẩn mang đi Ma Đô, hiện tại trong quán bar chỉ còn lại có bốn cái cô linh linh giá dù.

	Đương nhiên, đây cũng là Lộ Nhất Bạch đối với quán bar tương đối yên tâm nguyên nhân.

	Yêu ma tổ chức mục tiêu rất rõ ràng là dù đầu lâu, nói muốn phải đi tìm Quý Đức Khẩn này thâm bất khả trắc "Già gay đầu" cứng rắn cướp đi!

	"Soái ca mỹ nữ, đi đâu a?"

	Vừa đi đến cửa ra, liền có không ít kiếm khách.

	Lưu lượng khách tương đối lớn địa phương, xe taxi các loại còn thường thường sẽ cố định lên giá, không muốn đánh thể hiện. Hoặc là đáp hai sóng tiện đường khách nhân, nhiều kiếm một sóng tiền.

	Kỳ thực không chỉ là quốc nội như vậy, một ít nước ngoài khách du lịch tương đối phát đạt quốc gia cũng thường thường có loại tình huống này, nhân tính đều là như vậy.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất ngồi trên xe taxi ngồi phía sau, xe taxi sư phụ nói: "Các ngươi trước hết chờ một chút."

	Sau đó, hắn liền bắt đầu không ngừng kiếm khách, nghĩ kéo một cái một người hành khách ngồi ngồi trước.

	Kết quả làm trễ nãi tốt mấy phút cũng còn không có kéo lên, tài xế thẳng thắn bắt đầu nói tới giá cả, tuyển chọn không đánh thể hiện.

	Lộ Nhất Bạch khẽ nhíu chân mày.

	Ngươi muốn kéo cái tiện đường ta đều không nói gì, hiện tại lại bắt đầu cố định lên giá?

	Nhất lúng túng là, ngươi dù cho đổi xe taxi, rất khả năng cũng là cố định lên giá.

	Trạm xe lửa lượng người đi như vậy lớn, bọn hắn không lo không khách nhân.

	"Ta đi tiên Hoa Sơn." Lộ Nhất Bạch nói thẳng.

	"Đi tiên Hoa Sơn mà nói không đánh thể hiện tính phí, ta thu ngươi. . ." Lại nói phân nửa, hắn ngẩn người nói: "Tiên Hoa Sơn không phải mấy ngày gần đây cô lập núi lại sao?"

	Đúng vậy, người gác đêm tổ chức vận dụng một chút phía chính phủ lực lượng, đã nhiều ngày tiên Hoa Sơn phong núi, người thường cấm đi vào.

	Hơn nữa bọn hắn còn bố trí một cái cấm âm pháp trận, để ngừa đến lúc đó động tĩnh quá lớn, quấy nhiễu đến người thường.

	"Cho nên, ngươi nên biết ta là thân phận gì đi?" Lộ Nhất Bạch lạnh lùng nói, bắt đầu nghiêm trang nói bậy.

	Xe taxi sư phụ lúng túng cười cười, ngoan ngoãn đánh thể hiện chuyến xuất phát.

	Cô lập núi lại đều có thể vào, chẳng lẽ là cảnh sát vẫn là nói phía chính phủ nhân viên?

	Hắn dù sao cũng đoán không ra cụ thể thân phận, nhưng dù sao nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, đừng gây chuyện tương đối tốt, vội vàng chuyến xuất phát đi.

	Lâm Tiểu Thất nhìn nhà mình lão bản liếc mắt, không khỏi cười cười.

	Lão bản thật là càng ngày càng sẽ hạt bài.

	Lộ Nhất Bạch nói ra lời này lúc mặt không đỏ tim không đập mạnh, hắn có cái mao thân phận a!

	Trừ người gác đêm loại này "Tối thân phận", hắn trên mặt nổi thân phận chính là cái quầy rượu lão bản thôi, chống đỡ chết lại kiêm cái đền-bù-nhị đại.

	Hắn lúc này trơ cái mặt ra, hành động kinh người, xe taxi sư phụ cũng không dám loạn trả lời, lại không dám cố ý lượn quanh đường xa.

	Kỳ thực nếu như Lộ Nhất Bạch thoáng toả ra một chút người gác đêm sức mạnh, lực uy hiếp có thể càng mạnh. Nhưng này một cổ lực lượng là dùng tới người giám hộ, không phải dùng tới dọa người, này là người gác đêm trong tổ chức chuẩn tắc.

	Rất nhanh, tiên Hoa Sơn đã đến, quả nhiên đã bị cô lập núi lại.

	Sau khi xuống xe, Lộ Nhất Bạch tạo ra dù sư tử, Lâm Tiểu Thất cầm dù mèo, cũng không có mở ra dù mèo ý tứ, mà là hướng Lộ Nhất Bạch bên người chen lấn chen.

	Mưa dần dần hơi lớn.

	Vì vậy, Lâm Tiểu Thất lại đi dù bên trong chen lấn chen.

	Hai người cứ như vậy dựa vào cực kỳ gần, hướng trên núi đi đến. Lộ Nhất Bạch cũng tương đối thân sĩ cây dù mặt hướng Lâm Tiểu Thất phương hướng xê dịch.

	Hắn cũng không có đi suy nghĩ nhiều, chỉ coi Lâm Tiểu Thất là bởi vì lười bung dù, nàng vốn có chính là người như vậy nha.

	"Lão bản, Tiểu Tùng chuột a!" Lâm Tiểu Thất vỗ vỗ Lộ Nhất Bạch cánh tay, chỉ vào một con đang ở trốn mưa sóc nói.

	Lộ Nhất Bạch khoảng cách gần như vậy nhìn nụ cười của nàng, không khỏi có chút hoảng hốt, trong đầu thoáng cái liền nảy ra 《 bị ma quỷ ám ảnh 》 bài hát này ca từ:

	"Xuân phong lại mỹ cũng so ra kém ngươi cười, chưa thấy qua ngươi người sẽ không sáng tỏ."

	Khó có được ra cửa một chuyến, Lâm Tiểu Thất có vẻ có chút hoạt bát.

	Hoạt bát không khỏi quá dễ nhìn.

	Chút bất tri bất giác, hai người đều thoáng thả chậm bước chân, đi chậm rãi một ít.

	. . .

	Bên kia, một con mập cùng cơm nắm một dạng, nơi cổ còn đang treo một con điện thoại cho người già mèo đen đang ở bốn bề vắng lặng chỗ thần tốc cuồn cuộn.

	"Hắn meo làm sao còn hạ mưa to?" Nó lớn tiếng nói.

	Nó một bên ở bùn lầy trên đất chạy vội, một bên chịu nhịn gió táp mưa sa.

	Chủ yếu nhất là, nó còn muốn tận khả năng nghiêng người, ngăn cản trên cổ điện thoại cho người già nước vào, đừng đến lúc đó bị hư meo!

	Nghèo quen thuộc, trong khoảng thời gian ngắn quên hiện tại trôi qua là cuộc sống của người có tiền.

	"Di, trời mưa xuống lại còn có người che dù ở trong này chậm rãi đi, giả bộ em gái ngươi tình thơ ý hoạ a meo!" Hắc béo tốc độ cao chạy qua, chỉ cảm thấy có chút nhìn quen mắt a, sau đó, nó bỗng nhiên dừng thân tử.

	Nó so với Lộ Nhất Bạch bọn hắn sớm xuất phát vài giờ đồng hồ, một đường tìm không người nào đường cuồn cuộn, thật vất vả mới chạy tới tiên Hoa Sơn.

	Kết quả ngươi hắn meo liền để ta xem này?

	Lộ Nhất Bạch lăng lăng nhìn về phía trước xem, chỉ thấy một con mèo mập chặn trước mặt đường, nó một thân bùn lầy, bộ lông ướt đẫm, lúc này tuy rằng ngồi chồm hổm, hai con thịt móng vuốt lại gắt gao bảo vệ điện thoại cho người già, phòng ngừa nước vào.

	Vậy một đôi đen kịt Miêu Nhãn, u oán mười phần.

	Các ngươi tại sao muốn như thế đối đãi ta Hắc béo?

	Chủ nhân, ngươi trước đây rất cưng chìu ta!

	Có muốn hay không. . . Gia nhập vào?

	Đến sau nó suy nghĩ một chút, mình đã bẩn như vậy, hướng dù trong chen một chút dường như cũng không quá tốt.

	Vì vậy, nó cũng không quay đầu lại tiếp tục chạy về phía trước, một bên chạy còn một bên lớn tiếng hát ca, tựa như ở cho mình khuyến khích:

	"Theo gió chạy băng băng tự do là phương hướng, truy đuổi Lôi cùng tia chớp lực lượng. . ."

	Nội tâm hí có thể nói là mười phần.

	. . .

	. . .

	Đợi được Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cùng Chu Nhị đám người hội hợp lúc, Tiểu Hắc đã đem bản thân rửa sạch, mèo đều là có bệnh sạch sẽ, cùng ưa thích ở bùn đất trong lăn lộn, làm sao kéo đều kéo không trở lại cẩu tử không giống nhau.

	Lộ Nhất Bạch đi tới, vỗ vỗ đầu của nó, sau đó mở ra một lon đồ hộp cho mèo, nói: "Đói bụng không?"

	Trước kia còn oán khí mười phần Hắc béo vội vàng tiếp nhận, dùng sức nghe nghe, mặt hưởng thụ nói:

	"Thật là thơm!"

	"Di, ngươi cũng tới?" Chu Nhị thấy Lộ Nhất Bạch, kinh ngạc nói.

	Hắn cảm giác mình lại nhớ lại ngày đó bị Lộ Nhất Bạch phiến bay một màn kia, còn có một câu kia "Ngươi không ăn được quả nho ta ăn, đặc biệt ngọt!"

	Lộ Nhất Bạch thấy được Trần Định Căn đứng ở một bên, cùng hắn cũng lên tiếng chào hỏi.

	Trong lòng của hắn vẫn đang suy nghĩ: Ta nếu như tìm hắn mua gà ta trứng mà nói, hắn sẽ sẽ không cảm thấy ta có bệnh?

	Lâm Tiểu Thất lại đứng ở đàng kia, có chút thất thần.

	"Làm sao vậy Tiểu Thất?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất nghe vậy, nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, sau đó đem bàn tay tiến bó sát người quần jean trong túi, móc ra nàng bảo bối. . .

	—— ám lưu ly!

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng co quắp một chút, nhỏ tham tiền a, vật đáng tiền đều tùy thân mang theo sao?

	Thế nhưng rất nhanh, hắn liền khẽ nhíu mày.

	Ám lưu ly trong vậy giọt yêu huyết, dường như đột nhiên có điểm không đúng!

	. . .

	(ps: Phần 2. ) 