 Chương 138: [ nơi này có đột nhiên thay đổi ]

	Quán bar Đáp Án, Dạ Y Y gian phòng.

	Hai nữ nhân nằm ở cùng trên một cái giường, có thể làm cái gì đấy?

	Có thể làm có thể nhiều.

	Nói chung, các nàng cũng không có lập tức ngủ nghỉ ngơi tính toán.

	Dạ Y Y gian phòng là tối tăm không ánh mặt trời, phong được gắt gao, dù cho trời đã sáng, một tia ánh mặt trời cũng chiếu không tiến đến.

	Tủ đầu giường trên ngược lại có đèn bàn, nhưng nàng cũng không lái thường, nàng rất hưởng thụ loại này buổi tối một mảnh đen kịt cảm giác, đặc biệt có cảm giác an toàn.

	"Di?" Lâm Tiểu Thất đột nhiên nhẹ giọng nói.

	"Làm sao rồi Tiểu Thất tỷ?" Dạ Y Y xê dịch bản thân nhỏ kiều đồn nói.

	"Không có gì a, Ô Thành xảy ra chút nhỏ trạng huống, lão bản đã ra cửa đi giải quyết." Nói xong, nàng một thanh nắm ở Dạ Y Y Tiểu Yêu, nói: "Lão bản nói ngươi gần nhất thân thể tố chất dường như có đề thăng? Để cho ta tới hảo hảo kiểm tra một chút!"

	"Thích! Ta đây cũng muốn hảo hảo kiểm tra một chút Tiểu Thất tỷ, giúp lão bản nghiệm nghiệm hàng!" Chăm chỉ hầu gái nhỏ rất biết là chủ nhân phân ưu a.

	"Dạ Y Y, ngươi bây giờ có chút không biết lớn nhỏ a!" Lâm Tiểu Thất sắc mặt khẽ biến thành hơi phiếm hồng, giận trách.

	Nàng cảm giác mình muốn xuất ra đại tỷ đầu tư thế tới.

	"Không có a! Ta biết lớn nhỏ, hơn nữa hiểu lắm lớn nhỏ đâu! Không tin. . . Oa! Lớn a! Anh anh anh!"

	Ở ở phương diện khác, nhỏ trắng một dạng Lâm Tiểu Thất vẫn còn thực sự không phải Dạ Y Y đối thủ.

	Hai người đều mặc tơ tằm áo ngủ, nhưng trơn bóng da thịt lại so với tơ lụa còn muốn mượt mà. Bốn cái tay nhỏ bé không ngừng đùa giỡn, dù sao một mảnh đen kịt, làm sao chơi đều không xấu hổ.

	Đẹp như vậy hay tràng cảnh, Lộ Nhất Bạch nhất định là không có cơ hội thấy, hắn đã dẫn theo bản thân dù sư tử, tốc độ cao ra cửa.

	. . .

	. . .

	Ô Thành, phục Khang bệnh viện.

	Phục Khang bệnh viện là Ô Thành trừ trung tâm bệnh viện bên ngoài, tương đối nổi tiếng một nhà bệnh viện.

	Lộ Nhất Bạch gia nhập người gác đêm sau, gặp phải con thứ nhất quỷ quái chính là ở chỗ này, là cái kia quyên tặng bản thân di thể khí quan cô gái.

	Chỉ bất quá phục Khang bệnh viện mới viện khu một mực tạo, gần nhất mới mới vừa từ lão viện khu dời đến mới viện khu, Lộ Nhất Bạch lúc trước chưa từng tới.

	Cùng cũ kỹ lão viện khu so sánh với, mới viện khu muốn càng cao hơn lớn hơn, chiếm diện tích cũng lớn hơn, dừng xe đều thuận tiện chút.

	Này là một nhà tư nhân dân doanh bệnh viện, làm một gia sản người bệnh viện, có thể phát triển như vậy rất mạnh, lớn mạnh được nhanh như vậy, lại so sánh một chút trong ngày thường đánh ra tới quảng cáo, nhưng thật ra là có chút hơi châm chọc.

	Nhưng mặc kệ nói như thế nào, bác sĩ trong vẫn có không ít tẫn chức tẫn trách thầy thuốc tốt.

	Này không phải sao, lớn buổi tối, thiên đô mau sáng, La bác sĩ mới kết thúc cuối cùng một trận giải phẫu.

	Hắn cảm giác rất mệt mỏi, thậm chí đều có chút hư thoát.

	Nói cho cùng là mổ chính bác sĩ, giải phẫu lại là tương đối tinh tế sự tình, hắn nhất định phải độ cao tập trung sự chú ý của mình.

	Hắn ở bồn rửa tay bên cạnh tháo xuống cái bao tay sau, tỉ mỉ dọn dẹp hai tay của mình.

	Ngón tay của hắn thon dài mà lại linh hoạt, dựa vào đôi tay này ăn.

	Đối với hắn loại năng lực này cường đại mổ chính bác sĩ tới nói, đôi tay này chính là quý báu nhất tài phú một trong.

	《 kỳ dị tiến sĩ 》 bộ phim này trong, nam chủ là bác sĩ, ngay từ đầu cũng bởi vì hai tay không cách nào lấy ra thuật, mà tâm tình suýt nữa tan vỡ.

	"Hô! Cứu về rồi là tốt rồi." La bác sĩ hướng về phía cái gương nói.

	Hắn trước đi thang máy đi tầng cao nhất, hắn rất hưởng thụ trên sân thượng gió đêm, thổi không khí hội nghị sau, lại đeo tai nghe lên nghe giảng ca, có thể để cho tinh thần hắn không ít, cũng có thể trầm tĩnh lại.

	Làm một tên lớn tuổi chất lượng tốt độc thân cô lang, hắn cũng không cần phải gấp gáp về nhà.

	Mỗi người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút đặc thù mê, hắn cũng không cảm giác mình không thích về nhà, ưa thích hơn nửa đêm ngày nữa chiếc nói mát có cái gì kỳ quái.

	Xem xem phim 《 Vô Gian đạo 》 trong, soái ca đám đều yêu ngày nữa chiếc.

	Cửa thang máy sau khi mở ra, hắn cưỡi xe nhẹ đi đường quen đi tới mái nhà, khác hắn kinh ngạc chính là, trên sân thượng lại còn có người.

	"Di? Làm sao có hộ sĩ?" La bác sĩ nhìn về phía trước, thấy được một người mặc bệnh viện đồng phục y tá bóng lưng.

	Bóng lưng thoạt nhìn rất yểu điệu, hắn cảm thấy hứng thú nhất là, trong bệnh viện lại còn có hộ sĩ có cùng bản thân một dạng hứng thú ưa thích?

	Nữ y tá tựa hồ là cảm thấy có người sau lưng, xoay người lại nhìn thoáng qua, rõ ràng giật mình một cái.

	Nhưng thấy là nhà mình bệnh viện bác sĩ, nàng vội vàng vỗ vỗ bản thân khá cụ quy mô bộ ngực, nói: "La bác sĩ, ngươi có chút làm sợ ta."

	Nàng khuôn mặt lung linh, người rất trắng, ngũ quan kỳ thực cũng không phải đặc biệt tinh tế, nhưng cái gọi là trắng nhợt che trăm xấu, rất nhiều thiếu nữ chỉ riêng đủ trắng, là có thể thêm phân không ít.

	Lớn tuổi độc thân cô lang cảm nhận nơi này gió đêm, nhìn một chút trên trời ánh trăng, coi lại nhìn trước mắt tiểu hộ sĩ, không tên có chút rung động.

	Là hắn ưa thích khoản tiền chắc chắn.

	Không thể không nói, La bác sĩ tuy rằng y thuật cao siêu, hơn nữa có một viên thầy thuốc lòng cha mẹ, nhưng sinh hoạt cá nhân kỳ thực rất hỗn loạn.

	Nhưng nói cho cùng này là sinh hoạt cá nhân, hơn nữa người ta lại chưa kết hôn, ngược lại là trong bệnh viện không ít tiểu hộ sĩ, rất thích cùng hắn nói chuyện phiếm, bởi vì hắn có nói không hết hoa ngôn xảo ngữ.

	"Ngươi là mới tới sao? Khi trước dường như chưa thấy qua ngươi." La bác sĩ nói.

	Đêm gió lay động tiểu hộ sĩ sợi tóc, nói: "Ta là vừa tới thực tập."

	"Vậy làm sao ngươi biết ta họ La?"

	Tiểu hộ sĩ chỉ chỉ bộ ngực hắn thẻ đeo, trên đó viết tên.

	Lúng túng.

	May mà, hai người ở mái nhà trò chuyện không sai, La bác sĩ rất quả quyết bỏ thêm wechat.

	Hắn không ăn ổ bên cỏ, này là vấn đề nguyên tắc.

	Thế nhưng, trước mắt viên này cỏ. . . Thật là thơm!

	Hàn huyên sau một lúc, hai người đi thang máy xuống lầu.

	Trong thang máy cô nam quả nữ, chung quy có chút nặng nề, La bác sĩ chuẩn bị kể chuyện xưa, điều tiết một chút bầu không khí.

	"Tiểu Hà (hộ sĩ tên), ngươi nên biết bệnh viện chúng ta 12 lâu là đình thi phòng đi?"

	Hắn chuẩn bị giảng điểm quỷ câu chuyện, hù dọa một chút nàng.

	Kỳ thực cũng không tính là quỷ câu chuyện, mà là trong bệnh viện truyền lưu được một ít lời đồn đãi.

	Loại này thần thần thao thao lưu ngôn phỉ ngữ, rất nhiều địa phương đều sẽ có, càng miễn bàn là bệnh viện.

	"Ta đã nói với ngươi, bệnh viện chúng ta quy củ đâu, là sẽ cho thi thể xoay sở cái đánh số, hãy cùng bệnh nhân trên tay mang cái vòng một dạng, thi thể cũng biết mang căn màu đỏ băng lụa, mặt trên viết lên dãy số."

	Kỳ thực hắn nói đến phân nửa, mọi người là có thể đoán ra là cái gì câu chuyện, tiểu Hà cũng đoán được, cười nói:

	"La bác sĩ, ngươi phải nói sẽ không là loại này câu chuyện đi? Có một ngày, lớn buổi tối, bác sĩ cùng hộ sĩ cùng nhau đi thang máy xuống lầu. Thang máy ở 12 lâu không giải thích được mở cửa, ngoài cửa có cái bé gái hoặc là nữ nhân, hơn nữa nhất định phải là tóc tai bù xù, nhất định phải là ăn mặc quần áo màu trắng, nhất định phải trốn ở góc phòng, sau đó bác sĩ vội vàng đóng cửa thang máy, bởi vì. . ."

	Nàng kéo cái thật dài âm cuối, sau đó nhìn La bác sĩ liếc mắt.

	Hai người đối diện sau, rất có ăn ý cùng nhau nói ra đáp án, nói: "Bởi vì nàng trên tay mang một cây màu đỏ băng lụa!"

	Hộ sĩ tiểu Hà cười dùng tiểu quyền quyền đập một cái La bác sĩ ngực, nói: "Xin chào lạc hậu a, này câu chuyện tốt đất!"

	La bác sĩ cười khan hai tiếng, có chút xấu hổ, nhưng vẫn là lập tức thần sắc mập mờ nói: "Ta cũng không lạc hậu, đặc biệt trẻ tuổi."

	"La bác sĩ, bệnh viện chúng ta màu đỏ băng lụa là dạng gì a?" Tiểu Hà hiếu kỳ nói.

	La bác sĩ mới vừa chuẩn bị trả lời, chỉ thấy tiểu Hà giơ tay lên tới, kéo bản thân ống tay áo đồng phục y tá, lộ ra một đoạn cổ tay, rất tái nhợt rất tái nhợt, nàng thực sự thật là trắng a.

	Nàng dùng thanh âm trầm thấp, mở miệng nói: "Ngươi xem một chút, có phải hay không là cùng trên tay ta này căn giống nhau như đúc?"

	La bác sĩ sắc mặt nhất thời đại biến!

	. . .

	. . .

	. . .

	Cuối cùng, hắn nhìn thoáng qua, mở miệng nói:

	"Không phải."

	. . .

	(phần 2) 