 Chương 356: [ nhập khẩu bò sữa tinh ]

	Không nghĩ ra sự tình, vậy liền tạm thời không suy nghĩ nhiều, nhân sinh trên đời nha, khó có được hồ đồ.

	Có câu vẫn rất có đạo lý, trên cái thế giới này chưa có hoàn toàn người hạnh phúc, chỉ có tương đối nhìn rất thoáng người.

	Lộ Nhất Bạch liền cực kỳ không tim không phổi, tuy rằng không rõ ràng lắm trong cơ thể diêm người tại sao lại sản sinh, nhưng rất rõ ràng đồ chơi này đối với mình có lợi mà vô hại, hơn nữa có thể khắc chế dù đầu lâu trong thứ, chí ít sẽ không là chuyện xấu.

	"Đột nhiên cảm giác ta tên của mình đều rất có thâm ý a! Lộ Nhất Bạch, không phải là con đường vừa sinh ra liền được an bài rõ rành rành sao?" Lộ lão bản não đường về lại bắt đầu bày trò.

	Ở buồng vệ sinh lại rửa mặt sau, Lộ Nhất Bạch dùng khăn mặt lau khô tịnh trên mặt bọt nước, liền chuẩn bị quay về trong chăn đi.

	Ngày hôm nay hắn có thể sẽ mất ngủ, nhưng cho dù là muốn mất ngủ, hắn cũng muốn nằm ở trong chăn trong ngủ không được, nói cho cùng trong chăn còn có người ấm áp sự cấy đâu.

	Ai, loại hạnh phúc này mất ngủ các ngươi tự nhiên là nhận thức không đến rồi.

	. . .

	. . .

	Trời nhanh đen, quán bar Đáp Án mọi người cũng liền nên rời giường.

	Lộ Nhất Bạch đến sau đích xác không có ngủ, nhưng lấy hắn vậy nghịch thiên thể chất tới nói, vài ngày không ngủ đều là chuyện nhỏ.

	Huống chi đối với người tuổi trẻ bây giờ tới nói, thức đêm không phải cơm thường sao?

	Nhất là một ít nữ sinh, dùng đắt tiền nhất mỹ phẩm dưỡng da, sấy trễ nhất đêm.

	Mới vừa cơm nước xong, Lộ Nhất Bạch đầu mày liền không khỏi nhíu một cái.

	"Làm sao rồi lão bản?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	"Cảm giác được chút khí tức, ta ra cửa nhìn một chút." Lộ Nhất Bạch đối với Lâm Tiểu Thất nói.

	Từ nắm trong tay toàn thành linh khí sau, Lộ Nhất Bạch không bước chân ra khỏi nhà là có thể giám thị cả tòa Ô Thành, đặc biệt thuận tiện.

	"Tốt lão bản, Y Y, giúp lão bản đem áo khoác cầm tới." Lâm Tiểu Thất đối với Dạ Y Y nói.

	"Tốt Tiểu Thất tỷ, anh anh anh!" Dạ Y Y chạy chậm đi lấy tới Lộ Nhất Bạch áo khoác, sau đó kết thúc bản thân hầu gái nhỏ chức trách, giúp Lộ Nhất Bạch đem áo khoác cho khoác lên.

	Đi tới cửa quán rượu lúc, Lộ Nhất Bạch rất theo thói quen cầm lấy trên kệ dù dù sư tử, sau đó không khỏi nhìn thoáng qua một cái khác trên kệ dù dù đầu lâu.

	Dĩ vãng trong quán bar đều chỉ có dù sư tử cùng dù mèo, hiện tại dù đầu lâu đột nhiên trở lại rồi, trong khoảng thời gian ngắn thật là có chút không có thói quen.

	Đi tới cửa quán rượu sau, Lộ Nhất Bạch đứng ở cây hòe dưới nhắm hai mắt lại, lẳng lặng cảm giác một chút vị trí của đối phương.

	"Ở phi trường." Lộ Nhất Bạch bắt đầu hướng vị trí của đối phương chạy đi.

	. . .

	. . .

	Ô Thành sân bay cũng không lớn, nhưng tiền thân nhưng là máy bay quân dụng trường.

	Tuy rằng Ô Thành chỉ là một tòa huyện cấp thị, nhưng bởi vì có toàn cầu lớn nhất quốc tế thương mậu thành, dẫn đến tòa thành thị này người làm ăn chiếm đa số, người ngoại quốc cũng nhiều, cho nên sân bay lượng người đi cũng không thấp.

	Đối với phi trường nhân viên công tác tới nói, lệch Quả Nhân còn là không thấy lạ kì, nhưng ngày hôm nay từ cửa ra đi ra cái này ngoại quốc cô nàng, không khỏi có chút quá hút con ngươi.

	Thái! Ở đâu ra nhập khẩu bò sữa tinh!

	Người tới chính là mọi người khả năng đều đã đã quên còn có như thế một số người "Nhỏ bò sữa Bailey" .

	Nàng là Anh quốc Sứ Đồ tổ chức một thành viên, có một tấm Q cơ Sứ Đồ bài poker.

	Người nếu như bài, đặc biệt q đạn.

	Lần trước nàng rời khỏi Ô Thành lúc, từ quán bar Đáp Án mang đi còn lại Sứ Đồ thẻ bài, hơn nữa trả lại cho Lộ Nhất Bạch lưu lại nàng phương thức liên lạc.

	Đương nhiên, chúng ta Lộ lão bản căn bản liền chưa từng nghĩ muốn liên lạc với nàng, sở dĩ tiếp nhận phương thức liên lạc, đó cũng là xuất phát từ chúng ta Hoa Hạ người cùng bẩm sinh tới giả khách khí.

	Huống chi. . ."Bảy quản nghiêm" tìm hiểu một chút?

	Xã hội ta Tiểu Thất tỷ, đừng xem trong ngày thường ngoan ngoãn phục tùng, nhưng có đôi khi cũng không tốt như vậy nói chuyện.

	Chỉ bất quá so với lần trước tới Ô Thành Bailey, bây giờ nàng cho người cảm giác có chỗ bất đồng.

	Lúc trước nàng thoạt nhìn càng ngây thơ rực rỡ chút, chính là cái loại này mới ra đời thái điểu đặc hữu cái loại này ngu đần.

	Nàng bây giờ thoạt nhìn muốn càng thành thục hơn chút, trong lúc giở tay nhấc chân còn có chứa chút England quý tộc độc hữu chính là phong vận cùng khí chất.

	Không thể không nói, đối với không ít nam nhân mà nói, đây là một loại trí mạng độc dược.

	Bởi vậy, Bailey đi ở trong đám người, quay đầu lại tỷ số tuyệt đối là phá trần, dù cho chỉ là nàng vậy yểu điệu bóng lưng, là có thể khiến cho người ta không dời ánh mắt sang chỗ khác được.

	Đối với này nàng đã sớm quen thuộc, hơn nữa người ngoại quốc tựa hồ cũng càng thả mở một ít, cũng không ngại người khác như vậy "Thưởng thức" .

	Nàng kêu một chiếc xe chuyên dùng, cũng đã sớm mua Ô Thành đắt tiền nhất khách sạn, chuẩn bị trước nghỉ ngơi thật tốt một chút, ngược lại một chút lệch giờ.

	Nàng đến đây Ô Thành mục đích tự nhiên là quán bar Đáp Án, thế nhưng, phong trần mệt mỏi chạy đi gặp mặt, tự nhiên không phù hợp lễ nghi của quý tộc.

	Huống chi ở trong mắt nàng Lộ tiên sinh là một đời cường giả, nàng đối với cường giả có chính nàng tôn kính, càng miễn bàn hắn dáng dấp còn rất tuấn tú.

	Từ rất nhiều ngoại quốc phim nhựa có thể thấy được, bên trong tổng sẽ xuất hiện loại này tình tiết, đó chính là các cô nương ra vẻ thực sự một chút không ngần ngại cùng anh hùng hoặc là các cường giả phát sinh chút gì đó.

	Mới đi đến cửa ra, Bailey liền dừng bước, bởi vì nàng thấy để cho nàng cảm thấy thân ảnh quen thuộc.

	"Lộ tiên sinh! Lẽ nào hắn là cảm giác được ta đến, đặc biệt đuổi tới đón ta sao?" Bailey ở trong lòng nói.

	Nàng tăng tốc cước bộ của mình, thậm chí từ từ biến thành một đường chạy chậm. Theo nàng chạy động, tự nhiên là một mảnh ba đào cuộn trào mãnh liệt.

	Mà Lộ Nhất Bạch lúc này chính tựa ở trên tường, một tay cầm dù sư tử, tùy ý nhìn Bailey một cái, sau đó. . . Lười biếng ngáp.

	Có cái gì tốt ly kỳ, nhà ta Tiểu Thất cũng có a!

	Ở Bailey tới gần hắn lúc, hắn bắt đầu hướng phía chỗ yên tĩnh đi đến, Bailey lập tức bước nhanh đuổi kịp.

	Ở bốn bề vắng lặng chỗ, Lộ Nhất Bạch giơ lên dù sư tử, mũi dù hướng về phía Bailey, để cho nàng không cách nào tiến lên, giữ một khoảng cách.

	"Ta là Ô Thành người chủ sự, danh hiệu [ người chơi ], dựa theo chúng ta người gác đêm tổ chức quy củ, mời đưa ra một chút có thể chứng minh thân phận của ngươi vật phẩm hoặc là giấy chứng nhận." Lộ Nhất Bạch nói.

	Tới địa bàn của chúng ta, sẽ bị chúng ta quản.

	Này là chức trách của hắn, hắn sở dĩ chạy tới, cũng chính bởi vì cảm giác được không giống với người gác đêm sức mạnh khí tức.

	"Lộ tiên sinh chẳng lẽ là quên ta? Không có khả năng! Hắn nhất định là ở giải quyết việc chung, đi một chút quy trình." Bailey ở trong lòng nói.

	"Lộ tiên sinh, chúng ta cũng không phải lần đầu tiên gặp mặt, không bằng chúng ta tăng tốc chút tiến độ, hiện cùng một chỗ đi ăn một bữa cơm, hoặc là. . . Uống chút rượu?" Bailey hướng hắn trừng mắt nhìn nói.

	Lộ Nhất Bạch: "? ? ?"

	Chúng ta quen biết?

	Hắn một lần nữa tỉ mỉ quan sát một chút Bailey, đây đối với kỳ sỉ lớn ru dường như có chút nhìn quen mắt, gương mặt này ngược lại không có gì ấn tượng.

	Hắn và rất nhiều người trong nước một dạng, đối với người ngoại quốc gương mặt này đi, có như vậy một chút xíu khuôn mặt mù, không nhớ được tướng mạo.

	Huống chi lúc trước nói qua, Bailey là bán linh thể không thể tu luyện, cho nên Lộ Nhất Bạch cũng cảm giác không đến nàng cá nhân khí tức, chỉ có thể cảm giác được nàng đeo trên người pháp khí. Nàng lần này mang pháp khí lại cùng lần trước không giống nhau, bởi vì. . . Lần trước mang pháp khí đều bị Lộ Nhất Bạch gài bẫy.

	"Ngươi vị ấy?" Lộ Nhất Bạch chăm chú hỏi.

	Ngươi có phải hay không là muốn cùng ta lôi kéo làm quen, sau đó khỏi bị kiểm tra?

	Lộ lão bản có đôi khi thực sự rất nghiêm ngặt.

	. . . 