 Chương 342: [ chỉ có một kiếm oai? ]

	Ô Thành nghĩa địa công cộng, méo cổ cây phong ấn bên trong.

	Ăn mặc tây trang bộ ba trang bị Quý Đức Khẩn cầm trong tay hai dù, từ từ hướng trong đi đến.

	Ở hắn mới vừa vừa đi vào phong ấn lúc, trong tay hắn dù đầu lâu hơi không thể tra chấn động một cái, thế nhưng chấn động một chút sau, lập tức liền yên tĩnh.

	Bộ dáng như vậy có chút như là uống say người đã trải qua bất tỉnh ngủ mất, sau đó đột nhiên rút co rút một cái, rút xong rồi ngủ tiếp, ngủ hắn cái thiên hôn địa ám!

	Quý Đức Khẩn đi tới băng trụ trước, nhìn thoáng qua bên trong yêu ma chân trái cùng đùi phải.

	Năm đầu kim sắc xiềng xích đem hai đầu gãy chi phong ấn tại cùng nhau, thoạt nhìn đặc biệt bền chắc.

	"Chân trái trong yêu huyết bị hút ra." Quý Đức Khẩn nhìn yêu ma chân trái nói.

	Vì thế hắn ngược lại không biểu tình gì, tựa hồ cảm thấy yêu huyết cũng không có quá trọng yếu.

	"Cũng nhiều thua thiệt bên trong không có yêu huyết, không phải vậy cái này phong ấn thật đúng là không nhất định chịu đựng được." Quý Đức Khẩn ở bốn phía đi một vòng, tỉ mỉ kiểm tra một chút phong ấn.

	Lộ Nhất Bạch đem yêu ma chân trái cùng nhau phong ấn lúc ngược lại cũng lưu đa nghi mắt, nhưng này chung quy chỉ là phong ấn một chỗ gãy chi địa phương, đột nhiên nhiều một cái chân trái, là sẽ cho phong ấn mang đến gánh vác.

	Hiện tại sẽ không ra sai lầm, nhưng thời gian lâu dài liền khó mà nói.

	Ngược lại không phải là nói Lộ Nhất Bạch không đủ tỉ mỉ tâm, chỉ là bởi vì hắn tầng thứ còn chưa đủ cao, còn không cách nào hoàn toàn xem minh bạch cái này phong ấn cụ thể chi tiết.

	Quý Đức Khẩn đi tới phong ấn ngay chính giữa, đem hai thanh dù đen lớn để dưới đất sau, hai tay bắt đầu lăng không vẽ bùa.

	Từng đạo kim quang ở ngón tay của hắn nhọn trên hội tụ, mỗi một đạo phù bên trong ẩn chứa lực lượng đều có thể so với Ô Thành linh khí tổng!

	Ba đạo màu vàng kim phong cách cổ xưa phù ấn lăng không bay lên, cuối cùng dung nhập vào phong ấn trong đó, ở trên không chỗ lóe ánh sáng màu vàng.

	"Không sai biệt lắm có thể." Quý Đức Khẩn vỗ vỗ bàn tay của mình nói.

	Hắn như bây giờ tử, tựa như nhà mình tiểu bối gặp rắc rối sau, một mạch hỗ trợ chùi đít gia trưởng.

	Đương nhiên, bởi vậy cũng mặt bên chứng minh —— phong ấn chính là xuất từ Quý Đức Khẩn tay!

	Lộ Nhất Bạch kiếp trước thi thể, không biết sao bị phanh thây, nhưng phanh thây sau gãy chi, chính là do Quý Đức Khẩn chỗ phong ấn.

	Cuối cùng lại liếc nhìn một cái băng trụ bên trong gãy chi sau, Quý Đức Khẩn đi liền ra phong ấn không gian.

	Phong ấn bên ngoài, câm điếc lão nhân như rất nhiều năm trước một dạng thủ ở bên ngoài, Quý Đức Khẩn nhẹ vỗ nhẹ nhẹ bờ vai của hắn, nói: "Trở lại nghỉ ngơi đi."

	Câm điếc lão nhân ngược lại cũng không có cứng rắn chống đỡ, gật đầu sau, liền bắt đầu chống quải trượng đi trở về.

	Đối với cuộc đời của hắn tới nói, thật là qua một ngày liền ít một ngày.

	Quý Đức Khẩn nhìn bóng lưng của hắn, không khỏi nhớ tới câm điếc lão nhân lúc còn trẻ dáng dấp.

	Hắn giơ lên tay phải của mình, vuốt phẳng mình một chút khuôn mặt.

	Hắn vẫn người thiếu niên lúc, mình chính là bộ dáng này. Bây giờ hắn đã là cái chỉ nửa bước bước vào trong quan tài lão nhân gia, trên mặt tất cả đều là nếp nhăn, bản thân vẫn như cũ còn là bộ dáng này.

	Có chút lúc, hắn cảm giác mình tựa như mang một tấm mặt nạ da người.

	"Tiểu tử thối dài dòng như vậy, nhà trước hết không trả lời đi." Quý Đức Khẩn hướng quán bar Đáp Án phương hướng nhìn thoáng qua sau, ở trong lòng nói.

	Hắn thấy, nhỏ Lộ Nhất Bạch hiện tại càng ngày càng khó lừa gạt, trước đây rõ ràng rất tốt lừa gạt a, hiện tại dài kiến thức, rất khó ở trước mặt hắn hạt bài.

	Tung tới vấn đề đơn giản là một cái so với một cái khó trả lời!

	Ân, không thể trêu vào ta lẫn tránh lên.

	Hắn đang chuẩn bị rời khỏi, lại dừng bước. Liền đã chiến nguy nguy chống quải trượng đi xa câm điếc lão nhân cũng theo dừng lại.

	Ô Thành ra trạng huống.

	Nhưng đối phương rõ ràng không phải chạy quán bar Đáp Án tới.

	Mục tiêu của đối phương là. . .

	—— Ô Thành nghĩa địa công cộng!

	. . .

	. . .

	Một cái cả người bao phủ ở bên trong hắc bào thân ảnh tốc độ cao hướng về Ô Thành nghĩa địa công cộng phương hướng tới rồi.

	"Hồng Tụ nói chính là chỗ này sao? Trách không được này tòa gọi Ô Thành thành thị nhỏ khắp nơi tiết lộ ra một tia tà tính, nguyên lai là lão Kiếm Vương ẩn cư chỗ."

	Cái này yêu ma con mắt rất quỷ dị, mắt của hắn trắng không phải người bình thường màu trắng, mà là đỏ như máu, mà con ngươi thì lại là đen màu đỏ, cho người cảm giác tựa như đôi mắt này bị huyết dịch cho nhuộm đỏ.

	Yêu ma tổ chức có ba vị phó thủ lĩnh, thân cao vượt quá một mét chín chân dài nữ yêu ma gọi Hồng Tụ, mà bây giờ người sắp tới này là phó thủ lĩnh giữa một vị khác, gọi hắc nham.

	Nữ yêu ma tới Ô Thành thăm dò một chút đường, sau đó bị Kiếm Vương một kiếm đánh bại, quỳ ra Ô Thành, từ nay về sau, sản sinh một cái tuyệt vời hiểu lầm.

	Lúc trước, yêu ma tổ chức một mực không làm rõ được Ô Thành trạng huống, cũng không cách nào suy nghĩ tương thông yêu ma chân trái tại sao phải ở Ô Thành bị đánh bại cướp đi.

	Bọn hắn không có ở Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất trên người ngẫm nghĩ, hiện tại bọn hắn minh bạch là vì cái gì.

	Bởi vì Kiếm Vương!

	Toàn bộ hình ảnh thoáng cái là có thể não bổ đi ra a!

	Cúi xuống lão hĩ cao thủ một đời tìm tòa thành nhỏ an hưởng tuổi già, mà ở nguy nan thời khắc, còn là sẽ ra tay ngăn cơn sóng dữ!

	Ân, đặc biệt nói xuôi được a! Logic trên không có bất cứ vấn đề gì.

	Kiếm Vương danh hào, dù cho ở yêu ma trong tổ chức cũng là như sấm bên tai. Hắc nham với tư cách yêu ma trong tổ chức ba vị phó thủ lĩnh một trong, hắn ở phương diện chiến lực là xa ở Hồng Tụ trở lên. Nói cho cùng Hồng Tụ tinh thông chính là các loại mật pháp, mà không phải là chiến đấu.

	Thế nhưng dù cho như vậy, ví như Kiếm Vương vẫn còn thời kỳ toàn thịnh, cho hắn một trăm lá gan hắn cũng không dám tới Ô Thành!

	Ta là yêu ma, cũng không phải súc vật, không cần thiết đã chạy tới đưa món ăn.

	Thế nhưng yêu ma chân trái đối với tổ chức tới nói còn có trọng dụng, hơn nữa Kiếm Vương cũng đã già rồi.

	Chớ nhìn hắn một kiếm khiến cho Hồng Tụ quỳ ra khỏi thành, có thể Hồng Tụ đây không phải là không chết sao?

	Điều này đại biểu bây giờ Kiếm Vương, chỉ còn lại có một kiếm oai!

	Bằng không Hồng Tụ đã bị hắn bị thương nặng, đã sớm nên thừa thắng xông lên.

	Về phần Ô Thành cái khác người gác đêm. . . Hắc nham cũng không có quá để vào mắt.

	Đối với yêu ma tổ chức tới nói, một vị cường đại người gác đêm máu tươi, đây chính là có chỗ đại dụng.

	Thu hồi yêu ma chân trái, lấy thêm quay về Kiếm Vương một thân máu tươi, đây là hắc nham chuyến này mục đích.

	Tựa như người gác đêm tổ chức đối với yêu ma tổ chức hiểu rõ là phiến diện, yêu ma tổ chức đối với người gác đêm tổ chức cũng đồng dạng là như vậy. Tất cả mọi người không cách nào đứng ở Thượng Đế thị giác, cho nên rất nhiều thứ đều sẽ có bỏ sót.

	Huống chi yêu ma tổ chức có lẽ nằm mơ cũng không nghĩ đến, Ô Thành có một vị ngũ giai người gác đêm có thể khống chế cả thành linh khí, chỉ cần thân ở Ô Thành địa giới, chiến lực của hắn vượt xa tầm thường thất giai.

	Ô Thành nghĩa địa công cộng càng ngày càng gần.

	"Chỉ cần ngăn trở một kiếm là được." Hắc nham ở trong lòng tự lẩm bẩm.

	Kiếm Vương dù cho lại mạnh, dù cho thực sự như trong truyền thuyết một dạng khiến cho khắp thiên hạ tất cả kiếm tu cúi đầu xưng vương, hắn cũng không cảm giác mình ngay cả một kiếm cũng không đỡ nổi.

	Hắn một kiếm này oai còn không cách nào đánh chết Hồng Tụ, huống chi là ta?

	Đã từng Kiếm Vương có thể làm sao?

	. . .

	Già rồi cuối cùng là già rồi.

	. . .

	(ps: Phần 2. Lại nói mọi người không sách nhìn nói có thể đi xem một chút ta nguyên bản lão thư 《 Điều Hí Văn Ngu 》 a, lão dễ nhìn! ) 