 Chương 148: [ làm sao phế vật lợi dụng ]

	Trời tối, quán bar Đáp Án mọi người đúng giờ ở bầu trời tối đen lúc rời giường.

	"Lão bản, chào buổi sáng!" Lâm Tiểu Thất xông Lộ Nhất Bạch lên tiếng chào hỏi.

	Lời giống vậy ngữ trước đây cũng là mỗi ngày đều nói, nhưng hai người quan hệ bất đồng sau, mặc dù nói chính là lời giống vậy, thế nhưng ngữ khí cùng thần thái đều trở nên bất đồng lên.

	"Chào buổi sáng." Lộ Nhất Bạch cười đáp lại một tiếng, vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, cho một cái tìm ra manh mối giết.

	Dạ Y Y ở bên cạnh nhìn, mặt oán niệm nói: "Lão bản ta muốn ăn điểm tâm, cũng lật ngã chén này thức ăn cho chó!"

	"Nhạ, trước tùy tiện ăn một chút bánh mì, đợi chút chúng ta hạ tiệm ăn đi!" Lộ Nhất Bạch nói.

	Hắn tối hôm qua đã đáp ứng mọi người, ngày hôm nay xin mọi người ăn bữa đắt tiền.

	Chu Nhị cùng Trần Định Căn ở quán bar Đáp Án cũng nghỉ ngơi được đủ lâu, ăn xong bữa cơm này, bọn hắn cũng nên trở lại công tác cương vị.

	Đáng ghét Chu Nhị rốt cuộc muốn cút đi, cảm giác hôm nay không khí đều trở nên tươi mát tự nhiên lên.

	Nhà hàng chọn một nhà tương đối gần giữa bữa, muốn một cái bọc nhỏ sương.

	Phàm là Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y thích ăn món ăn, Lộ Nhất Bạch hết thảy đặt một lần, về phần Chu Nhị điểm, Lộ Nhất Bạch hết thảy không nhìn.

	"Người phục vụ, đem hai vị này nữ sĩ vừa mới nói món ăn toàn bộ trên một lần, vị này ngốc. . . Vị tiên sinh này điểm món ăn, toàn bộ không cần." Lộ Nhất Bạch đối với người phục vụ nói.

	Chu Nhị: ". . ."

	Chiêu bài thức tà mị cuồng quyến dáng tươi cười từ từ thu liễm, Chu Nhị trên mặt toát ra tràn ngập hắc hắc hơi thở oán niệm ánh mắt, chỉ tiếc Lộ lão bản lại lần nữa không thấy.

	Tại đây cái coi trọng vật chất xã hội, không là tử người không quyền lên tiếng!

	Nhìn một chút người ta Trần Định Căn, một chút cũng không gạt, cũng cũng không cho chúng ta thêm phiền toái, này mới là khách nhân nên có giác ngộ!

	Một bữa cơm xuống tới, trừ Chu Nhị, khách và chủ đều vui mừng.

	Cơm sau khi ăn xong, hắn cùng với Trần Định Căn nên thu thập hành lý rời khỏi.

	Vốn là tới quán bar Đáp Án nghỉ ngơi, Chu Nhị tỉ mỉ nhớ lại một chút mấy ngày nay sinh hoạt, chỉ cảm thấy trong lòng khổ.

	Lại muốn làm Lộ Nhất Bạch bồi luyện, bồi hắn luyện dù, bọn hắn ra cửa hẹn hò còn muốn hỗ trợ tuần tra, nghĩ uống chén rượu còn muốn tự móc tiền túi. Chủ yếu nhất là, cả cái quầy rượu, ngay cả con kia mèo mập cùng bậc cửa liền biết được khiêu vũ cây hòe cũng không coi hắn là hồi sự!

	Rốt cuộc phải đi, hắn nhếch miệng cười, cười đến không thể chọn chân.

	Này phá địa phương, sau đó muốn bớt đi!

	. . .

	. . .

	Chu Nhị cùng Trần Định Căn cứ như vậy đi.

	Vốn có Trần Định Căn còn có thể lại ở mấy ngày, hắn an dưỡng ngày nghỉ còn không có qua hết. Nhưng Chu Nhị cảm giác mình một người quá mức cô đơn tịch mịch, cưỡng chế đem Trần Định Căn kéo lên.

	Khách nhân đều đi, quán bar Đáp Án sinh hoạt tiết tấu cũng liền khôi phục được nguyên bản dáng dấp.

	Bổ sung hết dương khí sau, Dạ Y Y liền một bên "Anh anh anh", một bên xuống lầu quét tước nổi lên vệ sinh.

	Hắc béo thì sấp ở ổ mèo trong, thịt đô đô mèo móng vuốt không ngừng ở máy tính bảng trên điểm kích giao diện đổi mới.

	Mua online đồ hộp cho mèo cùng mèo đồ ăn vặt biểu hiện đã đưa đến Ô Thành, làm sao còn không có đưa tới cửa đâu meo!

	"Lão bản, này cho ngươi!" Lâm Tiểu Thất từ trong phòng chân trần nha chạy ra, ở nhà nàng chỉ mặc một cái quần soóc, lộ ra nàng thon dài rõ ràng chân.

	"Đây là cái gì? Cũng là yêu hạch sao?" Lộ Nhất Bạch ngẩn người nói.

	Lâm Tiểu Thất đưa cho hắn thứ, cùng lúc trước bản thân bắt được cấp năm yêu hạch có chút giống như, nhưng lại có chút khác biệt.

	Hình dạng trên có chỗ bất đồng, không hề có cạnh có sừng, mà càng giống như là tròn nhuận hạt châu.

	Chỉ bất quá nói là hạt châu không khỏi có chút quá lớn chút. . .

	Lâm Tiểu Thất tay nhỏ nắm tay sợ là chưa từng đồ chơi này lớn.

	"Ân, này là cấp 6 yêu hạch." Lâm Tiểu Thất nói.

	Tiên Hoa sơn trên, Lâm Tiểu Thất đụng phải chính là cấp 6 yêu ma, đem hắn đánh chết sau, yêu hạch tất nhiên liền bị nàng cho cầm về.

	So sánh với giác với cấp năm yêu hạch, cấp 6 yêu hạch không ngừng ngoại hình trên không giống nhau, ngay cả cho người cảm giác đều có chỗ bất đồng.

	Đồng dạng đều là màu đen, nhưng bên trong hắc quang lại có vẻ càng thêm thuần túy cùng hùng hồn, chủ yếu nhất là, lại còn có chứa mơ hồ uy áp.

	Một cái vật chết thôi, lại còn tự mang uy áp?

	Khá tốt hiện tại Dạ Y Y ở lầu một, cách khá xa, bằng không chỉ riêng móc ra viên này cấp 6 yêu hạch, nàng sợ rằng liếc mắt nhìn sẽ nhịn không được run lẩy bẩy, hai chân như nhũn ra, anh anh trực khiếu.

	"Lão bản, ngươi có cảm giác đến trong đó bất đồng sao?" Lâm Tiểu Thất ngồi ở bên cạnh nàng, dựa vào rất gần.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, nói: "Thứ này tựa như sống."

	"Đúng vậy lão bản, bên trong bao hàm con yêu ma này vỡ nát [ vực ]." Lâm Tiểu Thất nhẹ nhàng chỉ chỉ yêu hạch, bên trong một mảnh quang hoa quanh quẩn.

	Trên thực tế nàng sở dĩ hiện tại mới đem yêu hạch giao cho Lộ Nhất Bạch, cũng không phải nàng không nỡ đồ chơi này, mà là trong mấy ngày này, nàng đều có ở tham khảo bên trong vỡ nát [ vực ].

	Lâm Tiểu Thất ở vào ngũ giai đỉnh phong đã có đoạn thời gian, Trần Định Căn cùng Chu Nhị cũng là như vậy.

	Không hình thành bản thân đặc thù [ vực ], là không đến được lục giai.

	Nàng hiện tại đã một chân bước chân vào [ vực ], kế tiếp muốn làm, chính là không ngừng tiến hành hoàn thiện.

	Đối với nàng tới nói, viên này cấp 6 yêu hạch là vô cùng giá trị.

	"Chưa dùng tới?" Lộ Nhất Bạch cười hỏi.

	"Ân, nó [ vực ] có chút cấp thấp, giá trị tham khảo không lớn." Lâm Tiểu Thất đàng hoàng nói.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	"Bất quá lão bản, tạm thời không đề nghị ngươi dùng nó rèn luyện Hồn Đinh, có lẽ sẽ tạo thành thần thức thương tổn." Lâm Tiểu Thất nghiêm túc nói.

	Lộ Nhất Bạch suy tư một chút, đích xác sẽ gặp nguy hiểm, đợi được bản thân Hồn Đinh tiến hơn một bước sau, lấy thêm nó luyện tay một chút.

	"Ngươi chờ một chút, ta đi cầm ít đồ!" Lộ Nhất Bạch nói.

	Nói xong, hắn liền đi vào bản thân gian phòng, sau đó lấy ra đã không hề ẩn chứa yêu lực cùng ma lực yêu hạch cùng ma tinh.

	Này hai quả đồ đạc trải qua Lộ Nhất Bạch dài đến mấy tháng bên bờ ma sát, không ngừng bị Hồn Đinh cọ tới cọ lui, thành công bị cọ "Chết".

	Bên trong bây giờ là trống không, yêu lực cùng ma lực đã bị Lộ Nhất Bạch thành công ép khô, ánh sáng màu đen đã biến mất.

	"Thứ này có thể cầm bán không?" Lộ Nhất Bạch nói.

	Khoan hãy nói, yêu hạch cùng ma tinh bây giờ nhìn lại còn rất phục trang đẹp đẽ, cũng không biết có thể hay không làm châu bảo thủy tinh bán.

	Hai cái tham tiền ghé vào cùng nhau, bắt đầu rất nghiêm túc tham khảo lên.

	"Ba!"

	Một mảnh cây hòe lá từ ngoài cửa sổ bay tiến đến, vỗ nhẹ nhẹ chụp Lộ Nhất Bạch vai.

	"Làm sao vậy?" Lộ Nhất Bạch quay đầu lại nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ cây hòe.

	Tiểu thụ nhân cành cây chỉ chỉ Lộ Nhất Bạch trong tay trong suốt yêu hạch cùng ma tinh.

	"Ngươi muốn?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Cành cây hơi cong cong, tựa như ở gật đầu.

	"Được rồi, ta đây đi tìm sợi dây cho ngươi treo trên cây." Lộ Nhất Bạch nhịn đau bỏ những thứ yêu thích, thỏa mãn nhà mình hùng hài tử.

	Tiểu thụ nhân cành cây vội vàng đong đưa, ra hiệu Lộ Nhất Bạch tiến vào nó không gian ý thức.

	Lộ Nhất Bạch tiến vào không gian ý thức sau, chỉ thấy tiểu thụ nhân mở lớn cái miệng nhỏ của mình ba, tay nhỏ một mạch đi vào trong chỉ.

	"Ngươi là nói. . . Ngươi muốn ăn chúng nó?" Lộ Nhất Bạch kinh ngạc nói.

	Tiểu thụ nhân vội vàng chỉ chỉ óc của mình túi, một đầu "Lông xanh" lắc tới lắc lui, y y nha nha kêu, rõ ràng có chút hưng phấn.

	Lộ Nhất Bạch đã có điểm mộng, đồ chơi này nên làm sao ăn?

	. . .

	(ps: Phần 2. Sách mới vé tháng bảng thứ năm, hy vọng có thể bảo vệ cho. Cầu nguyệt phiếu ~ đừng cất giấu ~ 