 Chương 221: [ Tiểu đạo quan đạo pháp ]

	Radio trong phát hình quỷ câu chuyện, rất khủng bố.

	Lúc này ngươi cảm thấy sợ hãi, muốn đóng kín radio.

	Đóng sau, ngươi nghĩ lấy ra pin đi, không phải vậy buổi tối đột nhiên vang lên cũng lạ dọa người.

	Thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như lấy ra pin sau, radio buổi tối còn vang lên đâu?

	Giả như ngươi mở ra che, phát hiện vừa mới ở giảng quỷ chuyện xưa radio trong căn bản cũng không có pin đâu?

	Theo lão Vương một câu "Thật. . . Thật không có", toàn bộ 406 phòng ngủ rơi vào trong khủng hoảng, cảm giác mình không phải 406 phòng ngủ, mà con mẹ nó là 404 phòng ngủ, tùy thời đều sẽ bị 404 a!

	Thấy hoảng được một người gầy cùng to con, lão Vương nằm lỳ ở trên giường phá lên cười, sau đó giơ giơ lên trong tay cất giấu pin.

	Radio nếu sẽ vang, bên trong làm sao có thể hết pin hồ đâu? Hắn bất quá chỉ là hù dọa một chút hai người bọn họ thôi.

	"Mẹ nó! Ta nhìn ngươi là chó vườn ợ —— cứt ăn nhiều! Lão tử cho ngươi nhây!"

	Một bên chửi bậy, to con một bên "Trèo đèo lội suối", leo đến hắn lân giường, cũng chính là lão Vương giường ngủ, đem lão Vương theo như ở nơi đó một trận mãnh đánh.

	Người gầy giường ngủ cùng lão Vương "Cách giang nhìn nhau", phòng ngủ giường đều là giường trên, là cái loại này phía dưới là cái bàn cùng ngăn tủ, mặt trên mới là giường thiết kế, hắn cũng lười xuống giường, đem mình mới vừa uống xong tuyết bích cái chai hướng lão Vương trên đầu ném tới.

	"Ba!" Vừa vặn bắn trúng lão Vương cái trán.

	Bởi người gầy kỹ thuật rất tốt, là thân bình đập phải mà không phải nắp bình, kỳ thực cũng không nhiều đau.

	"Dựa vào! Người gầy ngươi cách xa như vậy còn mẹ nó đập ta!"

	"Ngươi minh bạch, ta cưng chìu ngươi nha!"

	"Đừng mẹ nó nói với ta loại này tao thoại! Ngươi nghĩ rằng ta không biết câu nói này khởi đầu chữ cái ngay cả lên là có ý gì?" Lão Vương tức giận nói.

	406 phòng ngủ ba huynh đệ đùa giỡn sau một lúc, càng thêm ngủ không được.

	To con nhìn hai người khác liếc mắt, thần bí hề hề nói: "Ta và các ngươi giảng, ta trước đây đổi điện thoại di động lúc, điện thoại di động kẹt cũng không có giả bộ, điện thoại di động lại có thể đánh ra đi điện thoại! Thần quái đi?"

	Nói xong, hắn còn quơ quơ điện thoại di động của mình.

	Lão Vương trợn mắt liếc một cái, bĩu môi nói: "Này có cái gì ly kỳ, mạng internet điện thoại a, có mạng internet là có thể đánh, ngay cả cái wi-fi không phải được rồi? Cùng wechat trong ngữ âm trò chuyện không sai biệt lắm."

	"Thích! Chỉ ngươi hiểu nhiều!" To con tức giận nói.

	Sau đó, hắn đá đá lão Vương trên giường vòng bảo hộ nói: "Lão Vương, đi xuống tắt đèn đi!"

	"Ngươi làm gì thế không cho người gầy đi?"

	"Dựa vào cái gì ta đi? Chúng ta tảng đá cây kéo tấm vải!"

	Phòng ngủ lười bức đám thường ngày tắt đèn hoạt động cứ như vậy bắt đầu. . .

	"Lại nói, các ngươi có hay không cảm thấy đột nhiên thay đổi mát mẻ?" Người gầy nói.

	"Là có điểm, tựa như có rảnh rỗi điều ở thổi lãnh khí một dạng! Phá trường học, liền chứa cái phá quạt điện, còn y y nha nha vang!" To con nôn cái rãnh nói.

	"Xem ra là hạ nhiệt độ, không phải đã nói hai ngày có Thai Phong sao? Hạ nhiệt độ tốt, ngày hôm nay liền có thể ngủ ngon giấc. Tới tới tới! Chúng ta trước chơi đoán số!" Lão Vương lớn tiếng nói.

	Đang lúc bọn hắn hăng hái vội vàng chuẩn bị chơi đoán số lúc, một thanh âm lại từ bên ngoài sâu kín truyền đến.

	—— "Mà thôi, ta giúp các ngươi đóng đi."

	Ai! ! !

	Ai đang nói chuyện!

	Trong phòng ngủ căn bản không có người thứ tư!

	Phập một tiếng, phòng ngủ bên trong bóng đèn trực tiếp bạo!

	Trong nháy mắt, toàn bộ phòng ngủ rơi vào trong bóng tối.

	. . .

	. . .

	Cửa phòng ngủ hành lang quá đạo thượng, Lộ Nhất Bạch cùng tiểu đạo sĩ Thái Hư đang đứng ở đàng kia.

	Vừa mới câu nói kia, chính là xuất từ nhây nhây đường miệng.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư chỉ cảm thấy nội tâm gặp phải xung kích, Lộ tiền bối cao lớn hình tượng trong nháy mắt khuynh tháp —— hắn làm sao có thể như thế nhây?

	Vừa mới Lộ Nhất Bạch búng ngón tay một cái, cũng vận chuyển lên trong cơ thể người gác đêm sức mạnh.

	"Lạch cạch —— "

	Bóng đèn trực tiếp liền bạo.

	406 phòng ngủ bên trong ba nam tử hán đang chuẩn bị gào thét, bọn hắn chợt nghe đến một trận phá cửa mà vào thanh âm, sau đó ba người nơi cổ toàn bộ bị đánh tới, hết thảy hôn mê bất tỉnh.

	Lộ Nhất Bạch đứng ở trong phòng ngủ vỗ vỗ hai tay của mình, nói: "Giải quyết!"

	Nói thật, hắn vốn có không muốn nhây, cũng không có ý định hù dọa này ba cái tiểu tử.

	Hắn và Thái Hư sớm đang ở phụ cận, bởi vì cảm giác được nơi này quỷ khí!

	Kết quả thì tốt, này ba cái tiểu tử bản thân hù dọa bản thân đặc biệt lợi hại, vậy là cái gì radio hết pin hồ, vậy là cái gì không điện thoại di động kẹt lại có thể gọi điện thoại.

	Không có quỷ đều muốn miệng tạo một cái đi ra!

	Sau đó quỷ khí thực sự bốn phía, xung quanh cũng bắt đầu hạ nhiệt độ, quỷ thực sự gọi tới, lại tưởng bởi vì Thai Phong. . .

	Này không phải sao, vốn có bọn hắn tắt đèn, Lộ lão bản là có thể sờ soạng đánh ngất bọn hắn, kết quả bọn hắn còn lề mà lề mề ở nơi đó tảng đá cây kéo tấm vải!

	Ông trời của ta, chờ các ngươi ma thặng xong, quỷ khí đều đã ngưng tụ được rồi! Xuống giường tắt đèn không phải là là dê vào miệng cọp?

	Cho nên Lộ lão bản quyết định giúp bọn hắn tắt đèn.

	"Người tuổi trẻ bây giờ thật là biết chơi." Hắn còn không từ cảm thán một câu nói.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư dẫn theo bản thân kiếm gỗ đào tiểu chạy vào, mặc dù bây giờ một mảnh đen kịt, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng đến hắn và Lộ lão bản.

	Nhiệt độ chung quanh vẫn còn hạ thấp, quỷ khí cũng tương đối nồng nặc, xem ra kế tiếp muốn thành hình quỷ quái thực lực sẽ không quá thấp.

	Hơn nữa từ quỷ khí hỗn loạn trình độ trên xem, hẳn không phải là người nào sau khi chết đơn độc hình thành quỷ quái, mà là nhiều người trên người quỷ khí lộn xộn ở tại cùng nhau, sau đó hình thành một cái Hỗn Độn thể.

	"Đều nói không ít trường học là xây ở nấm mồ trên, ở đây chẳng lẽ cũng là đi?" Lộ Nhất Bạch tự lẩm bẩm.

	Nói thật, mặc dù là Ô Thành người, nhưng hắn còn thật không phải là rất hiểu rõ.

	"Thái Hư, con này lệ quỷ liền giao cho ngươi." Lộ Nhất Bạch vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó lui qua một bên.

	Có tiểu đệ chính là tốt, có thể an tâm đích mưu một con cá ướp muối.

	Hơn nữa hắn không làm sao gần gũi quan khán qua Thái Hư chiến đấu, khi trước liền đã biết phi kiếm của hắn, hắn đối với Tiểu đạo quan đạo pháp còn là rất tò mò.

	Nói cho cùng Tiểu đạo quan danh khí thật sự là quá lớn quá lớn, hắn nghĩ không hiếu kỳ đều khó khăn.

	Quỷ quái thành hình trong nháy mắt, Thái Hư trong tay kiếm gỗ đào liền bay ra ngoài.

	Lộ Nhất Bạch đứng ở một bên, bảo đảm vậy ba vị hôn mê an toàn của học sinh.

	Con này lệ quỷ là Hỗn Độn thể, ý thức rất đục loạn, bá được một chút liền hướng sân thượng phóng đi, còn trực tiếp làm hư cửa kính.

	Mảnh kính bể thiếu chút nữa quát đến một đệ tử trên mặt, Lộ Nhất Bạch mở ra dù sư tử ngăn trở.

	"Lão bà cũng còn không cưới, cũng đừng làm cho người ta người trẻ tuổi mặt mày hốc hác." Lộ Nhất Bạch thản nhiên nói.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư thấy lệ quỷ liền xông ra ngoài, vội vàng đuổi theo.

	Tiểu đạo sĩ tốc độ cực nhanh, Tiểu đạo quan đạo pháp quả nhiên danh bất hư truyền.

	A! Chờ một chút!

	Lộ Nhất Bạch nhìn tiểu đạo sĩ thân pháp, không khỏi nhíu mày một cái.

	Này một cổ không hiểu ra sao cảm giác quen thuộc là chuyện gì xảy ra?

	Thái Hư thân pháp này cho cảm giác của hắn. . .

	—— giống như cực kỳ yếu hóa bản [ thuấn bộ ]!

	∑(? Д? )! ! !

	. . .

	(ps: Canh ba hoàn tất, cầu một phiếu cuối tháng, cho ta vài tấm vé tháng rống không rống a? ) 