 122, [ đêm trước ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2020 chữ 2018. 05. 31 00:01 2 học phách thế giới ngươi không hiểu ti Nika

	Quán bar Đáp Án tổng cộng lấy được hai khỏa ám lưu ly, trong đó một viên bị Quý Đức Khẩn vô cùng xa xỉ bóp phá, mặt khác một viên thì một mực giao cho Lâm Tiểu Thất bảo quản.

	Này nhỏ tham tiền a, cư nhiên đem thứ này cho tùy thân mang theo.

	"Ngươi làm sao đem mang đến?" Lộ Nhất Bạch mộng bức.

	"Đáng giá nha!" Lâm Tiểu Thất trả lời cực kỳ lẽ thẳng khí hùng, cực kỳ giống một cái nhỏ bà quản gia.

	Khoan hãy nói, ám lưu ly thực sự so với thông thường thủy tinh xinh đẹp hơn nhiều, không cân nhắc nó đặc thù công hiệu, nhìn không bề ngoài, vậy cũng có vẻ rất quý khí.

	Chỉ bất quá bên trong vậy giọt yêu huyết dường như xảy ra chút vấn đề.

	Nó tựa như một giọt bọt nước nhỏ xuống ở tại nhiệt độ cao thiết bản trên, thoáng cái liền sôi trào lên!

	Kỳ quái nhất chính là, cũng không có vì vậy mà hóa thành khí thể, chỉ là một mực như vậy sôi trào!

	Nếu không nhìn kỹ, có chút như là một nắm màu đỏ đen nhỏ ngọn lửa.

	"Đi tới nơi này sau mới sinh ra biến hóa sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu.

	Nàng sở dĩ cảm thấy không thích hợp, là bởi vì cảm giác có chút nóng.

	Ám lưu ly có thể cách ly khí tức, nhưng không có nghĩa là còn có thể cách ly nhiệt độ.

	"Tiên Hoa Sơn trong tới cùng phong ấn gì đó?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Chu Nhị bĩu môi, chỉ chỉ Trần Định Căn nói: "Liền hắn biết, nhưng hắn không chịu nói."

	Trần Định Căn thật thà cười cười, nói: "Dựa theo quy củ, các ngươi hiện nay là không có quyền hạn."

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, cùng Lâm Tiểu Thất liếc mắt nhìn nhau.

	Hai người bọn họ là biết được dù đầu lâu trong có cái gì, đó là yêu ma thi thể!

	Mà ám lưu ly trong này giọt yêu huyết, rất khả năng chính là giải trừ dù đầu lâu phong ấn then chốt.

	Mà này giọt yêu huyết, hiện tại cùng tiên Hoa Sơn phong ấn sinh ra phản ứng. Như vậy, tiên Hoa Sơn trong thứ, có thể hay không cùng dù đầu lâu trong yêu Ma Thi thể có sâu xa đâu?

	Không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên là như vậy.

	"Nếu không. . . Đem này ám lưu ly bóp phá nhìn một chút?" Chu Nhị đề nghị.

	Hắn bổ sung nói: "Trần Định Căn không chịu nói, tự chúng ta nghiên cứu một chút, này chung quy không vỡ xấu quy củ đi?"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Ngươi cái ngu xuẩn lại còn biết lợi dụng sơ hở tìm lỗ thủng?

	"Ta kiến nghị này thế nào?" Chu Nhị thấy không ai để ý đến hắn, lại nói một lần nói.

	Đón hắn ánh mắt mong chờ, Lộ Nhất Bạch cách nửa ngày, nói: "Ngươi đền sao?"

	Cái quỷ gì! ?

	"Đền? Đền cái gì?" Chu Nhị có chút mộng.

	"Đền ta ám lưu ly a!" Lộ Nhất Bạch nói như chuyện đương nhiên.

	"Ngọa cái rãnh! Ngươi này ám lưu ly cũng là từ yêu ma trong tay giành được được chứ?"

	"Đúng vậy, cho nên chính là của ta a!"

	Chu Nhị: ". . ."

	Loại này thổ phỉ tư tưởng căn bản trò chuyện không đi xuống được chứ!

	Êm đẹp một tân nhân, ngay từ đầu cảm giác không phải như thế a!

	Lại là một đóa bị quán bar Đáp Án chỗ ô nhiễm tổ quốc đóa hoa.

	Nói chuyện đến vấn đề bồi thường, cái đề tài này trực tiếp liền trò chuyện sụp đổ.

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất tự nhiên là không muốn bóp nát ám lưu ly, bởi vì bọn họ biết bên trong là yêu huyết, không cần lại nghiên cứu.

	Trừ phi. . . Chu Nhị mở ra một cái giá tốt.

	Lộ Nhất Bạch cảm giác mình thật là rất dễ nói chuyện a!

	. . .

	. . .

	Mưa dần dần ngừng, đêm đã khuya.

	Ngày mai, chính là tiên Hoa Sơn phong ấn hấp thu linh khí cuộc sống.

	Tuần tra tiểu đội người đang ở luân phiên nghỉ ngơi, bảo đảm ngày mai có sung túc tinh lực.

	Lộ Nhất Bạch nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền tìm một chỗ đất trống, luyện nổi lên cơ sở dù pháp.

	Nhiệt tình yêu thương tu luyện, không cách nào tự kiềm chế, một ngày không tu luyện liền cả người khó chịu.

	Theo hắn trọn vẹn động tác, ngược lại hấp dẫn Trần Định Căn cùng Chu Nhị lực chú ý.

	"Di? Cư nhiên cấp ba!" Chu Nhị kinh ngạc nói.

	Lần trước hắn và Lộ Nhất Bạch lúc gặp mặt, Lộ Nhất Bạch vừa mới mới vừa tấn chức cấp hai người gác đêm không bao lâu.

	Này tu hành tốc độ, có chút yêu nghiệt a.

	Bản thân ban đầu từ cấp hai tu luyện tới cấp ba dùng bao lâu, đủ. . . Ách, đã quên.

	Sinh hoạt cũng không phải sáo lộ tiểu thuyết, một đống lão quái thấy trẻ tuổi nam chủ tu luyện rất mạnh, liền cảm khái nói: Tê! Người này khủng bố như vậy, ta ban đầu đột phá có thể là dùng XX năm!

	Theo thời gian trôi qua, một đống đã từng nhìn như rất trọng yếu, cần phải nhớ kỹ chuyện này, luôn có thể "Sưu ——" được một chút quên sạch sẽ.

	Dù sao. . . Không hắn nhanh như vậy là được!

	"Bọn hắn này nhất mạch quả nhiên chỉ có một bộ này dù pháp a!" Chu Nhị nhìn Lộ Nhất Bạch luyện dù, nhịn không được lại nói.

	Lật qua lật lại liền mấy chiêu như vậy, Denis mã cùng giai trên cơ bản hết lần này tới lần khác chính là vô địch!

	"Cùng Lâm Tiểu Thất vẫn có chênh lệch, ít đi tầng ám kình." Trần Định Căn nhìn mấy lần sau nói.

	Chu Nhị gật đầu.

	Lớp thiên tài trong, liền hắn bị Lâm Tiểu Thất đánh số lần tối đa, ai bảo hắn suốt ngày cà lơ phất phơ hơn nữa đam mê trang bức đâu? Dáng dấp chính là một tấm nợ dọn dẹp khuôn mặt.

	Bởi bị đánh nhiều lần, cho nên hắn đối với cơ sở dù pháp vẫn có nhất định hiểu rõ, Lộ Nhất Bạch bây giờ đã là tiểu viên mãn cảnh giới, khoảng cách sản sinh ám kình chỉ có một bước khoảng cách.

	Nhưng chính là bước này khoảng cách, lúc nào có thể vượt qua, vậy thật là khó mà nói.

	Đường tu hành, chung quy không phải tốt như vậy đi.

	Nhưng ít ra hiện nay đến xem, người mới này không chỉ thiên phú rất tốt, hơn nữa cũng cũng đủ chăm chỉ.

	Này không phải sao, luyện xong dù pháp, hắn liền tìm khối lớn tảng đá, ngồi lên nhắm mắt tu luyện.

	《 thống kinh 》 tu luyện không thể kéo xuống, huống chi ngày mai rất có thể sẽ có một trận ngạnh chiến, thực lực có thể đề thăng một chút là một chút.

	Vận hành một cái tiểu chu thiên sau, Lộ Nhất Bạch đứng dậy, ngắt xoay cổ của mình cùng lão thắt lưng, ca ca rung động.

	Sau đó, hắn lại lấy ra ma tinh, bắt đầu tu luyện nổi lên Hồn Đinh.

	Chu Nhị nhìn về bên này liếc mắt, cả người cũng không tốt.

	Khối này ma tinh không phải là Tiểu Hắc ngay trước mặt của mình, lấy đi vậy một khối sao?

	Này mẹ nó thế nhưng tang vật, ngươi cứ như vậy đường hoàng lấy ra! ?

	Luyện dù pháp lại luyện công pháp, luyện công pháp lại luyện thần thông, ngươi là thật con mẹ nó long tinh hổ mãnh a! Đều mãnh thành như vậy, còn uống em gái ngươi nước cẩu kỷ a!

	Nhiệm vụ hàng ngày: Hồn Đinh tu luyện (1/1).

	Kế tiếp, nên luyện tập thuấn bộ!

	Chu Nhị không nói gì, biểu thị không muốn xem, tinh lực quá mẹ nó thịnh vượng, trách không được ngày đó có thể một cái tát đem mình phiến bay.

	Đợi được Lộ Nhất Bạch trở lại doanh địa lúc, Lâm Tiểu Thất đang ở chỉnh lý không biết từ nơi nào kiếm được trướng bồng.

	Hắc béo đường hoàng hướng trong lều đi đến, muốn vào trong lều ngủ, sau đó bị Lâm Tiểu Thất lớn chân dài cho đạp bay.

	Ủy khuất Hắc béo sưu sưu hai cái liền nhảy lên một cây đại thụ, ngày hôm nay chỉ có thể ở trên nhánh cây qua loa một đêm.

	"Lão bản, ngươi tu luyện kết thúc a?" Lâm Tiểu Thất đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu.

	Lâm Tiểu Thất vừa mới cũng tu luyện một chút, chỉ bất quá nàng muốn tu luyện đồ đạc không Lộ Nhất Bạch nhiều như vậy thôi, nói cho cùng rất nhiều thứ nàng đã luyện đến cực hạn.

	Thu thập xong trướng bồng sau, Lâm Tiểu Thất đi phía trái bên chen lấn chen, dành ra bên phải một khối lớn chỗ trống.

	Sau đó, nàng ngẩng đầu hỏi: "Lão bản, ngươi buổi tối ngủ ngáy ngủ sao?"

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, cũng là lên kệ trước thứ hai đếm ngược càng. ) 