 107, [ ngành hiệp trợ ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2018 chữ 2018. 05. 23 14:24 1 thanh cưng chìu

	[ vẽ sao ], một hạng cấp ba cùng cấp ba trở lên người gác đêm mới có thể có quyền lợi, Lộ lão bản đã khát vọng đã lâu.

	Đợi được hắn đột phá đến cấp ba sau đó, liền có có thể [ vẽ sao ] tư cách.

	Ngược lại không phải là nói hắn hiện tại vẽ không được, dùng người gác đêm sức mạnh vẽ cái sao năm cánh mà thôi, dễ dàng.

	Nhưng này là quy củ.

	Không chỉ là quy củ, đây cũng là vinh quang.

	Đối mặt những này, hắn cảm thấy hay là muốn lòng mang kính sợ.

	Hắn tựa như một cái mới vừa viết sách liền huyễn tưởng thành danh tác gia, len lén khổ luyện kí tên một dạng, còn chưa tới đạt cấp ba, hắn liền thỉnh thoảng cầm dù sư tử lăng không hư họa qua vài lần sao năm cánh, mỗi một lần đều không tên cảm giác nóng máu sôi trào.

	"Choang!" Lộ Nhất Bạch điện thoại di động vang lên một chút, là Lý Hữu Đức gởi tới công tác báo cáo.

	Ngành hiệp trợ mỗi lần không chỉ là phải xử lý yêu ma thi thể, đồng thời, còn phải phụ trách lục soát chứng các loại công tác.

	Hai ngày trước tiêu diệt những kia yêu ma tổ chức thành viên, ngành hiệp trợ liền nghĩ hết biện pháp ở chúng nó trên người tìm điểm liên quan tới tổ chức thần bí đầu mối.

	Tuy rằng trong tình huống bình thường đều là không thu hoạch được gì, thế nhưng, "Chi tiết" thứ này đi, ngươi đi tìm, có lẽ có thể phát hiện, nhưng ví như không đi tìm, liền vĩnh viễn không phát hiện được.

	Lộ Nhất Bạch nhìn xuống tin nhắn, như cũ, ngành hiệp trợ cũng không có thu hoạch gì, này yêu ma tổ chức rất cẩn thận một chút.

	Nếu không có gì phát hiện mới, thi thể nên cầm "Mộ trong mộ" trong chôn, giao cho Ô Thành người gác đêm đám anh linh tiến hành trấn áp.

	Lộ Nhất Bạch không có suy nghĩ nhiều, liền cho Lý Hữu Đức trở về một cái phê chuẩn tin nhắn, đồng ý đem thi thể cầm chôn.

	Sau đó, hắn liền bắt đầu bồi Lâm Tiểu Thất xem võng kịch.

	Trong tình huống bình thường, Lâm Tiểu Thất xem kịch lúc thích ngồi ở thảm trên, sau đó dựa ở trên ghế sa lon.

	Mà Lộ Nhất Bạch thì đều là ngồi ở trên ghế sa lon.

	Điều này sẽ đưa đến Lâm Tiểu Thất luôn là ngồi ở hắn phía trước.

	Hắn thỉnh thoảng nhìn một chút kịch, thỉnh thoảng nhìn một chút Lâm Tiểu Thất yểu điệu thân hình, thời gian luôn có thể như vậy trôi qua thật nhanh, lặng yên không một tiếng động.

	. . .

	. . .

	Ngành hiệp trợ Ô Thành tổng bộ, ở Lý Hữu Đức dẫn đường, mấy cái thuộc hạ cùng nhau đem yêu ma thi thể đựng trên xe.

	Mấy ngày nay là lễ mừng năm mới, mở năm đầu vài ngày, không ít địa phương đều có viếng mồ mả tập tục, giống như ở Ô Thành, đầu năm một năm mới mùng hai liền có không ít người sẽ đi nghĩa địa công cộng trong viếng mồ mả.

	Hôm nay là đầu năm ba, ban ngày nghĩa địa công cộng trong vẫn là có không ít người, nhưng bây giờ là hơn nửa đêm, không có người nào hơn nửa đêm còn chạy đi nghĩa địa công cộng mù lắc lư, hơn nữa cũng không cho vào tới. . .

	Khi lấy được Lộ Nhất Bạch phê chuẩn sau, Lý Hữu Đức đoàn người liền lái xe xuất phát, hướng "Mộ trong mộ" vận chuyển thi thể.

	Ân, này là một chiếc xe tang, mở còn tặc mau.

	Trên đường, một vị ngành hiệp trợ người mới đối với Lý Hữu Đức nói: "Lão đại, vị này Ô Thành người chủ sự [ người chơi ] thoạt nhìn cũng chỉ cùng ta không sai biệt lắm niên kỷ, mấy tuổi còn không có ngươi lớn, phải dùng tới nặng như vậy coi hắn sao? Ta nghe nói hắn cũng chỉ là một người mới người gác đêm mà thôi."

	Lý Hữu Đức đối với Lộ Nhất Bạch xưng hô vẫn là "Lộ tiên sinh", thông thường cũng đều là kính xưng vì "Ngài" .

	Gần như với tất cả tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, cũng đều sẽ nhất nhất hướng hắn báo cáo, tận chức tận trách.

	Vị này người mới kỳ thực có chút không hiểu, cảm giác về phần như vậy sao?

	Lý Hữu Đức nhìn hắn một cái, cũng không có bởi vì hắn hơi mạo phạm mà nói ngữ mà tức giận.

	"Ta trước đây cũng ở đây nghĩ, vì cái gì ta ban đầu thủ trưởng, đối với mỗi một vị người gác đêm đều tất cung tất kính, đương nhiên, cái từ này không phải nghĩa xấu ý tứ. Thẳng đến phía sau, ta phát hiện ta cũng chậm chậm biến thành như vậy người."

	"Ngươi gia nhập ngành hiệp trợ thời gian còn thiếu, chậm rãi ngươi liền sẽ minh bạch, mỗi một vị người gác đêm đều đáng giá chúng ta lớn nhất tôn kính."

	Rất nhiều nói hắn cũng không có cùng vị này người mới nói, bởi vì nói hơn nhiều, tất nhiên sẽ liên quan đến một ít nhân tính khảo vấn, vậy thì quá mức phức tạp.

	Người gác đêm, không thể nghi ngờ là trên cái thế giới này cường đại nhất một nhóm người. Đặt ở cổ đại, bọn hắn thậm chí có thể bị mọi người tôn sùng là thần minh!

	Mà theo cái tổ chức này xuất hiện, rất nhiều người từ từ hội tụ ở tại cùng nhau. Cái tổ chức này đến cùng mạnh như thế nào, hắn cũng không rõ ràng lắm.

	Nhưng chỉ dựa vào một chút, đã làm cho tôn trọng:

	—— bọn hắn cũng không có tuyển chọn cao cao tại thượng!

	Bọn hắn không làm Thiên Khung trên khiến cho chúng sinh ngưỡng vọng ngôi sao, mà là làm một viên bụi bậm trong ẩn hình Ám Tinh.

	Là bị bọn hắn bảo vệ một thành viên, có thể không hiểu bọn hắn, nhưng không thể không tôn trọng bọn hắn.

	Rất nhanh, theo một sóng thành thạo xe tang phiêu di, chiếc này hộ tống yêu Ma Thi thể xe đã đến Ô Thành nghĩa địa công cộng.

	Lý Hữu Đức sau khi xuống xe, nhìn một chút ở bên cạnh hắn người mới, đưa cho hắn một điếu thuốc thơm, nói: "Rút điếu thuốc, buông lỏng một chút, đợi chút dẫn ngươi đi cái địa phương."

	Người mới tỉnh tỉnh mê mê tiếp nhận thuốc lá, nhìn khắp bốn phía, thậm chí cảm thấy có chút âm trầm, Lý Hữu Đức dường như nhìn thấy mình năm đó.

	Đem tàn thuốc ném vào trong thùng rác sau, Lý Hữu Đức liền mang theo vị này người mới, đi trước Ô Thành [ mộ trong mộ ].

	Hắn thấy, Ô Thành mỗi một vị ngành hiệp trợ thành viên, đều có thiết yếu tới chỗ này xem thật kỹ một chút.

	Ta chiến lược lừa dối cục, không đúng, là ta ngành hiệp trợ, cũng không thể chỉ biết lừa dối người a, vẫn là cần kiến thiết một chút ý thức trách nhiệm cùng vinh dự cảm hiểu rõ.

	Hắn tin tưởng, cuối cùng có một ngày, vị này người mới cũng biết cũng giống như mình, không chỉ tôn kính mỗi một vị người gác đêm, còn có thể bởi vì mình là phối hợp bọn hắn công tác một thành viên, mà cảm thấy kiêu ngạo.

	Cũng phải nói lại, Ô Thành tân nhiệm người chủ sự thực sự so với [ thân sĩ ] phải tốt hơn nhiều a!

	Mấy ngày hôm trước đêm tất niên, lại còn cho ta phát cái wechat tiền lì xì!

	Chính là phát mốc thời gian không đúng a, toàn bộ rơi vào rồi bà xã đáy mắt. . . Sau đó bà xã thuận theo tiền lì xì tra một chút wechat ví tiền, phát hiện hắn một bộ phận nhỏ kim khố.

	A a đát, mấy ngày nay Lý Hữu Đức đều ngủ không ngon.

	Nghiệp chướng a Lộ tiên sinh!

	. . .

	. . .

	Trời sắp sáng, bên ngoài cũng nhanh muốn náo nhiệt lên, mà quán bar Đáp Án thì muốn an tĩnh lại, tới thời gian ngủ đặt.

	Lộ Nhất Bạch cầm trong tay dù sư tử đi tới lầu một, đem dù sư tử thả về tới giá dù trong.

	Hiện tại dù đầu lâu cũng không có ở đây, quán bar lầu một chỉ còn lại có dù sư tử cùng dù mèo.

	Vẫn còn thực sự đừng nói, dù sư tử trong quỷ quái gần nhất như vậy an phận, Lộ lão bản cảm thấy một tia không có thói quen.

	Người có đôi khi chính là như vậy phạm tiện, trong ngày thường như vậy đề phòng nó, có thể nó già không được, lại cảm giác mình trắng đề phòng, có chút lãng phí tinh lực. . .

	Lạch cạch một tiếng, dù sư tử đặt ở trên kệ dù, bị giá dù hấp thụ ở.

	Lộ Nhất Bạch nghiêng người sang tới, nhìn về phía đặt ở dù sư tử bên cạnh dù mèo.

	Dù sư tử bên trong là quỷ quái, dù đầu lâu bên trong là yêu ma.

	Chỉ là không biết Tiểu Thất dù mèo có hay không gì đó chỗ đặc thù?

	Còn có Quý Đức Khẩn vậy một thanh dù long xà.

	Lại nói, thanh kia dù long xà thực sự dường như một thanh quyền trượng.

	. . .

	(ps: Phần 2. Sáu vừa lên trận á, Ngũ Nguyệt vé tháng cũng không cần giữ cho ta a ~ còn có, không cần dựa theo sáo lộ suy đoán đến tiếp sau tình tiết á, ta không thích quá sáo lộ, ta người này liền ưa thích lẳng lơ. ) 