 039, [ mộ ]

	Thủ mộ?

	Lộ Nhất Bạch có chút mộng.

	Hắn gia nhập người gác đêm tổ chức cũng có một đoạn thời gian, đối với nên tổ chức nghiệp vụ phạm vi cũng hiểu chút đỉnh.

	Phàm là cùng "Yêu, ma, quỷ, quái" tương quan sự kiện, tất nhiên tồn tại người gác đêm thân ảnh.

	Ngươi cho là cạnh ngươi không tồn tại người gác đêm, kỳ thực mười phần sai, bọn hắn giấu ở thành thị các ngõ ngách, là trong đêm đen cô độc người canh gác.

	Hiện tại quốc gia là lực đẩy nghĩa địa công cộng, mà nghĩa địa công cộng là người chết tụ tập địa phương, kỳ thực quỷ khí cùng âm khí rất nặng.

	Nói thật, giống yêu ma các loại khá tốt, cái loại này cấp thấp yêu ma căn bản chơi không lại súng lục, nhưng quỷ quái lại bất đồng.

	Dựa vào công nghệ cao giết quỷ?

	Nghĩa địa công cộng trong ngược lại cũng không đến mức thường thường xuất hiện lệ quỷ, oán quỷ, nhưng bởi âm khí cùng quỷ khí nặng, cực dễ sản sinh một ít quỷ sát các loại ngoạn ý.

	Loại đồ chơi này thông thường đều không có gì ý thức, thuộc về cấp thấp quỷ quái phạm trù, nhưng sẽ theo bản năng hấp thu phụ cận âm khí cùng quỷ khí.

	Mộ địa âm khí cùng quỷ khí đại thể đến từ thi thể hoặc tro cốt, cũng không thể tiếng người chết còn bị quỷ sát nháo được không được an bình đi?

	Nghĩa địa công cộng cũng vốn nhờ này thành người gác đêm tổ chức an bài cho những người mới lịch lãm nơi.

	Đương nhiên, một ít đặc thù lớn mộ lại là từ cường đại người gác đêm phụ trách trấn áp.

	Dựa theo Quý Đức Khẩn cách nói, loại này chỗ thí luyện rất cướp tay, vốn là không tới phiên Lộ Nhất Bạch, hắn bằng vào quan hệ, cưỡng chế cho Lộ Nhất Bạch cắm đội.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Cảm giác tựa như sách bài tập đứt hàng, sau đó chủ nhiệm lớp nói cho ngươi biết: Đừng lo lắng, ta có phương pháp.

	Ngươi thật đúng là tốt quan tâm ta a, xúc động người chết đâu.

	"Thu thập một chút, hiện tại liền có thể xuất phát." Quý Đức Khẩn nói.

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, vội vã như vậy sao?

	Trong tình huống bình thường, thủ mộ lịch lãm lấy bảy ngày làm một cái chu kỳ, thời gian cũng không lâu, nhưng là hay là muốn mang theo một bộ phận đồ dùng hàng ngày.

	Dạ Y Y là một chịu khó tiểu nữ phó, chủ động xin đi giết giặc, giúp Lộ lão bản thu nhặt lên hành lý.

	Lưng một cái túi đeo lưng lớn, Lộ Nhất Bạch đi tới quán bar lầu một, cầm lên dù sư tử.

	Có dương khí rất nặng dù sư tử nơi tay, hẳn không đến mức có nguy hiểm gì, coi như là đi phồng phồng kiến thức đi.

	Đứng ở cửa quán rượu cây hoè già dưới, Lộ Nhất Bạch lẳng lặng chờ xe taxi.

	Như cũ, mỗi lần đứng ở cây hoè già bên cạnh, Lộ lão bản luôn là cảm thấy nội tâm phá lệ yên tĩnh.

	Lâm Tiểu Thất cùng Dạ Y Y tựa ở lầu hai cửa sổ bên cạnh, nhìn Lộ lão bản thân ảnh.

	Cuối mùa thu gió đêm phất qua, cây hoè già cành lá vang xào xạt, bay xuống không ít lá cây.

	Ở cây hoè già ngọn cây chỗ, một cái lá cây theo gió hạ xuống, phiêu được đặc biệt chậm đặc biệt chậm, tựa như ở trong gió xoay quanh bay múa Hồ Điệp.

	Màu sắc của nó so với cái khác lá rụng đều muốn lệch sâu một ít, nhưng nếu không nhìn kỹ cũng nhìn không ra tới.

	Miếng lá cây này nó phiêu a phiêu a, sau đó "Sưu ——" được một chút, tốc độ cao chui vào Lộ Nhất Bạch trong túi quần.

	Một màn này toàn bộ rơi vào rồi Lâm Tiểu Thất trong mắt.

	Nàng nhìn so với quán bar lầu hai còn cao hơn nhiều cây hoè già, nói: "Ngươi thật giống như rất ưa thích lão bản sao?"

	Dạ Y Y nghe vậy, nghĩ lầm Lâm Tiểu Thất là đang nói nàng, mặt đỏ lên nói: "Tiểu Thất tỷ ngươi đừng nói mò, tuy rằng lão bản dáng dấp rất tuấn tú, vóc người lại đẹp, lại có tiền, đối với chúng ta cũng rất tận tâm, thế nhưng, thế nhưng nhân gia là yêu ma a. . . Anh anh anh! Ghét ghê anh anh anh!"

	Diễn rất sâu Dạ Y Y lại bản thân cho mình thêm hí.

	Trong gió đêm, cây hoè già cành lá theo gió đong đưa, tựa như ở rung đùi đắc ý, cũng không biết nó là ở gật đầu vẫn lắc đầu.

	. . .

	. . .

	Lộ Nhất Bạch ngồi xe taxi, đi tới Ô Thành lớn nhất nghĩa địa công cộng lăng khu.

	Tài xế xe taxi vừa thả hắn xuống, ngay lập tức rời khỏi.

	Hơn nửa đêm tới nghĩa địa công cộng, cũng không biết người trẻ tuổi này là muốn làm gì.

	Nghĩa địa công cộng bậc cửa đã có một vị lão nhân đang đợi hắn, lão nhân nhìn hắn vài lần, cũng không nói chuyện, chỉ là lẳng lặng mở ra nghĩa địa công cộng đại môn.

	Sau đó, hắn liền tự mình đi trở về bản thân trong phòng gác cửa.

	Ô Thành báo chí tin tức qua, lão nhân là người câm.

	Này phiến mộ, lão nhân đã giữ hơn ba mươi năm.

	Hơn ba mươi năm, đối với rất nhiều người mà nói, coi như là hơn nửa đời người.

	Hắn bảo vệ những này người mất sau khi chết an bình.

	Lộ Nhất Bạch thoáng cảm giác một chút, lão nhân là người bình thường, nhưng ai có thể nói hắn không phải tòa thành thị này người gác đêm đâu?

	Bây giờ là hơn nửa đêm, nghĩa địa công cộng trong yên tĩnh, ngay cả hắn bước đi lúc, đạp phải trên đất lá rụng thanh âm đều rõ ràng có thể nghe.

	"Âm khí cùng quỷ khí quả nhiên rất nặng a." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Dĩ vãng hắn là không cảm giác được những này huyền diệu khó giải thích thứ, nhưng từ đẩy ra thế giới mới sau đại môn, toàn bộ thế giới coi như đều long trời lở đất.

	Hắn chuẩn bị trước mù đi dạo một chút, làm quen một chút địa hình.

	Tới nghĩa địa công cộng quen thuộc địa hình, có thể thấy được Lộ lão bản thần kinh thực sự rất lớn đầu.

	Giống quỷ sát các loại đồ đạc, đều là ngẫu nhiên hình thành, trời biết lúc nào liền từ nơi nào phọt ra.

	Thủ mộ thời gian chỉ có một tuần, có người gác đêm người mới khả năng mỗi ngày đều có thể gặp được mấy con quỷ sát, có người gác đêm khả năng một lần đều không gặp được, biến thành tới nghĩa địa công cộng trong thổi bảy ngày gió lạnh.

	Cũng không biết đây coi là là vận khí tốt đâu vẫn là vận khí kém.

	Mù đi dạo một vòng sau, Lộ Nhất Bạch liền cưỡi xe nhẹ đi đường quen hướng nghĩa địa công cộng nơi nào đó đi đến.

	Hắn đối với cả một vòng nghĩa địa công cộng cũng không phải rất quen thuộc, nhưng hắn đối với nghĩa địa công cộng nơi nào đó rất quen.

	"Ba, ta tới thăm ngươi." Lộ Nhất Bạch ngồi xổm trước mộ bia, lẳng lặng nói.

	Trên mộ bia có khắc Lộ Nhất Bạch cha tên, Lộ Sơn.

	Bây giờ cách cha qua đời, cũng đã có một đoạn thời gian.

	Hắn ngồi xổm Mộ Bia bên cạnh, lải nhải cằn nhằn nói bản thân trong khoảng thời gian này kinh lịch, từ hắn vô tình gặp được Quý Đức Khẩn, sau đó đi vào quán bar Đáp Án bắt đầu từ ngày đó nói lên.

	Những kinh nghiệm này hắn tìm không được nói hết đối tượng, bởi vì người gác đêm muốn đối với người bình thường bảo trì thần bí, hắn chỉ có thể nói cho đã qua đời cha nghe.

	"Ba, ta hiện tại cũng mở quán bar, tuy rằng cùng chúng ta trước đây kế hoạch không quá một dạng, nhưng ta hiện tại thật là cái quầy rượu lão bản. . ."

	Lộ Nhất Bạch nói cực kỳ lâu, đáng tiếc, hắn vĩnh viễn không chiếm được đáp lại.

	Này không khỏi khiến cho Lộ Nhất Bạch nhớ lại một đoạn văn.

	[ hắn nhìn hộ sĩ ôm ta từ phòng sinh trong đi ra, khi đó ta khóc, hắn cười;

	Ta nhìn hắn ngủ vào quan tài, lúc này ta khóc, hắn lại không để ý nữa ta. ]

	Còn nhớ rõ cha mới vừa qua đời lúc, Lộ Nhất Bạch lật nhìn một lần dĩ vãng cùng cha nói chuyện phiếm ghi chép.

	Hắn ở ngoại địa học đại học lúc, cha phát cho hắn nhất nhiều lần lời nói chính là "Sinh hoạt phí còn có đủ hay không" .

	Cha cũng không biết nói gì đó "Trời lạnh nhiều mặc quần áo", hắn chỉ biết nói "Ngày hôm nay ngươi bên kia dự báo thời tiết biểu hiện nhiệt độ không cao, có chút lạnh."

	Lại làm cha lại làm mẹ đàn ông, hẳn rất khổ cực đi.

	Này đồ phá hoại biến đổi thất thường thế giới a. . .

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. Cầu phiếu đề cử) 