 Chương 196: [ xã hội mèo ]

	Quán bar Đáp Án, cửa cây hòe dưới bóng cây, Lộ lão bản đang nằm ở trên ghế xích đu, xem tiểu đạo sĩ Thái Hư vừa mới viết chính tả hết mật pháp.

	Hiện tại đã là hơn nửa đêm, lầu một quán bar cũng đã đóng cửa, khuya khoắt ở cây hòe bên dưới hóng mát, hình ảnh cảm kỳ thực rất quỷ dị.

	Tiểu Yêu lẳng lặng sấp ở Lộ Nhất Bạch trong lòng, đưa ra đầu lưỡi liếm trong tay kẹo que.

	Nhất Bạch ba ba đang đọc sách, nàng sẽ không đi quấy rối hắn, chỉ có ở đường ăn xong lúc mới có thể nhẹ nhàng kéo lôi kéo ống tay áo của hắn, thỉnh cầu trở lại một cây.

	Lộ Nhất Bạch một tay cầm mật pháp, tay kia cầm đem quạt hương bồ nhẹ nhàng cho Tiểu Yêu quạt gió, xích đu lúc ẩn lúc hiện, rất có nông thôn cụ ông diễn xuất.

	Hắn bây giờ nhìn quyển này mật pháp hắn là học không được, bởi linh thể hạn chế, phần lớn như vậy mật pháp đối với hắn tới nói đều là không cách nào tu luyện. Sở dĩ cầm lên nhìn một chút, bất quá chỉ là coi như phong phú một chút kiến thức thôi, chung quy là có chỗ tốt.

	Chỉ tiếc linh thể không đạt tiêu chuẩn, bằng không sau đó còn có thể đi 《 Thiên Long Bát Bộ 》 trong Cô Tô Mộ Dung phục "Lấy so chi đạo, còn thi so thân" lộ số, suy nghĩ một chút còn rất mang cảm.

	Ngày mùa hè con muỗi rất nhiều, muỗi là một loại cực kỳ làm cho người ta chán ghét sinh vật. Chúng nó tuy rằng phá không được Lộ lão bản phòng ngự, nhưng Tiểu Yêu thịt non da mỏng, miễn không được phải bị hắn quấy rầy.

	Nghe nói Bill Gates đầu tư một khoản tiền, lấy cung cấp nghiên cứu một loại khiến cho con muỗi tàn sát lẫn nhau kỹ thuật, cảm giác rất tạo phúc nhân loại a. . .

	"Ong ong ông." Một chỉ không biết sống chết muỗi tới gần, sau đó Lộ Nhất Bạch liếc mắt một cái, liền đem nó "Trừng chết" .

	Thần thức vào lúc này rất tốt dùng, thoáng dụng thần thức tiến công một chút, tầm thường con muỗi tự nhiên khó có thể chống đỡ, so với điện nhang muỗi còn dùng được.

	Điện ảnh và truyền hình kịch trong dùng chiếc đũa kẹp muỗi, cùng Lộ lão bản loại ánh mắt này phóng điện so với, liền có vẻ low bạo.

	Khép lại mật pháp sau, Lộ Nhất Bạch nhẹ nhàng nhéo một cái Tiểu Yêu hồ ly cái lỗ tai, nói: "Đi thôi, viên này đường ăn xong, nên đi ngủ."

	"Tốt! Nhất Bạch ba ba, ta ngày hôm nay ăn nhiều một cây kẹo que, ngươi không cần nói cho Tiểu Thất mụ mụ có được hay không?" Tiểu Yêu chớp bản thân thủy uông uông mắt to nói: "Ta khả ái như vậy, khả ái nhiều người ăn một cây kẹo que cũng không có quan hệ, đúng không?"

	Lộ Nhất Bạch không khỏi cười cười, cũng không biết nàng là từ đâu trong học được thao tác, nói: "Hảo hảo hảo, bất quá ngươi đêm nay muốn cùng Y Y a di ngủ, không thể lại len lén tiến vào Tiểu Thất con mẹ nó gian phòng!"

	"A?" Tiểu Yêu có chút mộng, nhưng vì kẹo que chỉ lựa chọn tốt thỏa hiệp, nói: "Vậy được rồi, thành giao!"

	Đem Tiểu Yêu giao cho Dạ Y Y sau, Lộ Nhất Bạch liền nghênh ngang đi vào Lâm Tiểu Thất gian phòng. Đồ dùng hàng ngày hắn đều đã dời tới rồi.

	Đi vào gian phòng sau, hắn thấy Lâm Tiểu Thất đang ở chỉnh lý mệnh bài.

	Đáng thương yêu ma tổ chức, hiện tại quán bar Đáp Án có một xấp dày mệnh bài.

	Bị tiểu đạo sĩ dùng kiếm gỗ đào đánh chết con kia nữ yêu ma, đồng dạng mang theo mệnh bài, phía trên đánh số là d mở đầu, thuộc về tiểu lâu la cấp bậc.

	Mà bị hắn tập kích hoạt náo viên Lô béo, vừa vặn lại là bán linh thể.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại phải có không ít địa phương bán linh thể nhân loại đụng phải yêu ma tập kích.

	Yêu ma tổ chức mục đích ở đâu, tạm thời còn không biết hiểu.

	Ban đầu Quý Thu Ly để mắt tới những này bán linh thể, là bởi vì hắn cần thực nghiệm số liệu, đem tất cả mọi người coi là chuột bạch cùng quân cờ.

	Mà yêu ma tổ chức không giống nhau, chúng nó ra vẻ là muốn bắt cóc những này bán linh thể nhân loại.

	Cũng không quan tâm là tiểu hài tử còn là lão nhân, mập mạp còn là người gầy, dường như một chút cũng không kén ăn, chỉ cần là bán linh thể là được, đụng tới đã bắt, liều mạng bắt.

	"Còn đang suy nghĩ bán linh thể sự tình?" Lộ Nhất Bạch ngồi vào Lâm Tiểu Thất bên cạnh nói.

	Lâm Tiểu Thất đem đầu gối lên Lộ Nhất Bạch trên vai, nói: "Lão bản, ngươi nói bán linh thể đối với nó đám tới nói có cái gì dùng?"

	"Đúng vậy, có gì hữu dụng đâu?"

	Bán linh thể thành tựu là có hạn, bởi thiên phú hạn chế, tối đa tu luyện một ít tiểu xiếc, đối với yêu ma tổ chức tới nói hẳn phải là cái rắm dùng không có mới đúng a!

	Bất quá nếu chúng nó lại lần nữa hành động, chung quy nên cẩn thận canh phòng mới được.

	"Lão bản, ta khiến cho mèo đám mấy ngày nay tăng cường tuần tra đi." Lâm Tiểu Thất nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, thoải mái sờ sờ tóc của nàng, nói: "Nhưng chớ miễn cưỡng bản thân."

	Bách miêu dạ hành đối với Lâm Tiểu Thất tiêu hao vẫn tương đối lớn.

	"Ân! Yên tâm đi lão bản!"

	Nàng lẳng lặng nhắm mắt lại, sau đó nhẹ nhàng "Meo" một tiếng.

	Lộ Nhất Bạch không phải lần đầu tiên thấy nàng thi triển bách miêu dạ hành, nhưng như trước cảm thấy rất thần kỳ.

	Rất nhanh, ở cả tòa Ô Thành các ngõ ngách trong, thì có từng con mèo lộ ra bản thân đầu nhỏ, chúng nó "Meo meo meo" vài tiếng sau, liền bắt đầu bốn phía du đãng lên.

	Này là một tòa bị mèo bảo bọc thành thị.

	. . .

	. . .

	Một cái trên đường nhỏ, một cái uống nhiều rượu người đàn ông trung niên đang ở ven đường đi tiểu.

	Tiểu xong sau, hắn tiếp tục lung lay lắc lư đi về phía trước đi, trong miệng vẫn còn chửi bậy.

	Gần nhất World Cup, không ít trong xương cốt dân cờ bạc thuộc tính tương đối mạnh người mê bóng đều sẽ đè cầu. Lần này World Cup lại điên cuồng kết quả bất ngờ, rất nhiều người thường vốn gốc không về.

	Người trung niên này đàn ông vừa mới chính là ở một nhà tôm hùm quán xem cầu, lại có bia còn có tiểu tôm hùm, cùng bằng hữu cùng nhau xem cầu rất hăng hái, có thể con mẹ nó vẫn thua!

	"Bá ——" một đạo thân ảnh từ trước mắt hắn đột nhiên chạy ra, dọa hắn giật giật.

	"Nguyên lai là con mèo hoang a, cỏ!" Hắn mắng to một tiếng, tiếp tục lảo đảo đi về phía trước.

	Hắn không thích mèo, cảm giác mèo loại sinh vật này quá quỷ dị, đặc biệt bây giờ là nửa đêm trong, mèo vậy một đôi đôi mắt, xem lâu sẽ cảm thấy thận được hoảng.

	Sủng vật mèo đại thể mập mập mạp mập nhìn sẽ khá hơn một chút, nhưng ven đường mèo hoang đều là tương đối cảnh giác, từ hơi địch ý cùng phòng bị, nhìn còn là thật hù dọa người.

	"Bá ——!"

	Gì đó đồ đạc!

	Người đàn ông trung niên lại bị giật mình một cái.

	"Thảo! Làm sao trên con đường này có nhiều như vậy mèo hoang!" Hắn cầm trong tay bia lon bia ném vào trong thùng rác, rất là không nói gì.

	Chủ yếu nhất là, không biết có phải hay không là bản thân uống nhiều rượu sản sinh ảo giác, chung quy cảm giác có vài đạo ánh mắt ở nhìn mình chằm chằm.

	Lại liên tưởng đến vừa mới vậy mấy con ánh mắt cổ quái mèo. . . Hắn không khỏi sợ run cả người, bước nhanh hơn.

	"Lại thua cầu lại đụng tới loại này quái sự, xúi quẩy!" Hắn chuẩn bị về nhà hảo hảo xông tắm rửa.

	Phía trước có một cái phân nhánh đường nhỏ, hắn chuẩn bị quẹo phải, trong nháy mắt, hắn vừa mới thấy qua hai con mèo hoang nhảy ra ngoài, hướng hắn nhe răng nhếch miệng.

	Hắn sững sốt một chút, nhưng tốt xấu là người đàn ông, lại uống rượu, còn thua cầu, không khỏi tính tình có chút lên đây.

	Hai con tiểu mèo hoang thôi, còn mẹ nó nghĩ hù dọa lão tử không được? Lão tử hết lần này tới lần khác muốn đi đường này.

	Hắn hướng tới trước bước ra một bước.

	Trong góc phòng lại chui ra một con.

	Hắn lại đi một bước, trên cây cũng toát ra một con.

	Lại đi một bước, thùng rác trên cũng ngồi chồm hổm một con.

	Hơn nữa mỗi một con mèo đều theo dõi hắn, nhe răng nhếch miệng. Chúng nó thân thể hơi mở ra, kéo thành cung hình. . .

	—— tạc mao!

	. . .

	(ps: Mới một tháng, cầu vé tháng! ! ! )

	(ps2: Đẩy sách à, 《 nãi ba dị giới nhà hàng 》, nhẹ ngữ đại lão, còn có Côn Luân sách mới cây non 《 chớ chọc nữ nhi của ta 》. ) 