 Chương 246: [ ngươi từng là thiếu niên ]

	Video trò chuyện giữa, Quý Đức Khẩn nghe Lộ Nhất Bạch trả lời, khẽ gật đầu.

	Hắn hỏi chính là ngươi muốn làm gì? Lộ Nhất Bạch không có hồi phục "Ta nghĩ", hắn nói là "Ta muốn" .

	Ta muốn dẫn bọn hắn về nhà!

	Quý Đức Khẩn là Giang Chiết-Hỗ địa khu trên danh nghĩa người chủ sự đứng đầu, không có lý do ngăn cản.

	Nhưng là trong nhà trưởng bối, hắn vẫn nói: "Chú ý an toàn."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, sau đó liền kết thúc video trò chuyện.

	Bọn hắn bây giờ là ở giành giật từng giây, không được phép từng giây từng phút trì hoãn.

	Cắt đứt video sau, Quý Đức Khẩn để điện thoại di dộng xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng đập dù long xà cán dù.

	Hắn và Anh Ninh bây giờ là ở Ma Đô phòng làm việc bên trong phòng làm việc, Anh Ninh đi qua đi lại, đi sau khi, hơi giật giật, một cái mông nhảy trở về nàng to lớn tổng tài ghế, toàn bộ tiểu thân thể đều rơi vào đi.

	Nàng nhìn Quý Đức Khẩn, nói: "Đây coi như là một lần đột kích hành động, nhưng ta xem ngươi thật giống như một chút đều không lo lắng an nguy của bọn hắn?"

	Quý Đức Khẩn cũng liền qua loa hời hợt nói câu chú ý an toàn, sau đó. . . Sẽ không sau đó.

	Anh Ninh tuy rằng không biết Ô Thành phong ấn sự tình, nhưng Quý Đức Khẩn rời khỏi Ma Đô vài ngày, sau đó toàn bộ Giang Chiết-Hỗ địa khu đại yêu đột nhiên gần đây hồ với quần thể thất tung, nàng chung quy cảm giác bất đại đối kính.

	Đương nhiên, nàng cũng chưa từng nghĩ Quý Đức Khẩn một người đem đại yêu đám gần như với giết sạch, căn bản não bổ không ra đây nên mạnh bao nhiêu!

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, Lộ Nhất Bạch đám người lần này đi thế nhưng yêu ma tổ chức nơi nào đó trụ sở bí mật, nguy hiểm hệ số tự nhiên không thấp.

	Quý Đức Khẩn nghe tiểu loli Anh Ninh vấn đề, nói: "Có Nhất Bạch ở đây, cho nên không cần lo lắng."

	"Gì ngoạn ý?" Anh Ninh bật thốt lên.

	Ngươi nói "Tiểu Thất ở đây không cần lo lắng", hoặc là "Trần Định Căn ở đây không cần lo lắng", ta đều có thể hiểu được. Lộ Nhất Bạch này miễn cưỡng cũng còn có thể tính là người mới gia hỏa, tuy rằng thực lực tiến bộ là rất nghịch thiên, nhưng bây giờ cũng chỉ là tứ giai.

	"Chẳng lẽ hắn còn có cái gì chỗ đặc thù?" Anh Ninh hỏi.

	Quý Đức Khẩn cười cười, không nói gì.

	"Hắn tự nhiên là đặc biệt nhất một cái." Hắn ở trong lòng nói.

	. . .

	. . .

	Lúc này, đang bị định nghĩa vì "Đặc biệt nhất" Lộ lão bản đang ở tập kết nhân thủ.

	Tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San hắn vốn có không muốn khép lại, hai vị này thiếu nam thiếu nữ niên kỷ còn nhỏ, theo lý thuyết vẫn chỉ là học sinh trung học tới.

	Mang theo hai học sinh trung học vào sinh ra tử, chung quy cảm giác có điểm lạ quái.

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư cúi đầu, hắn tính cách ngại ngùng, không phải rất giỏi về biểu đạt nội tâm ý tưởng. Một đôi tay hơi nắm tay, này đã đại biểu cho hắn lớn nhất quật cường.

	Đầu óc của hắn rất nhanh vận hành, suy tính tìm từ, hắn muốn cùng cùng đi, nhưng lại không biết làm sao mở miệng.

	Hàn San San dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ánh mắt nhìn hắn một cái, trực tiếp giơ lên bản thân tay nhỏ nói: "Ta, Hàn San San, muốn đi!"

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng này xinh đẹp dáng dấp, cảm giác mình tựa như chủ nhiệm lớp đang ở chọn lựa ban cán bộ, sau đó nàng nhấc tay nói: "Lão sư! Ta phải làm lớp trưởng!"

	Thấy Lộ Nhất Bạch vẫn là không có muốn đồng ý ý tứ, Hàn San San lại nhấc tay nói: "Ba ta nói, lần này là khiến cho ta xuống núi lịch luyện!"

	Tiểu đạo sĩ gì cũng sẽ không, liền biết được ở một bên cố sức gật đầu.

	Cảm giác này, tựa như lão bản 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 trong, Quan Vũ hướng về phía Lưu Bị chậm rãi mà nói lớn giảng trung nghĩa, mà tấm bay sẽ chỉ ở bên cạnh thỉnh thoảng bổ túc một câu "Yêm cũng giống vậy!" .

	"Được rồi, xuất phát!" Thời gian cấp bách, Lộ Nhất Bạch thấy bọn họ kiên trì muốn đi, cũng liền trực tiếp mang đội xuất phát.

	Dù sao hai người bọn họ đao và kiếm đều sẽ bay, bảo đảm an toàn của mình sẽ không có vấn đề gì, nói cho cùng sẽ bay yêu ma kỳ thực cũng không thấy nhiều.

	Trước khi ra cửa, Lộ Nhất Bạch còn không quên căn dặn tiểu thụ nhân nói: "Bảo vệ tốt ngươi Tiểu Yêu muội muội cùng Y Y a di."

	Tiểu Yêu cùng Dạ Y Y nhất định là muốn ở lại quán bar Đáp Án, như vậy an toàn hơn chút.

	Tiểu thụ nhân cành cây uốn lượn một chút, tựa như ở dùng sức gật đầu.

	Chờ bọn hắn lúc ra cửa, Lý Hữu Đức đã sớm chờ ở ngoài cửa, hắn vì mọi người chuẩn bị một chiếc bảy tòa thương vụ xe, từ Lộ Nhất Bạch lái xe, hắn kỹ thuật lái xe lão được rồi.

	"Chúng ta không có ở đây mấy ngày nay, Ô Thành liền giao cho ngươi." Lộ Nhất Bạch vỗ vỗ Lý Hữu Đức bả vai nói.

	"Lộ tiên sinh, ngươi yên tâm." Lý Hữu Đức gật đầu một cái nói.

	Lộ Nhất Bạch hướng Ô Thành nghĩa địa công cộng phương hướng nhìn một chút, đối với Ô Thành vấn đề an toàn, hắn là thật một chút đều không lo lắng.

	Trên mặt nổi hắn cùng với Lâm Tiểu Thất là Ô Thành mạnh nhất người thủ hộ, nhưng trên thực tế nghĩa địa công cộng trong vị kia câm điếc lão nhân mới là.

	Tuy rằng tiếp xúc không nhiều lắm, cũng không có thấy tận mắt hắn động thủ qua, nhưng đêm hôm đó cảm giác được thao Thiên kiếm ý, Lộ Nhất Bạch đến hiện tại đều cảm thấy khó có thể quên mất.

	"Nguyên lai, nhà của chúng ta lão gay đầu đã từng thuộc hạ đều có thể mạnh thành như vậy a. . ." Này là một khắc kia Lộ Nhất Bạch trong lòng nhô ra ý tưởng.

	Mọi người cộng thêm một con mèo mập ở trên xe sau khi ngồi xuống, Lộ Nhất Bạch nói: "Đều ngồi xuống a!"

	Cho các ngươi kiến thức một chút qq xe bay cao đẳng cấp tuyển thủ thực lực chân chính!

	. . .

	. . .

	Ô Thành nghĩa địa công cộng, một gian tiểu nhà trệt bên trong, vốn có đã nằm xuống đi ngủ thủ mộ lão nhân từ trên giường chậm rãi đứng dậy.

	Hắn cảm giác được Lộ Nhất Bạch đám người ra khỏi thành, cho nên từ giờ trở đi, tòa thành thị này liền cần hắn coi chừng.

	Hắn ở trong phòng vòng một vòng, thật vất vả mới tìm được bản thân quải trượng, nói xác thực, cái thanh này như cây gậy trúc một dạng quải trượng, hẳn gọi là bắt cóc kiếm!

	Lớn tuổi, trí nhớ thì không phải là rất tốt, ngay cả mình pháp khí lần trước đặt ở chỗ đều dễ quên.

	"Khụ khụ khái." Câm điếc lão nhân làm ho khan vài tiếng, hắn không biết nói chuyện, ngay cả thanh âm ho khan đều so với người bình thường muốn khô khốc mất tiếng một ít.

	Hắn cõng đã rất đà, chống quải trượng bước đi đều cảm giác chậm rì.

	Ở bên cạnh bàn, hắn đốt một điếu ngọn nến, sau đó đem nó cất vào đèn ống bên trong, đem đèn ống nhấc lên.

	Hắn không có thói quen dùng đèn pin.

	Câm điếc lão nhân chỗ ở căn này tiểu nhà trệt, sẽ ở đó khỏa méo cổ cây phụ cận. Rất rõ ràng, hắn là biết này khỏa méo cổ cây bên trong là phong ấn đồ.

	Hắn lẳng lặng dời một cái cây thang, gác ở méo cổ trên cây, sau đó động tác chậm rãi đạp cây thang bò lên, tựa như cái phổ thông lão nhân.

	Thân thể xương không bằng trước đây, người gác đêm sức mạnh cũng sẽ không dễ dàng vận dụng, thương thân thể đâu.

	Hắn cứ như vậy leo đến một cây tráng kiện trên nhánh cây, sau đó từ từ đem phía sau lưng lại gần đi tới.

	Ngồi ở trên cây, hắn có thể nhìn xa hơn chút.

	Thực sự sống không được vài năm, có thể lại thể nghiệm một thanh loại này bảo vệ thành thị cảm giác, câm điếc lão nhân cười rất vui vẻ, vậy một gương mặt già nua trên cư nhiên cười ra một tia tiêu sái như thường tư vị.

	Hắn đem đèn ống treo ở trên cây, một tay đệm ở đầu của mình còn có trên cổ, sau đó nhẹ khẽ tựa vào trên cây. . .

	Một như năm đó hông đeo trường kiếm, cắn cẩu vĩ ba thảo, tựa ở trên cây trông về phía xa canh gác tiêu sái thiếu niên.

	. . . 