 Chương 150: [ hai mảnh vậy gì. . . ]

	Thấy tiểu thụ nhân ngủ ngon ngọt, Lộ Nhất Bạch cũng liền không quấy rầy nữa nó, thối lui ra khỏi không gian ý thức.

	"Này đầu to oa ngược lại sống được không tim không phổi a!" Lộ Nhất Bạch cười nói.

	Chờ hắn mở mắt lúc, thấy Lâm Tiểu Thất đang đứng ở bên người hắn, tò mò nhìn cây hòe thân chính cùng phân nhánh trên xoay quanh cành cây.

	"Lão bản, này xoay quanh thứ đích xác có chút giống như đầu có hai cái đầu Long a!" Lâm Tiểu Thất nói.

	Tiểu thụ nhân là cây hòe lớn, thực vật trong ngược lại có một loại gọi vuốt rồng hòe cây, chỉ bất quá loại này cây thuộc về cây cao to loại, cũng không cao lớn, cùng tiểu thụ nhân không phải đồng loại.

	Lộ Nhất Bạch nhớ lại dưới lúc trước thế giới tinh thần trong vậy một tiếng long ngâm vậy ầm vang, nhìn nhìn lại tiểu thụ nhân biến hóa trên người, không khỏi có chút nghi hoặc.

	"Ta trước đây ngược lại xem qua thứ nhất tin nóng, nói là sd tỉnh lý có một gốc cây nghìn năm cây hòe, ở bắc chi cùng nam chi trên phân biệt có cành cây quấn, giống như Song Long, bị dân bản xứ xưng là Hồng Long cùng bạch long." Lộ Nhất Bạch nói.

	Giảng đạo lý, loại này có thể bị đưa tin đi ra, nhất định là phổ thông cây hòe, chẳng qua là đúng dịp sống hơn một nghìn năm mà thôi.

	Tiểu thụ nhân dù sao cũng là mở linh trí tinh quái, tuy rằng cảm giác ngốc trong ngớ ngẩn, nhưng chung quy là siêu phàm sinh vật.

	Tuy rằng không nghĩ ra tại sao phải có loại biến hóa này, nhưng có thể đi vào giai liền là chuyện tốt, các nó tỉnh ngủ nhìn nhìn lại có hay không gì đó chỗ bất đồng.

	Tiểu thụ nhân giấc ngủ này, liền trực tiếp ngủ ba ngày ba đêm.

	"Ngươi nói nó có thể hay không tỉnh ngủ liền có thể nói chuyện?" Lộ Nhất Bạch ngồi ở trên ghế sa lon, ngồi đối diện ở bên cạnh mình ăn đồ ăn vặt Lâm Tiểu Thất nói.

	"Có khả năng a!" Lâm Tiểu Thất biểu thị tán thành.

	Theo lý thuyết, tiểu thụ nhân tuy rằng vẫn còn con nít, nhưng tinh quái mỗi lần tiến giai đều có thể nói là thoát thai hoán cốt, không chừng có thể để cho nó có thay đổi.

	"Bá ——!"

	Ngoài cửa sổ cây hòe cành lá lay động hai cái, tựa như duỗi người.

	"Xem bộ dáng là tỉnh ngủ." Lộ Nhất Bạch cười nói.

	Hắn thần thức khẽ động, liền tiến vào tiểu thụ nhân không gian ý thức, trên mặt tràn đầy từ ái mỉm cười:

	"Tới, kêu ba ba!"

	Tiểu thụ nhân ngồi, tay nhỏ huy vũ cái không ngừng, y y nha nha cái không dứt.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Mà thôi, không trông cậy vào nó nói chuyện, đời này cũng không trông cậy vào.

	Hắn thậm chí cũng đang lo lắng: Có muốn hay không đi học một chút ngôn ngữ của người câm điếc a?

	Nhà mình tinh quái dường như không một cái bình thường, hoặc là cái lỗ tai có vấn đề, hoặc là trí lực có vấn đề.

	Này trí lực phát dục thật sự là quá trì hoãn, hài tử này có chút khó nuôi a. . .

	Bởi giao lưu quá cật lực, cho nên Lộ Nhất Bạch cũng không cách nào hỏi dò tiểu thụ nhân có cảm giác được gì hay không biến hóa. Bồi nó chơi sau khi, hắn sẽ thấy lần thối lui ra khỏi không gian ý thức.

	"Thế nào lão bản?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	Lộ Nhất Bạch cười khổ lắc đầu.

	Trừ "Tóc" trở nên càng tái rồi một ít bên ngoài, tiểu thụ nhân thực sự không hề biến hóa.

	"Lại nói, chúng ta đào hố đi, nhìn một chút yêu hạch cùng ma tinh thế nào!" Lộ Nhất Bạch nói.

	Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng hảo hảo nghiên cứu một chút.

	Nếu tiểu thụ nhân có thể hấp thu mấy thứ này, vậy sau này bản thân dùng hết yêu hạch cùng ma tinh hoàn toàn có thể cầm tới dùng làm nó phân bón a.

	Lộ Nhất Bạch ở cây bên dưới đào nửa ngày, ở mai phục yêu hạch cùng ma tinh vị trí chết kình đào, lăng là cái gì chưa từng đào được.

	"Tiêu hóa sạch sẽ như vậy sao?" Lộ Nhất Bạch không nói gì.

	Đều đào sâu như vậy, một chút yêu hạch cùng ma tinh vết tích cũng không thấy.

	Di? Gì đó đồ đạc cứng như thế bang bang?

	Lộ Nhất Bạch hướng ở chỗ sâu trong lại lần nữa một đào, đào ra một mảnh lớn chừng bàn tay ngoạn ý.

	Thanh hắc sắc, có chút như là lân phiến.

	"Đây là cái gì?" Lộ Nhất Bạch đem thứ này vứt cho Lâm Tiểu Thất nói.

	Khoan hãy nói, này lân phiến chỉ lớn bằng bàn tay, hơn nữa nhìn lên rất mỏng, nhưng có chút trầm.

	"Đoán chừng là gì đó tinh quái lân phiến." Lâm Tiểu Thất bỉ hoa một chút, buồn bực nói: "Một mảnh lân phiến thì có bàn tay như vậy lớn, con này tinh quái là bao lớn a!"

	Ngón tay của nàng nhẹ nhàng bắn một chút lân phiến, phát ra một trận tiếng ầm vang.

	"Đau. . . Đau. . ." Lâm Tiểu Thất giơ lên bản thân hơi đỏ lên ngón tay, học tiểu hài tử khẩu khí nói: "Lão bản ta gõ đau, muốn thổi một chút mới có thể tốt, tốt nhất là hôn một chút."

	"Dạ Y Y lẳng lơ sáo lộ ít học!" Lộ Nhất Bạch vỗ nhẹ nhẹ chụp đầu của nàng nói.

	Hắn nhẹ nhàng xoa nắn Lâm Tiểu Thất đầu ngón tay, mọi người đều là luyện 《 thống kinh 》, đương nhiên sẽ không cảm thấy có nhiều thương yêu. Chỉ bất quá này lân phiến rốt cuộc là gì ngoạn ý, Lâm Tiểu Thất như vậy dùng sức bắn một chút cư nhiên lông tóc không tổn hao gì, ngược lại là chính nàng bị bắn đau!

	Lộ Nhất Bạch một bên nắn bóp Lâm Tiểu Thất non mềm tay nhỏ, một bên nhìn một chút lân phiến. Ở cửa quán rượu ngọn đèn chiếu rọi xuống, này mảnh lân phiến cư nhiên cũng không phản quang, có vẻ rất ảm đạm.

	Sẽ không phải là đã bị tiểu thụ nhân hấp thu qua một lần đi?

	Tỉ mỉ dò xét một chút, đích xác cảm giác không đến bất kỳ lực lượng chấn động, hoàn toàn chính là một mảnh vật chết, chỉ bất quá chỉ là đặc biệt cứng rắn thôi.

	Thứ tốt a!

	Hiện tại, nhất việc là cái gì?

	Lên lầu nghiên cứu lân phiến sao?

	Dĩ nhiên không phải, đương nhiên là tiếp tục đào à!

	Vạn nhất còn gì nữa không! ?

	Quán bar Đáp Án nghèo chỉ còn lại có tiền, loại này siêu phàm vật phẩm dẫn phát rồi Lộ lão bản hứng thú thật lớn, bắt đầu ra sức đào.

	Bần cùng làm ta chăm chỉ, bần cùng làm ta động lực vô hạn.

	Đào nửa ngày, gì ngoạn ý chưa từng đào được.

	"Ba." Có cái gì vỗ nhẹ nhẹ chụp Lộ Nhất Bạch vai, đó là một mảnh tiểu thụ nhân lá cây.

	"Làm sao vậy?" Lộ Nhất Bạch ngẩng đầu hỏi, mặt lộ vẻ không giải thích được.

	Tiểu thụ nhân cành cây nhẹ nhàng chỉ chỉ Lâm Tiểu Thất trong tay lân phiến, tựa như đang hỏi: "Ngươi là đang đào này sao?"

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, hỏi: "Còn nữa không?"

	Tiểu thụ nhân cành cây lúc ẩn lúc hiện, tựa như ở gật đầu, sau đó nó chỉ chỉ bên kia, ra hiệu Lộ Nhất Bạch đào phản.

	Lộ Nhất Bạch không nói gì, làm gì không sớm một chút nhắc nhở ta đâu?

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút nhà mình đầu to oa trí thông minh, nó sợ là lúc trước cũng không có lý giải Lộ Nhất Bạch tới cùng đang làm gì thế. . .

	Đào nửa ngày, Lộ Nhất Bạch cuối cùng cũng lại đào ra một mảnh, tiểu thụ nhân huy vũ cành cây, nói cho Lộ Nhất Bạch: Không cóa a! o(^▽^)o

	Lộ Nhất Bạch vỗ vỗ bụi bặm, điêm lượng một chút lân phiến.

	Lại nói này lân phiến rốt cuộc là gì ngoạn ý a!

	Lấy Lâm Tiểu Thất thực lực cư nhiên đều không thể đối với nó tạo thành thương tổn! Yêu hạch cùng ma tinh có thể bị tiểu thụ nhân hấp thu thành bụi phấn, này mảnh lân phiến nội tại lực lượng có lẽ ở rất nhiều năm trước liền được tiểu thụ nhân cho hấp thu, nhưng lân phiến lại hoàn hảo không tổn hao gì!

	Thậm chí còn Lộ Nhất Bạch hoài nghi: Này hai mảnh lân phiến có phải hay không là tiểu thụ nhân từ phổ thông cây hòe tiến hóa vì tinh quái cơ hội?

	Hắn liếc nhìn trong tay hai mảnh lân phiến, so với bàn tay hơi lớn một ít, buộc chung một chỗ mà nói có chút như là. . . Áo ngực lớn.

	Hắn ngắm Lâm Tiểu Thất liếc mắt, âm thầm nói: "Xong xong, ta gần nhất suốt ngày đều đang suy nghĩ gì đồ đạc? Cảm giác đầy nãi tử đều là nàng não, không đúng, đầy chân đều là nàng nãi tử, ai nha cũng không đúng!"

	"Lão bản ngươi xem!" Lâm Tiểu Thất đột nhiên vỗ vỗ Lộ Nhất Bạch vai, chỉ chỉ hắn đào lên hố to, vừa chỉ chỉ cây hòe hai nhánh cây trên từ thân chính chỗ một phân thành hai "Đầu rồng" .

	Lân phiến chỗ chôn vị trí, cùng mới mọc ra tựa như đầu rồng một dạng cành cây —— vừa vặn đối ứng!

	. . .

	(ps: Phần 2. Cảm tạ mọi người gần nhất như vậy cho lực khen thưởng ~) 