 064, [ đặc biệt ngọt ]

	Nghe Dạ Y Y hơi phát run thanh âm, Chu Nhị có chút ngoài ý muốn cười cười, nói: "Tới một chén Whiskey đi, ta là tới tìm Lâm Tiểu Thất."

	Dạ Y Y gật đầu, sau đó nói: "Ta muốn lên lâu hỏi một chút lão bản còn có Tiểu Thất tỷ đến tột cùng có biết hay không ngươi, bằng không là phải thu lệ phí, không thể miễn đơn."

	Chu Nhị khóe miệng nhịn không được giật giật, cái quỷ gì a!

	Người gác đêm các nhà cơ cấu thông thường đều là miễn phí vì các đồng liêu rộng mở, rõ ràng này quán rượu lão bản đều đổi người rồi, nhưng này cái keo kiệt thuộc tính vì cái gì vẫn là nhất mạch tương thừa a!

	Hơn nữa lão tử thoạt nhìn là giống như cái loại này sẽ lừa gạt rượu người sao?

	Hắn trơ mắt nhìn Dạ Y Y chạy chậm lên lầu, sau đó lại trơ mắt nhìn nàng chạy chậm xuống lầu.

	Này ăn mặc đồ hầu gái tiểu dạ yêu hơi thở hơi hổn hển, nói: "Tiểu Thất tỷ nói, phải trả tiền, còn không có quen đến vậy phân thượng."

	Chu Nhị nghe vậy, khóe miệng co giật càng phát ra lợi hại.

	Đậu má! Rõ ràng nhận thức biết bao năm được không?

	Giảng đạo lý, Lâm Tiểu Thất hẳn đã sớm cảm giác được hắn tồn tại, nhưng này cái lười nữ nhân tựa hồ là lười xuống lầu, đều không chuẩn bị nghênh tiếp mình một chút.

	Tốt xấu nhận thức nhiều năm như vậy, này đạo đãi khách vẫn là trước sau như một rất gay go.

	Hắn một ngụm đem chén rượu trong Whiskey cho buồn bực, sau đó thả hai trăm khối đến trên quầy ba, nói: "Không cần thối lại."

	Dạ Y Y đem hai trăm cất xong, nói: "Không đủ."

	"Mẹ nó hắc điếm!" Ngoài miệng oán trách một câu, nhưng chết sĩ diện hắn vẫn lại móc ra hai trăm.

	"Này tổng đủ chứ?" Hỏi hắn.

	Dạ Y Y gật đầu, sau đó vui sướng đem bốn tờ trăm nguyên tiền giá trị lớn cất xong.

	Tiểu Thất tỷ nói quả nhiên không sai, này gọi Chu Nhị gia hỏa người ngốc nhiều tiền yêu trang bức.

	Dạ Y Y ở chậu vàng rửa tay trước, loại này lẳng lơ đàn ông nàng là thấy nhiều.

	Chờ Chu Nhị đi tới quán bar lầu hai lúc, liền thấy ngồi ở trên ghế sa lon uống nước trái cây Lâm Tiểu Thất cùng Lộ Nhất Bạch.

	Lộ Nhất Bạch vốn là nghĩ hảo hảo gọi một chút vị này đồng liêu, nhưng Lâm Tiểu Thất minh xác bày tỏ không phải rất quen, hắn liền ngược lại nước trái cây tay đều dừng lại.

	Quán bar Đáp Án nhà ba người, bất kể là tiền vẫn là quyền, hết thảy nắm trong tay ở Lộ lão bản trong tay, toàn bộ đều là hắn vị nhất gia chi chủ này định đoạt, thế nhưng có một dạng đồ đạc ngoại lệ —— thức ăn.

	Thức ăn phương diện, không về hắn quản, Lâm Tiểu Thất định đoạt.

	"Mời ngồi." Lộ Nhất Bạch chỉ chỉ ghế sa lon đối diện nói.

	Chu Nhị sau khi ngồi xuống, tinh tế quan sát Lộ Nhất Bạch vài lần, sau đó nhìn một chút ngồi ở Lộ Nhất Bạch bên người Lâm Tiểu Thất.

	Nàng hiện tại đang híp cặp mắt của mình, cắn ống hút uống nước trái cây, gương mặt hưởng thụ dáng dấp, hoàn toàn không thấy hắn.

	"Ngươi chính là Ô Thành tân nhiệm người chủ sự, danh hiệu [ người chơi ]?" Chu Nhị đối với Lộ Nhất Bạch nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, theo gần nhất đã trải qua công việc bề bộn như vậy, hắn đã chậm rãi tiếp nhận rồi này thân phận mới, đem mình coi là người gác đêm tổ chức một thành viên.

	"So với ta trong tưởng tượng yếu nhược." Chu Nhị mở miệng nói.

	Lộ Nhất Bạch buông xuống trong tay mới vừa ép tuyết lê nước, trầm mặc nhìn hắn.

	Có chút không nể tình a đại huynh đệ, trong lòng ngươi nói vài câu không phải tốt, con mẹ nó ngươi cư nhiên nói ra tiếng!

	Được rồi, Lộ lão bản não đường về lại bắt đầu trật.

	Đang ở hí mắt hút nước trái cây Lâm Tiểu Thất sau khi nghe, hơi cắn cắn trong miệng ống hút, cũng buông xuống trong tay nước trái cây.

	Nàng gì đó cũng không có làm, gì đó cũng chưa nói, hãy cùng Lộ Nhất Bạch cùng nhau trầm mặc nhìn chằm chằm Chu Nhị.

	Chu Nhị chỉ cảm thấy bị nhìn chằm chằm cả người khó chịu, tràng diện một lần hết sức khó xử.

	Hắn vội vàng ho khan hai tiếng, nói xin lỗi nói: "Xin lỗi, bởi ta là tuần tra đội đội trưởng, nhất thời bệnh nghề nghiệp, cũng liền thốt ra."

	Con mẹ nó ngươi nói như vậy không chẳng khác nào là lại nhấn mạnh một lần nha! Ám chỉ này sẽ là của ngươi lời trong lòng a!

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta họ Chu, Chu Nguyên Chương Chu Lệ chu, ngươi có thể gọi danh hiệu: [ vương gia ]."

	Vương em gái ngươi a! Niên đại gì còn vương gia!

	Ngươi nha làm sao không được tiến cố cung trong đâu!

	Người gác đêm tổ chức trừ ta ra có phải hay không là một người bình thường cũng không có a!

	Đương nhiên, Lộ Nhất Bạch cũng không biết ở trong mắt người khác, hắn cũng không phải đặc biệt bình thường.

	Trải qua Chu Nhị bản thân cặn kẽ giới thiệu, Lộ Nhất Bạch đại thể biết rõ hắn và Lâm Tiểu Thất quan hệ.

	Người gác đêm đã từng ở nhiều năm trước tổ chức qua một cái tương tự với "Lớp thiên tài" tu luyện lớp, trong lớp tổng cộng năm cái người, Lâm Tiểu Thất, Chu Nhị, còn có tiểu loli Anh Ninh, đều từng là trong đó một thành viên.

	Tiểu loli Anh Ninh vẫn là tiểu đội trưởng tới, Lộ Nhất Bạch đều có thể não bổ ra nàng đạp bản thân chân ngắn nhỏ, trên vai mang theo đại đội trưởng mấy gạch (ở TQ hồi trước học sinh có đeo vạch như kiểu quân đội), sau đó dùng Loli âm quản lý lớp tràng cảnh.

	Đến sau chưa đầy một năm, này lớp liền giải tán, bởi vì nhóm người này quá khó khăn dạy. . .

	Năm đó cụ thể là gì đó tình cảnh, Lộ Nhất Bạch cũng không rõ ràng lắm, nhưng xem Lâm Tiểu Thất mặt "Nhớ năm xưa cao chót vót năm tháng" vẻ mặt, Anh Ninh đối với nàng sợ hãi sợ là từ khi đó cũng đã manh nha.

	"Chu Nhị, nói thẳng đi, tìm ta có chuyện gì." Lâm Tiểu Thất nhìn hắn nói.

	Chu Nhị nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, sau đó sửa sang lại mình một chút áo gió màu đen, mở miệng nói: "Ta chính là muốn hỏi một chút ngươi, vì cái gì từ chối không tiếp gia nhập tuần tra đội, vì cái gì từ chối không tiếp đảm nhiệm tuần tra đội đội phó."

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, khẽ nhíu mày. Tuần tra đội đã từng mời qua Lâm Tiểu Thất sao?

	Hơn nữa trước mắt hàng này không phải là tuần tra đội đội trưởng sao? Lâm Tiểu Thất là trợ thủ của mình, đây không phải là ngay trước mặt của mình đào góc tường sao!

	Lâm Tiểu Thất nhìn Chu Nhị, trực tiếp nói: "Bởi vì lười a."

	Tốt chuyện đương nhiên khẩu khí a.

	"Lâm Tiểu Thất, chúng ta quen biết đã nhiều năm như vậy, ta rất rõ ràng tính cách của ngươi, ngươi không cần thiết nói loại này nhàm chán lý do." Chu Nhị nói.

	Lâm Tiểu Thất đích thực là cái lười bà nương, vả lại sinh hoạt không cách nào tự gánh vác, nhưng nàng ở người gác đêm công tác phương diện luôn luôn tận chức tận trách, sẽ không ngại phiền toái. Đừng quên, đây chính là đã từng giết yêu như ma nữ nhân!

	"Huống chi Quý Đức Khẩn đều đã đi Ma Đô, ngươi đứng ở Ô Thành không khỏi quá mức nhân tài không được trọng dụng." Nói xong, hắn còn nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, nói: "Vị tiểu huynh đệ này, tuy rằng là người mới ngươi đã rất ưu tú, thế nhưng. . ."

	Lộ Nhất Bạch nhìn hắn muốn nói lại thôi hình dạng, Chu Nhị muốn nói cái gì nói, Lộ Nhất Bạch đều có thể não bổ đi ra, nhưng nội tâm của hắn giữa nhưng thật ra là không hề bận tâm.

	Hắn hiện tại mỗi ngày cầm cái giữ ấm chén uống nước cẩu kỷ, sớm đã vượt qua rất thích tàn nhẫn tranh đấu giai đoạn, đối với loại này cấp thấp miệng pháo, hắn trên căn bản là miễn dịch.

	Nhìn Lộ Nhất Bạch mặt không sao cả vẻ mặt, Chu Nhị khóe miệng nhếch lên, lộ ra chiêu bài thức tà mị dáng tươi cười, cũng chính là "Husky cười", nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi có tin ta hay không đem thực lực áp chế ở cấp hai, hơn nữa chấp ngươi một tay, như vậy ngươi đều không phải là đối thủ của ta."

	Lộ Nhất Bạch ngáp một cái, nói: "Ta tin."

	Chu Nhị: ". . ."

	Mẹ nó ngươi làm sao không phẫn nộ đâu!

	Cảm giác một quyền đánh tới không khí trên a!

	Bên này không theo như lẽ thường ra bài, hắn chỉ có thể tiếp tục công lược Lâm Tiểu Thất, mở miệng nói: "Lâm Tiểu Thất, tính tình của ngươi trong tổ chức người đều đều biết, ngươi tuyệt đối không phải là một cái hợp cách trợ thủ, dù cho như vậy, ta tuy rằng đưa cho ngươi là đội phó thân phận, nhưng ta sẽ cho ngươi cùng ta ngang hàng quyền lực. . ."

	Hắn lời còn chưa nói hết, liền được cau mày Lộ Nhất Bạch trực tiếp cắt đứt.

	Hắn đứng dậy, nói: "Đẳng cấp áp chế đến cấp hai, chúng ta thử xem đi, không cần chấp ta một tay."

	Hắn có ba cái tay tới, không nghĩ chiếm đối phương tiện nghi.

	Nói xong, hắn liền hướng phía quán bar bên ngoài đi đến, nhưng chớ đem trong nhà làm hư.

	Chu Nhị đối với Lâm Tiểu Thất nói một câu kia "Ngươi tuyệt đối không phải là một cái rất tốt trợ thủ", khiến cho hắn cảm thấy có chút khó chịu.

	Hắn cảm thấy nhà mình nuôi Tiểu Thất rất tốt.

	Chu Nhị một chút lâu, liền thấy Lộ Nhất Bạch nâng tay phải lên hướng hắn đánh tới.

	"Thô sơ chiêu thức." Hắn ở trong lòng nói, sau đó, hắn đem thực lực áp chế ở cấp hai, tiến lên đón.

	"Trăm ngàn chỗ hở, quả thực không chịu nổi một kích!"

	Người mới quả nhiên là người mới, xem ta dạy cho ngươi làm phiệt. . .

	Trong lòng OS đều còn chưa nói hết, "Ba ——" được một tiếng, hắn bị Lộ Nhất Bạch trực tiếp một cái tát chụp bay ra ngoài!

	Đậu má, điều này sao có thể là cấp hai nên có người gác đêm sức mạnh!

	Rõ ràng chiêu thức rất thô sơ, nhưng ngặt nỗi lực lượng quá lớn, Nhất lực hàng thập hội!

	Lộ Nhất Bạch nhìn bị đánh bay Chu Nhị, thình lình tới một câu: "Ta cảm thấy Tiểu Thất rất tốt."

	Chu Nhị nghe được có chút mộng.

	Lộ lão bản ý tưởng rất đơn giản: Ngươi nói Lâm Tiểu Thất không phải hợp cách trợ thủ? Ngươi lại không cùng nàng hợp tác qua, dựa vào cái gì nói như vậy?

	Lộ Nhất Bạch nhìn hắn, mỗi chữ mỗi câu nói: "Ngươi không ăn được quả nho, ta ăn."

	"Đặc biệt ngọt."

	. . .

	(ps: Phần 2. Sớm một chút phát, hơn nữa rất dài. ) 