 Chương 333: [ ánh sáng cùng ảnh truyền thừa ]

	Tiểu hỏa nhân thực sự rất nhỏ, này dẫn đến Lộ Nhất Bạch đem cho nhéo lên lúc cũng không dám quá cố sức, chung quy cảm giác không cẩn thận sẽ đem tên tiểu tử này cho bóp nát.

	Thế nhưng rất nhanh hắn cũng cảm giác lòng bàn tay một nóng, dù cho hắn bởi vì luyện 《 thống kinh 》 mà không sợ hãi đau đớn, nhưng vẫn là rất bản năng buông lỏng tay.

	Tiểu hỏa nhân sưu được một chút liền biến mất, cũng không biết chạy đi nơi nào.

	Lộ Nhất Bạch dù cho dùng linh khí sưu tầm, cũng hoàn toàn cảm giác không đến sự tồn tại của nó.

	Hắn trước đem vẫn còn hôn mê Lâm Tiểu Thất bế lên, ôn nhu đem nàng phóng tới trên giường, sau đó sẽ theo tay xốc lên té trên mặt đất Hắc béo, ném rổ tự đắc đem ném vào ổ mèo.

	Con này gây chuyện chết mèo mập, tháng này đừng nghĩ từ ta chỗ này lĩnh đến một cây cá nhỏ làm!

	Về phần quỷ quái nơi đó. . . Mà thôi, xem nó như thế suy yếu, khiến cho nó trước nghỉ một lát đi, chờ Tiểu Thất cùng Hắc béo đều thức tỉnh, ta lại đi tìm này ma quỷ hảo hảo tâm sự.

	"Y Y, ngươi chiếu cố một chút Tiểu Thất." Lộ Nhất Bạch đối với nhà mình hầu gái nhỏ nói.

	"Tốt lão bản, anh anh anh!" Dạ Y Y ưỡn ngực, biểu thị bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ.

	Sau đó Lộ Nhất Bạch phải đi phòng bếp nấu cháo đi, hắn rất hiểu rõ Lâm Tiểu Thất.

	"Đợi chút nàng tỉnh nhất định sẽ gọi đói đi." Lộ Nhất Bạch một bên gạo, một bên tự lẩm bẩm.

	. . .

	. . .

	Lâm Tiểu Thất rất nhanh thì yếu ớt đã tỉnh, tựa như trước phát sinh tất cả bất quá chỉ là một giấc mộng.

	Nàng mở mắt, thấy Dạ Y Y đang ở một bên chiếu khán bản thân, kinh hỉ nói: "Tiểu Thất tỷ ngươi tỉnh rồi, anh anh anh!"

	Hầu gái nhỏ liền vội vàng đứng lên nói: "Ta đi nói cho lão bản."

	Nói xong, nàng liền nhắc tới bản thân mới mua đồ hầu gái làn váy hướng ra phía ngoài chạy đi.

	Lộ Nhất Bạch rất nhanh thì vào được, hắn còn chưa mở miệng nói gì đó, Lâm Tiểu Thất liền nhìn về phía hắn, sờ sờ bản thân tiểu bụng vài, nói: "Lão bản, ta đói bụng rồi!"

	Trong dự liệu, thiết lập còn là vẫn duy trì thống nhất.

	Lâm Tiểu Thất tựa ở đệm trên, ngẩng đầu lên nhìn về phía Lộ Nhất Bạch, nói: "Lão bản, ta muốn ăn điểm ngọt."

	"Trong nhà còn có đường hoặc là ngọt phẩm sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi Dạ Y Y nói.

	"Không có a, đều bị Tiểu Yêu ăn xong đi anh anh anh."

	"Nhất định phải ăn ngọt?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Lâm Tiểu Thất dùng sức gật đầu.

	Lộ Nhất Bạch cười giơ lên Lâm Tiểu Thất trắng nõn cổ tay, nói: "Vậy ngươi cắn mình một cái đi, ngọt."

	Lâm Tiểu Thất đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó nhịn không được nhìn Dạ Y Y liếc mắt, không có ý tứ vậy đem mình cặp chân nhỏ từ trong chăn đưa ra ngoài, nhẹ nhàng đá Lộ Nhất Bạch một cước.

	Nữ nhân chính là như vậy, biết rõ là hoa ngôn xảo ngữ, nhưng vẫn sẽ nai con chạy loạn.

	Lộ Nhất Bạch cười nói: "Được rồi, ngươi muốn ăn ngọt, ta vừa vặn đốt bí đỏ cháo, ta hiểu ngươi đi? Ta hiện tại liền cho đi ngươi bưng tới!"

	Nói xong, hắn liền đứng dậy đi phòng bếp giả bộ cháo đi, hơn nữa tâm Ritter có khác cảm giác thành tựu.

	Lâm Tiểu Thất kỳ thực đã sớm nghe thấy được bí đỏ cháo hương vị, lấy thể chất, khứu giác tự nhiên cũng so với thường nhân bén nhạy nhiều, cho nên nàng mới có thể nói nàng muốn ăn ngọt.

	. . .

	. . .

	Đợi được Lâm Tiểu Thất mỹ mỹ đem cháo cho uống xong, đáng thương Hắc béo cuối cùng cũng đã tỉnh lại.

	Sau khi tỉnh lại, nó tự nhiên không hưởng thụ được Lâm Tiểu Thất như vậy mỹ thực đãi ngộ, mà là một trận nghiêm hình tra tấn.

	"Ta chiêu! Ta đều chiêu a meo! Thái thượng lão đại đừng rút ta cá nhỏ làm a meo!" Hắc béo giống như một đống viên một dạng xụi lơ trên mặt đất, ủy khuất ba ba ngẩng đầu nhìn Lộ Nhất Bạch.

	Căn cứ nó giảng thuật, Lộ Nhất Bạch đại thể minh bạch tình huống.

	"Nói cách khác, ngươi đối với Chu Nhị tu vi tăng nhiều cảm thấy không phục lắm, cho nên liền não rút gân muốn đi bái quỷ quái vi sư?" Lộ Nhất Bạch đều nghe bối rối.

	Chửi đổng thô tục quỷ + nghễnh ngãng chết mèo mập, này mẹ nó là một nhiều kỳ cục thầy trò tổ hợp a!

	"Nó thu ngươi?" Lộ Nhất Bạch lớn tiếng hỏi.

	"Không có chứ meo, nó dường như chính là hỏi ta một câu gì nói, thế nhưng ta không có nghe rõ, sau đó nó liền cười nhạt nói ta không có lựa chọn khác." Hắc béo xê dịch thân thể, rất nghiêm túc nhìn về phía Lộ Nhất Bạch nói: "Thái thượng lão đại, ngươi nói nó này có tính không là đang cố ý phẫn ngầu?"

	Lộ Nhất Bạch thật muốn một cước đem đạp bay, then chốt nội dung ngươi cái lỗ tai liền tự động che đậy, râu ria nội dung ngươi ngược lại nghe được tặc rõ ràng!

	Bất quá thú vị là, Hắc béo vẫn còn thực sự chỉ bằng đột phá này tới lục giai, Lâm Tiểu Thất cũng theo tu vi tăng một mảng lớn, hơn nữa thu hoạch thứ hai thần bí [ vực ].

	Xem ra hay là muốn đi thật tốt cuộn hỏi một chút quỷ quái mới được.

	Dù sư tử phong ấn thông đạo bị mở ra, quỷ quái như trước có vẻ có chút suy yếu, rất rõ ràng nó lần này tiêu hao rất lớn, trong thời gian ngắn là không cách nào khôi phục trở lại rồi.

	"Gà. . ."

	"Được rồi, đều suy yếu thành như vậy, tiết kiệm chút khí lực đi." Lộ Nhất Bạch trực tiếp ngắt lời nói.

	Hắn nhìn về phía quỷ quái, hỏi: "Ngươi tới cùng làm gì đó?"

	Quỷ quái cười nhạt một tiếng, nói: "Con kia ngốc mèo nghĩ trở nên mạnh mẽ, ta như nó mong muốn thôi."

	Nó nhìn Lộ Nhất Bạch, nói: "Đáng tiếc con kia ngốc mèo bản thân không không chịu thua kém, ngược lại là cái kia cô gái nhỏ tiếp nhận truyền thừa, nàng đích xác so với kia chỉ ngốc mèo muốn thích hợp hơn chút."

	"Ngươi tới cùng đang nói cái gì, ta căn bản nghe không hiểu." Bất học vô thuật Lộ lão bản biểu thị có thể hay không nói rõ ràng điểm.

	"Nói đơn giản một chút, ngươi nhưng thật ra là lão già kia người thừa kế, mà cái kia cô gái nhỏ bây giờ là người thừa kế của ta."

	Nó nhìn Lộ Nhất Bạch, mỗi chữ mỗi câu nói: "Nàng bây giờ là [ bóng dáng ]."

	"Hay là nghe không hiểu a uy!" Lộ Nhất Bạch biểu thị trứng đau. ╭(°a°`)╮

	Con mẹ nó ngươi có thể hay không giảng chọn người nói. jpg.

	"Lộ Nhất Bạch, ngươi có nhận thức qua cô độc tư vị sao?" Quỷ quái đột nhiên hỏi.

	Lộ Nhất Bạch sững sốt một chút.

	Ngươi chỉ là loại nào? Các ngươi đám này độc thân chó cái loại này sao?

	Quỷ quái nhìn hắn nói: "Người gác đêm thệ ngôn trong một câu cuối cùng là nói như thế nào?"

	"[ phụng ngô thân tên, đương thử đại nhâm. Ngô mệnh không thọ, này thề Vị Ương. ]" Lộ Nhất Bạch hồi đáp.

	Quỷ quái nghe những lời này, đột nhiên trầm mặc.

	Nó rất rõ ràng một đoạn này người gác đêm thệ ngôn xuất từ người phương nào tay, nó rành mạch từng câu ngắn ngủi này nói mấy câu có bao nhiêu trầm trọng.

	Con người khi còn sống phần lớn đều rất ngắn, nhưng có con người khi còn sống có chút quá dài dằng dặc.

	Tại đây năm tháng khá dài Trường Hà giữa, không ngừng thực tiễn đồng dạng một việc, kỳ thực thực sự rất không thú vị.

	Xuân đi thu tới, sinh lão bệnh tử, này là lớn tự nhiên quy luật.

	Trường sinh bất lão không nhất định là hưởng thụ, bởi vì trong quá trình này cũng có thống khổ cực lớn.

	Phần này thống khổ, hơn phân nửa đến từ cô độc.

	Người nam nhân kia có lẽ thật là trên cái thế giới này ôn nhu nhất người. Tại đây năm tháng khá dài trong, hắn thể nghiệm năm xưa có khả năng mang cho hắn tất cả đau đớn, nhưng vẫn đối với thế giới này ôn nhu như lúc ban đầu.

	Thế giới lấy ra sức ta, ta lại báo chi lấy ca.

	Ở quỷ quái trong mắt, hắn chính là cái ngu ngốc.

	Trước mắt hắn dường như vĩnh viễn đều chỉ có vạn nhà ngọn đèn dầu, chỉ có này khói lửa nhân gian.

	Phần này trách nhiệm đã gánh chịu không biết bao nhiêu năm.

	Cũng không sợ trọng trách này đem mình cho đè chết!

	Nó rất muốn mắng hắn tới, nhưng cuối cùng vẫn là tuyển chọn thỏa hiệp.

	Mắng cũng là trắng mắng.

	Mà thôi, ngươi đuổi theo ánh sáng đi.

	Dù sao có ánh sáng địa phương. . .

	. . .

	. . .

	Vĩnh viễn có ảnh. 