 Chương 294: [ mất đi yêu ma chân trái ]

	Tuần tra đội từ người gác đêm tổ chức thành lập với hơn một trăm năm trước, Giang Chiết-Hỗ địa khu tổng cộng có ba chi tuần tra đội, mà Chu Nhị này một chi là ba chi tuần tra đội đứng đầu.

	Bất kể là tổng thể sức chiến đấu hay là chiến tích, Chu Nhị chi này tuần tra đội đều là xa xa vượt lên đầu.

	Tuy rằng tuần tra trong đội mỗi người đều cảm giác mình đội trưởng rất kỳ cục, tựa như một con trang bức thành nghiện hắc hắc, nhưng là bất kể nói như thế nào, từ hắn tiếp nhận tuần tra đội đội trưởng chức sau, chi này tuần tra đội đích xác hoàn thành không giảm rất nhiều mắt người giữa không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

	Đương nhiên, có một đại nguyên bởi vì cũng là bởi vì nhà mình đội trưởng cơ hữu rất ngưu bức, đường đường người vệ đạo, luôn tới hỗ trợ.

	Phải biết, Trần Định Căn thế nhưng Giang Chiết-Hỗ địa khu duy nhất một vị người vệ đạo, cũng là người gác đêm tổ chức 30 tuổi trở xuống đồ bảng đầu bảng!

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, bởi vì có bực này chiến tích, tuần tra đội mỗi một vị đội viên hoặc nhiều hoặc ít đều có bản thân kiêu ngạo, bọn hắn cũng đáng giá này một phần kiêu ngạo.

	Bao nhiêu lần cực kỳ nguy hiểm, bao nhiêu lần không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta đều hoàn thành!

	Địch nhân trước mắt tuy rằng cường đại trước đó cưa từng có, thế nhưng không có bất kỳ người nào lùi bước.

	Tại đây chờ yêu ma cường đại trước mặt, kết trận tiến hành phòng ngự đã không có cần gì phải, muốn kết trận liền trực tiếp là sát trận!

	Chỉ công không đề phòng!

	Tử vong kỳ thực cũng không đáng sợ, mọi người sớm đã có tâm lý kiến thiết, đều biết mình rất khả năng không cẩn thận sẽ chết.

	Sợ là sợ chết không có giá trị!

	Mỗi người sinh mệnh đều chỉ có một cái, không được phép không tính toán chi li a!

	Rừng rậm chỗ, con yêu ma kia chậm rãi xoay người lại, một cỗ khí tức cường đại lấy nó làm trung tâm tứ tán ra, so với ban đầu một con kia cưỡng chế đề thăng tới thất giai nữ yêu ma muốn cường hãn nhiều!

	Quỷ dị là, trên người nó lực lượng rất lộn xộn.

	Nó cũng có chút quá xấu xí không chịu nổi.

	Nói xác thực, đây căn bản liền không giống một con yêu ma, mà càng giống như là rất nhiều yêu ma liều mạng xúm lại sản vật.

	Này là một con không đâu vào đâu!

	Sọ đầu của nó, hai cánh tay, thân người, hai chân. . . Đều giống như là đến từ với bất đồng yêu ma!

	Ở đây mỗi một cái người gác đêm đều thân kinh bách chiến, cùng đủ loại kiểu dáng yêu ma đã từng quen biết, nhận ra trên người của nó không ít yêu ma vết tích.

	Tỷ như sọ đầu của nó như là "Sừng ma" nhất tộc, đỉnh đầu còn có giống như liêm đao một dạng góc, mà nó hai cánh tay thì đến từ "Núi yêu" nhất tộc, có lực lượng khổng lồ!

	Này con mẹ nó rốt cuộc là gì đó ngoạn ý! ?

	Chủ yếu nhất là, nó trong tròng mắt không có chút nào thần thái!

	Cái này căn bản là một cái vật chết, là chắp vá lên máy chiến đấu!

	Cũng chính vì nguyên nhân này nó mới có cao tới thất giai thực lực, nhưng không có thất giai nên có thần thức cảm giác lực!

	Bởi vì nó căn bản liền không có thần thức a!

	Chu Nhị nhìn phía con quái vật này, trên người của hắn lông tơ đều đứng lên.

	Loại quái vật này nhất định là không có được thần chí, như vậy chỉ có thể nói rõ một chút: Ở trong một góc khác, chí ít còn cất giấu một con ẩn giấu yêu ma đang khống chế nó!

	Trong nháy mắt, Chu Nhị thì có một loại bị độc xà cho để mắt tới cảm giác, nhất cử nhất động của mình dường như đều ở đây đối phương nhìn chăm chăm dưới!

	Trần Định Căn vẻ mặt cũng rất ngưng trọng, chỉ bất quá hắn cùng với Chu Nhị quan tâm điểm cũng không giống nhau, hắn ở gắt gao nhìn chằm chằm cái quái vật này chân trái.

	Hắn phát hiện Chu Nhị không có phát hiện đồ đạc!

	Cái quái vật này trên thân thể mỗi một cái bộ vị đều là đến từ với cao giai yêu ma, hắn dám khẳng định, mỗi một cái bộ vị nơi phát ra, tuyệt đối đều sẽ không thấp hơn lục giai, thậm chí có thể là thất giai!

	Tuy rằng không biết đây tột cùng là làm sao làm được, nhưng đích xác đem những yêu ma này thi thể tiến hành "Phế vật lợi dụng" .

	Có thể hết lần này tới lần khác chính là những này mạnh mẽ yêu ma hài cốt, lúc này nhưng không có cho người ta cảm giác được chúng nó nên có lực lượng.

	Toàn bộ quái vật lực lượng, đều đến từ một con kia đầy lân phiến chân trái, mặt trên còn có từng đạo màu đen phức tạp đường vân!

	Còn lại yêu ma hài cốt, chỉ là vì gánh chịu ở phần này lực lượng!

	Là vật gì, cần sáu cấp bảy yêu ma mới có thể khó khăn lắm thừa nhận gánh vác?

	Con quái vật này có thể cường hãn đến giết chết lá thứ tịch. . . Trần Định Căn trong nháy mắt thì có suy đoán.

	Là người vệ đạo, hắn biết đến sự tình xa so với Chu Nhị muốn nhiều hơn.

	Kỳ thực ví như Lộ Nhất Bạch vào thời khắc này đã chạy tới hiện trường, hắn nhất định cũng sẽ bị cái quái vật này dọa cho đến, nhất là một con kia đầy lân phiến chân trái!

	Bởi vì con này chân trái hắn sẽ nhìn rất quen mắt!

	Ở Tiên Hoa sơn phong ấn trong, hắn gặp qua tương tự đầy lân phiến cùng đường vân cánh tay!

	Mà ở Ô Thành nghĩa địa công cộng phong ấn trong, hắn thì gặp qua như vậy yêu ma đùi phải!

	Hơn nữa cánh tay còn hướng hắn ngoắc ngón tay, đùi phải cũng trêu tức vậy hướng hắn ngoắc ngoắc đầu ngón chân. . .

	Lấy hắn vậy phiêu fu không chừng não đường về, còn từng một lần hoài nghi tới những này gãy chi là không đúng đối với ta có cái gì không an phận chi nghĩ?

	Còn nhớ rõ Quý Đức Khẩn ở ngày đó cùng Lộ Nhất Bạch nói qua: Bởi vì một ít nguyên nhân, bị phong ấn yêu ma chân trái mất đi, hẳn phải là bị yêu ma tổ chức cho thu hoạch.

	Đến sau Lộ Nhất Bạch đám người cũng từng nhiều lần thấy qua gãy chi bên trong yêu huyết, ban đầu một ống yêu huyết còn cưỡng chế đem con kia nữ yêu ma ngắn ngủi đề thăng tới thất giai thực lực!

	Mà hôm nay, cư nhiên nhìn thấy hoàn chỉnh yêu ma chân trái!

	Cũng chính là nó, dễ dàng liền dẫm nát lạnh mang như vậy đứng đầu pháp khí!

	Chiến đấu hết sức căng thẳng, hết thảy đều đã không được phép Trần Định Căn cùng Chu Nhị suy nghĩ nhiều.

	Chỉ có tử chiến!

	Bây giờ Chu Nhị cùng Trần Định Căn hơn nữa cả chi tuần tra đội, cho dù là tầm thường thất giai đều không nhất định là đối thủ của bọn họ, nhưng đối phương tựa hồ rất có lòng tin.

	Vẻn vẹn vừa đối mặt, thì có mấy vị tuần tra đội đội viên té bay ra ngoài, sinh tử không biết.

	Cái quái vật này không có được bất kỳ thần thông, hoàn toàn bằng dựa vào chính là trên người vô cùng lực lượng mạnh mẻ!

	Sát trận trong nháy mắt liền thiếu một góc, còn lại thành viên lập tức bổ túc.

	Bọn hắn thậm chí cũng không kịp đi suy nghĩ là ai ngã xuống! Ngã xuống có lẽ là bản thân thân cận nhất đội hữu, có lẽ là cùng mình luôn cãi nhau hỗ xem không vừa mắt cái kia, loại thời điểm này mỗi người đều không thể phân tâm, trong nội tâm đều một cái ý niệm: Chiến đấu! Chiến đấu! Chiến đấu!

	Cho dù là bạo thể mà chết, cũng muốn không ngừng chiến đấu!

	Ít nhất phải khiến cho nó bị bị thương!

	Trần Định Căn cùng Chu Nhị một trái một phải trực tiếp công hướng về phía yêu ma, vốn có Chu Nhị là đứng ở yêu ma bên trái, dựa theo dĩ vãng chiến đấu quen thuộc, nên từ hắn công hướng bên trái.

	Nhưng không biết vì cái gì, Trần Định Căn nhanh chóng chạy tới trước người của hắn, dẫn đầu tuyển chọn bên trái phương vị, Chu Nhị đành phải bắt cóc cái ngoặt, công hướng bên phải.

	Hắn cũng không biết Trần Định Căn tại sao phải làm như vậy, hiện tại cũng không có thời gian khiến cho hắn đi suy nghĩ những chi tiết này.

	Đội viên của hắn đang không ngừng ngã xuống, không ngừng ngã xuống!

	Đối phương thật sự là quá mạnh mẽ, mỗi một lần tiến công đều không thể thương thế nó mảy may, mà tuần tra đội thì đang không ngừng bỏ ra thảm thống cái giá!

	Có chút từ ngữ, ở trong tự điển thấy lúc không có cảm giác gì, nhưng trong hiện thực một khi sản sinh tình huống tương tự, sẽ phát hiện những này từ ngữ là như vậy lạnh lùng cùng băng lãnh, tỷ như:

	—— nhân lực có lúc nghèo!

	Xa xa, Lý Hữu Đức cùng hắn ngành hiệp trợ một đám trợ thủ đều chú ý tới chiến cuộc.

	Người gác đêm tác chiến lúc, ngành hiệp trợ không thể trực tiếp tham dự chiến đấu, này là quy củ.

	Nhưng một khi người gác đêm toàn bộ chết trận, ngành hiệp trợ mặc dù là nhân viên hậu cần, một dạng cũng phải nhận lãnh trách nhiệm của bọn họ.

	Công việc này cuồng ma lúc này hai mắt đỏ bừng, hắn quay đầu, gào thét nói:

	"Toàn thể đều có!"

	"Chuẩn bị chiến đấu! ! !"

	. . .

	(ps: Hôm nay là chín tháng một số, mới một tháng, vừa mới nhìn xuống tác gia hậu trường, phát hiện hôm nay là tôi làm sách một tuần năm ngày, ngày lành a, cho ta một cái dày mặt cầu vé tháng lý do. . . ) 