 058, [ Lâm Tiểu Thất, dù mèo ]

	Lộ Nhất Bạch lẳng lặng nghe Trần Nhu trút lòng, hiểu nàng dụng ý.

	Nguyên lai này con mẹ nó thực sự là vừa ra người quỷ tình chưa xong a.

	Độc thân Lộ lão bản cảm giác được bạo kích, bất quá vừa nghĩ tới bản thân là có ba cái "Nhỏ bạn gái" kỳ nam tử, trong lòng cũng liền thăng bằng chút.

	Nói cho cùng các ngươi lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng theo ta một dạng có ba cái tay đi?

	Tuy rằng này dường như cũng không phải gì đó đáng giá kiêu ngạo sự tình.

	Suy nghĩ kỹ một chút, chồng của nàng Tằng Tần cũng là rất thú vị.

	Hắn vì xây dựng bọn hắn lần đầu tiên ước hẹn tràng cảnh, ở nhà chất đầy lục thực, còn đem đặc biệt chứa một cái không che cửa sổ sát đất, khiến cho ánh mặt trời buổi sáng càn rỡ chiếu vào.

	Quỷ quái nhưng thật ra là sẽ đối với ánh mặt trời cảm thấy không thích ứng, sẽ cảm giác cả người khó chịu, phàm là bị ánh mặt trời chiếu đến địa phương, đều sẽ có tổn thương cảm.

	Cho dù là đặc biệt cường đại quỷ quái, cũng sẽ bị hắn ảnh hưởng.

	Khá tốt bây giờ là buổi tối, cũng không biết hôm nay một toàn bộ ban ngày Trần Nhu là thế nào vượt qua, không chừng khắp phòng trốn đông trốn tây.

	Một khắc kia, nàng có lẽ sùng bái nhất anh hùng chính là Hậu Nghệ đi.

	Lộ Nhất Bạch cầm trong tay dù sư tử, hắn đúng là vẫn còn muốn đem Trần Nhu cho xử lý xong.

	Vẫn là câu nói kia, này là quy củ.

	Nàng thần chí đã càng phát ra mơ hồ, lúc này Tằng Tần lại không bên người, không có cách nào khác ở nàng triệt để mất đi ý thức một khắc kia dùng "Nuôi tiểu quỷ" thuật khống chế được nàng, chỉ có thể dựa vào Lộ lão bản liền xử quyết.

	Huống chi "Nuôi tiểu quỷ" coi như là một môn tà thuật, nhất thiết phải mỗi ngày cho quỷ quái ném uy sinh cơ, hắn cũng không trông cậy vào nuôi quỷ người có thể mỗi ngày cầm bản thân tuổi thọ đi cho quỷ quái đút đồ ăn.

	Giả như thật là như thế này, chủ nhân càng ngày càng yếu, quỷ quái càng ngày càng mạnh, cuối cùng có một ngày cũng sẽ phệ chủ.

	Cho nên nói, đây là một môn tà thuật, cho ngươi không thể không dùng người khác sinh cơ đi nuôi quỷ.

	Nói cho cùng người sau khi chết chỉ có thể tiêu hóa người sống sinh cơ, cầm cái khác động vật thay thế đều không được.

	Ở cùng Lộ Nhất Bạch nói chuyện với nhau trong quá trình, Trần Nhu thỉnh thoảng còn có thể nhìn phía ngoài cửa, dường như đang mong đợi gì đó.

	Người tâm tính thường thường đều là rất phức tạp, đáng tiếc. . . Hắn không có tới.

	Cuối cùng, Trần Nhu tựa như chết tâm một dạng, đối với Lộ Nhất Bạch nói: "Ta. . . Ta chuẩn bị xong."

	Tuy rằng những lời này nghe là lạ, nhưng nghĩ đến nàng là đã làm tốt lại chết một lần chuẩn bị.

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng, hỏi: "Vì cái gì [ quẻ thần ] này phần mềm sẽ chủ động phát cho ngươi nuôi tiểu quỷ mật pháp?"

	Trần Nhu trả lời nói: "Kỳ thực. . . Nhưng thật ra là tự ta muốn, chỉ là chồng ta không biết mà thôi."

	Nàng tiếp tục nói: "Chúng ta lúc trước từng có một đứa bé, là cô gái, công công bà bà không đồng ý ta sinh ra được, hắn kỳ thực cũng càng muốn nhi tử, ta liền đánh rớt."

	"Sau đó ta liền len lén hỏi không ít coi bói người, có thể hay không xoay sở chút biện pháp, cho này chưa sinh ra sẽ chết đi hài tử tích chút phúc báo, hỏi này [ quẻ thần ] sau, phát cho ta đây bộ mật pháp, ta ngay từ đầu cũng là không tin, cũng xác thực gì đó đều không có tu luyện được."

	Nàng không phải bán linh thể, bộ này mật pháp đối với nàng đích xác vô dụng.

	Lại nói, Lộ Nhất Bạch đối với loại này cứng rắn muốn sinh nhi tử trọng nam khinh nữ cách làm kỳ thực rất phản cảm, hắn cá nhân kỳ thực còn càng thích nữ nhi một ít.

	Cũng có thể là bởi vì từ nhỏ đến lớn não đường về đều tương đối lệch, thỉnh thoảng nói sẽ đem đối phương nghẹn chết, già nghe được có người dùng rất đất mà nói ngữ chửi mình: Sinh nhi tử không cái rắm yan!

	A rống, ta tâm tâm niệm niệm muốn sinh cái khả ái nữ nhi tới, này sóng nguyền rủa thực sự không hề lực sát thương a!

	Làm rõ ràng đây hết thảy sau, Lộ Nhất Bạch cầm lên trong tay dù sư tử.

	Hắn đã có thể cảm giác được Trần Nhu trên người quỷ khí càng ngày càng nồng đậm.

	Ở nàng triệt để mất đi thần chí một sát na kia, dù sư tử trực tiếp xuyên qua nàng linh thể.

	Ở mặt dù trên còn quấn người gác đêm sức mạnh hơi chấn động một chút, đã đem quanh mình quỷ khí toàn bộ đánh xơ xác, sạch sẽ.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, loại này tầm thường quỷ quái dù cho trở lại trên một trăm chỉ, cũng khó thương thế hắn mảy may.

	"Lộ tiên sinh, đã giải quyết rồi sao?" Lý Hữu Đức nói.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Như vậy, đồn cảnh sát trong cái kia Tằng Tần liền giao cho các ngươi lừa dối. . . Ngành hiệp trợ."

	"Ân, tốt. Ta tiễn ngài một chút." Lý Hữu Đức nói.

	Ngồi Lý Hữu Đức xe trở lại quán bar Đáp Án sau, Lộ Nhất Bạch phát hiện Lâm Tiểu Thất vẫn là không có về nhà.

	Hắn suy nghĩ có muốn hay không đi dán tấm tìm cưng chìu bố cáo, liền nói nhà mình nuôi mèo mất tích.

	Lấy Lâm Tiểu Thất thực lực, sợ là ở bên ngoài cũng là đi ngang, Lộ Nhất Bạch đối với an nguy của nàng ngược lại cũng không lo lắng, hắn chỉ là cũng hiếu kỳ, Tiểu Thất rốt cuộc là đi làm việc chuyện trọng yếu gì?

	Phải biết, hiện tại thế nhưng quán bar Đáp Án dĩ vãng ăn khuya thời gian a!

	Hắn chỉ có thể thả tay xuống giữa dù sư tử, sau đó đi gõ một cái Dạ Y Y cửa phòng, nói: "Y Y, đi ra chút ăn khuya!"

	"Tới lão bản, anh anh anh!"

	Cuối cùng, dù cho Lâm Tiểu Thất còn chưa có trở lại, Lộ lão bản vẫn là cùng thường ngày đặt ba người phần.

	Vạn nhất nàng đợi chút sẽ trở lại, hơn nữa đói bụng rồi làm sao bây giờ?

	. . .

	. . .

	Phổ thành, tiên Hoa Sơn.

	Phổ thành là Ô Thành lân thị, đặc biệt gần, giá xe hơn nửa giờ đồng hồ là có thể đến, tiên Hoa Sơn lại là phổ thành trứ danh cảnh điểm một trong, cứ như là quốc gia nhiều cấp A phong cảnh khu.

	Chỉ bất quá đêm nay phổ thành tiên Hoa Sơn, cũng không an bình.

	Nơi này xuất hiện nào đó hư hư thực thực yêu ma tổ chức thành viên tung tích, hơn nữa rất khả năng cũng là một con đại yêu.

	Như nếu thật là cấp năm đại yêu mà nói, vậy thì có chút khó giải quyết.

	Bằng vào phổ thành người gác đêm người chủ sự cùng trợ thủ, tuyệt đối không phải cấp năm đại yêu đối thủ.

	Thành thị nhỏ người chủ sự thực lực chung quy là có hạn, Quý Đức Khẩn loại này là đặc thù trường hợp cá biệt.

	May mà, người gác đêm tổ chức trừ ở các thành thị an bài người chủ sự bên ngoài, còn có một chút tuần tra đội ngũ, mà trong đó một chi đội ngũ đã theo con này đại yêu bảy tám ngày, ngày hôm nay mới xác định nó rất khả năng liền ở tiên Hoa Sơn.

	"Hẳn đang ở phụ cận." Nào đó lười đặt tên áo rồng người gác đêm thấp giọng nói.

	Người gác đêm có thể cảm giác được yêu ma, nhưng yêu ma đồng dạng có thể cảm giác được người gác đêm.

	Nó nếu dám ở chỗ này chờ, rõ ràng cho thấy làm xong đánh tất tay một lần chuẩn bị.

	Một bóng đen tốc độ cao ở cây trong rừng hiện ra, mênh mông yêu lực trong nháy mắt liền bộc phát ra!

	Rất cường, đích thực là cấp năm!

	Vị kia áo rồng đều còn không có phản ứng qua đây, bóng đen cũng đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Hắn con ngươi phóng đại, trơ mắt nhìn một con lóe ra tro đen tia sáng lợi trảo đưa về phía lồng ngực của hắn.

	Quá nhanh, động tác của hắn căn bản theo không kịp!

	Thậm chí còn ánh mắt của hắn đều chỉ có thể bắt được một mảnh tàn ảnh, hắn ngay cả động tác của đối phương đều thấy không rõ!

	Mà bên cạnh hắn người gác đêm một dạng không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào!

	Trong đội ngũ đội trưởng lúc này đang ở một bên khác tuần tra, căn bản không kịp tới rồi, bọn hắn đều thành đợi làm thịt sơn dương!

	Này sẽ là một trường giết chóc thịnh yến!

	"Phập —— "

	Dường như, cũng không đau?

	Hắn cúi đầu nhìn một chút lồng ngực của mình, chỉ thấy một thanh đen kịt dù đen lớn đang vững vàng đương đương chặn lợi trảo.

	Dưới ánh trăng, cán dù trên ngân sắc đầu mèo lóe ra quang mang nhàn nhạt.

	. . .

	(ps: Phần 2. Mọi người đừng quên gia nhập giá sách, có sách đơn thêm một chút sách đơn ~) 