 "Meo meo meo?"

	Nhìn giả ngu Lâm Tiểu Thất, Lộ Nhất Bạch thật nghĩ ném nàng một tấm bạt tai vẻ mặt bao, mặt trên phối chữ: "Ngươi có phải hay không là cảm giác mình Manh Manh đát?"

	"Lão bản, để ta cầm để ta cầm!" Lâm Tiểu Thất tựa hồ là đối với mình tốn rất nhiều tiền cảm thấy hổ thẹn, rất nhiệt tình tới phụ trách xách túi.

	Vốn có đâu khiến cho muội tử xách túi, đặc biệt Lâm Tiểu Thất loại này bên ngoài điều kiện rất tuyệt muội tử, sẽ có vẻ rất không thân sĩ.

	Nhưng nghĩ đến nàng là cái đạn vài cái ngón tay là có thể đâm tường quái lực nương, Lộ Nhất Bạch cũng liền theo nàng đi.

	Bây giờ là buổi tối gần chín giờ, tháng mười phần Ô Thành coi như mát mẻ, gió thu quất vào mặt, khiến cho Lộ Nhất Bạch cảm thấy trong lòng rất bình tĩnh.

	Tuy rằng cuộc sống yên tĩnh từ hắn tiến vào quán bar Đáp Án một khắc kia liền bị đánh vỡ, nhưng bây giờ dường như cũng không có đại biến dạng.

	Chí ít dựa theo Lâm Tiểu Thất cách nói, hai người bọn họ quản hạt khu vực, một dạng sẽ không ra gì đó yêu thiêu thân.

	Trở lại quán bar sau, Lâm Tiểu Thất trần chân bó ngồi ở trên ghế sa lon, vừa ăn mới mua khoai mảnh bên xem TV, mà Lộ Nhất Bạch thì trở về phòng tiếp tục tu luyện.

	Cho tới bây giờ, tu luyện của hắn nhiệt tình vẫn còn rất cao tăng.

	Vô danh công pháp tuy rằng rất đau, nhưng hiệu quả rất rõ rệt.

	Đau nhức cũng vui sướng.

	Mỗi ngày thống kinh cuộc sống gia đình tạm ổn —— bởi vì interesting!

	Vẫn là quen thuộc toàn thân cảm nhận sâu sắc, nhưng nơi bụng lại ấm áp, cảm giác rất phong phú, rất thoải mái.

	Tựa như. . . Tựa như. . .

	Tựa như dán cái ấm áp cục cưng!

	Hiện tại, Lộ Nhất Bạch tu luyện mỗi ngày lúc dài đều có gia tăng.

	Không giống lần đầu tiên như vậy, vội vã bắt đầu, vội vã kết thúc.

	Nhẹ, ngắn, mau.

	Hắn hiện tại càng phát ra kéo dài.

	Toàn thân đều bị ướt đẫm mồ hôi sau, Lộ Nhất Bạch thân thể khẽ run lên, kết thúc lần này tu luyện.

	"Mẹ nó, không nhịn nổi."

	Quá mẹ nó đau đớn, thật sự là khó có thể chịu được!

	Sẽ thống kinh các tiểu tiên nữ thật đáng thương.

	Cách mấy phút sau, hắn mới từ toàn thân tê dại trong trạng thái khôi phục lại, sau đó thở dài nhẹ nhõm.

	Hắn có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể của mình so với trước nhẹ nhàng một ít, phản ứng cũng càng bén nhạy, ngay cả thị lực dường như đều thay đổi tốt hơn.

	Nếu như trở lại cao trung hoặc là đại học, ta chính là đại hội thể dục thể thao trên dẫn vô số muội tử tẫn khom lưng vận động tiểu tướng!

	Thế nhưng, vừa nghĩ tới Lâm Tiểu Thất thực lực, hắn liền bình tĩnh lại.

	Phải biết, ở Lâm Tiểu Thất trước mặt, phần lớn vật kiến trúc cũng có thể có thể biến thành "Bã đậu công trình" .

	Ta bao thuở mới có thể giống như nàng một dạng ưu tú?

	Đi trong phòng vệ sinh tắm rửa một cái sau, Lộ Nhất Bạch đổi lại một cái đơn giản màu trắng ống tay áo.

	Hiện tại đã là buổi tối mau mười hai giờ.

	Lâm Tiểu Thất còn ở trên ghế sa lon chơi điện thoại di động, lướt Weibo.

	Thỉnh thoảng nàng cũng sẽ nhìn một chút "Tik Tok" các loại.

	"Lão bản, ngươi càng phát ra kéo dài ác!" Lâm Tiểu Thất cũng không ngẩng đầu lên nói.

	"Ta ra cửa một chút, lái một chút xe." Lộ Nhất Bạch nói.

	Lâm Tiểu Thất méo một chút đầu của mình, nhìn về phía đứng ở nàng bên cạnh thân Lộ Nhất Bạch nói: "Lão bản, ngươi ý tưởng này đúng, này một mảnh mà là chúng ta bảo kê, ngươi thật sự nên thỉnh thoảng đi tuần tra một chút chúng ta lãnh địa."

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Hắn chỉ là đơn thuần nghĩ tiếp lái giao lộ, nhìn một chút mình bây giờ thể năng đến tột cùng tăng lên ít nhiều.

	Nói cho cùng hắn và Lâm Tiểu Thất hiện tại đều trải qua ngày đêm điên đảo cuộc sống, mười hai giờ khuya lúc, hai người bọn họ tinh thần cũng còn rất chấn hưng đâu!

	Lúc này chút, Ô Thành trên đường cũng sẽ quạnh quẽ chút, lái xe cũng an toàn hơn thuận tiện.

	Mặc giày thể thao sau, Lộ Nhất Bạch liền chuẩn bị ra cửa.

	Lâm Tiểu Thất cùng ở phía sau hắn.

	"Làm sao vậy? Ngươi cũng muốn đi lái một hồi xe đạp công cộng?" Lộ Nhất Bạch buồn bực nói.

	Lâm Tiểu Thất là như vậy lười biếng, này rất khác thường.

	"Không có rồi lão bản, ta chỉ là cầm ít đồ cho ngươi."

	Lúc này, Lộ Nhất Bạch mới chú ý tới Lâm Tiểu Thất cầm trên tay hai thanh dù đen.

	Bốn cây dù đen còn dư lại ba thanh, thanh kia điêu khắc đầu mèo chính là Lâm Tiểu Thất chuyên dụng cây dù.

	Bởi vì thanh kia dù trong một góc khác dán một cái tiện lợi dán, trên đó viết: Tiểu Thất chuyên dụng.

	Bị Quý Đức Khẩn mang đi thanh kia đầu rắn dù, đoán chừng là hắn chuyên dụng dù.

	Cho nên, hiện tại Lâm Tiểu Thất trên tay vậy hai thanh, phân biệt ở cán dù chỗ điêu khắc đầu lâu cùng sư tử.

	"Lão bản, chọn một cây mang theo bái."

	Nói xong, nàng ngẩng đầu nhìn đen thùi lùi một màu bầu trời đêm.

	"Ta đêm xem tinh tượng, cảm giác sau đó mưa."

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, cũng lười đi chọn lựa, tiện tay cầm một cây dù đen.

	Là thanh kia cán dù cuối cùng chỗ điêu khắc đầu sư tử.

	Nhìn kỹ một chút, này dù cán dù còn rất ngầu.

	Vừa vào tay, hoắc, còn rất trầm.

	Đoán chừng là bình thường cây dù trọng lượng bảy tám lần.

	Nhìn lái xe đi xa Lộ Nhất Bạch, Lâm Tiểu Thất tiện tay đem vật cầm trong tay khô lâu dù ném một cái, dù vừa vặn rơi vào thả dù cái giá trên.

	"biu——! Mãn phân!"

	Nàng lại nhìn mắt Lộ Nhất Bạch đi xa phương hướng, sau đó mại nhẹ nhàng bước chân, bỏ rơi tóc thắt bím đuôi ngựa lên lầu, hơn nữa nhẹ giọng nói:

	"Chú ý an toàn a, lão bản."

	. . .

	. . .

	Hiện tại đã qua nửa đêm mười hai giờ, Ô Thành lối đi bộ cũng tương đối rảnh rỗi đãng đãng.

	Thỉnh thoảng sẽ có mấy chiếc xe tốc độ cao lái qua, người đi đường thì càng ít đi.

	Lộ Nhất Bạch cưỡi xe đạp công cộng, một trận mãnh lái.

	Ở trên đường, thỉnh thoảng có thể thấy cái loại này cưỡi sang quý xe đạp người yêu thích đám, nhưng đem xe đạp công cộng lái được như vậy thật nhanh người, thật đúng là hiếm thấy.

	Liền một cái tài xế xe taxi đều có chút mộng.

	"Vừa mới là vật gì ở trước mặt ta quẹo cái ngoặt sao?"

	Lộ Nhất Bạch hưởng thụ gió từ bên cạnh mình thổi qua cảm giác, dù sao làm một Phật hệ nam thanh niên, hắn một đường loạn lái, lái nào tính kia.

	Tốc độ cao lái được rồi hơn nửa giờ đồng hồ, hắn cũng vẫn không có muốn ý dừng lại.

	"Di, đến khu náo nhiệt."

	Lộ Nhất Bạch hiện tại vị trí, là Ô Thành ban đêm địa phương náo nhiệt nhất một trong, ở đây có một nhà Ô Thành náo nhiệt nhất "Nháo đi" .

	Vô số cả trai lẫn gái ở trong này tiến tiến xuất xuất, trong quán rượu cần phải có không ít người ở nhảy cái gọi là "Dưỡng sinh địch" .

	Loại rượu này đi, cùng Lộ Nhất Bạch hiện tại mở "Quán bar nhạc nhẹ", khác biệt vẫn là rất lớn.

	Này quán rượu buôn bán tốt tới trình độ nào đâu?

	Vốn có đâu, này quán rượu còn chưa mở lúc, đối diện khác sạn ba sao buôn bán rất một dạng.

	Này quán rượu mở sau, đối diện khách sạn buôn bán lên một lượt một cái bậc thang.

	Rất nhiều lúc, quán bar bãi đỗ xe xe đều dừng đầy, ven đường cũng còn có thể dừng đầy một loạt.

	Lộ Nhất Bạch nhìn ven đường hào xe, chuẩn bị tiếp tục lái bản thân xe đạp công cộng.

	Tuy rằng đã cưỡi hơn nửa giờ đồng hồ, nhưng hắn như trước thể lực tràn đầy.

	"Thật đàn ông, chính là muốn giống ta một dạng kéo dài!"

	Vừa mới chuẩn bị tiếp tục hướng tới trước lái, Lộ Nhất Bạch lại bị vội vã ngừng lại.

	Một người mặc bao mông váy tóc dài nữ nhân, đang ngồi ở đường trên vai, thân thể thì tựa ở một chiếc Audi R8 thân xe bên cạnh.

	Vóc người của nàng rất hot cay, trực bức Lâm Tiểu Thất tiêu chuẩn.

	Hơn nữa loại này tà dựa vào tư thế, càng có thể đem nữ nhân vóc người đường cong triển lộ không thể nghi ngờ.

	Tuy rằng rối tung tóc dài che ở nữ nhân một bộ phận khuôn mặt, nhưng cần phải dáng dấp cũng khá tốt.

	Lấy bây giờ Lộ Nhất Bạch đẩy mạnh trôi qua thị lực, hắn có thể thấy rõ ràng nữ nhân hai gò má rất đỏ, thậm chí cái cổ cùng bên tai đều đỏ lên, rõ ràng uống rất nhiều rất nhiều rượu.

	Nàng dường như say cực kỳ sâu, cho người ta một loại vô luận đối với nàng làm chuyện gì cũng sẽ không tỉnh cảm giác.

	Nghe nói rất nhiều cửa quán rượu đều có chuyên nghiệp "Người nhặt xác", xem ra chính mình hôm nay là đụng với trong truyền thuyết say như chết "Thi thể".

	Mà đang ở mười mấy mét bên ngoài đường cái đối diện, khác sạn ba sao đại môn đang mở rộng.

	Nhưng dường như có chỗ nào không thích hợp.

	. . . 