 Chương 288: [ quỷ quái cùng Quý Đức Khẩn tiểu câu chuyện ]

	Đang xác định Anh Ninh cũng không biết Quý Đức Khẩn đi đâu rồi, Lâm Tiểu Thất liền cúp điện thoại.

	Kết thúc trò chuyện sau không bao lâu, Chu Nhị cùng Trần Định Căn lại một lần nữa đi tới quán bar Đáp Án.

	"Một chuyến tay không Ma Đô, thật là!" Chu Nhị ngồi ở trên ghế sa lon tức giận nói.

	Bọn hắn mới vừa đi Ma Đô đưa tin, tiểu loli Anh Ninh liền nói tổ chức chuẩn bị hành động. Mà quanh thân lại còn có một chỗ yêu ma tổ chức hang ổ, vừa vặn cũng muốn đi ngang qua Ô Thành tới, cho nên bọn hắn trở về tới quán bar Đáp Án tiến hành một phen chuẩn bị công tác.

	Để cho Chu Nhị khó chịu là, hắn không thể thành công ở Anh Ninh trước mặt trang bức a, thật sự là quá đặc biệt tiếc nuối!

	"Một ít mang không được hành lý thẳng thắn đều thả ở đây đi, dù sao đánh xong các ngươi vẫn phải là tới." Lộ Nhất Bạch hướng về phía Chu Nhị cùng Trần Định Căn nói.

	"Cũng đúng." Nói xong, Chu Nhị cùng Trần Định Căn liền bắt đầu thu thập nổi lên một ít nhu yếu phẩm, tỷ như một ít dược vật, trang bị các loại.

	Trần Định Căn mở ra lưng của mình bao, từ tường kép trong lấy ra một cái đã rất cũ kỹ rất cũ kỹ cái ví.

	Cái ví màu sắc đều đã phai màu, nhưng bảo tồn rất tốt, không có bất kỳ tổn hại.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, bên trong còn hoàn hoàn chỉnh chỉnh bày đặt một trăm hai mươi đồng tiền, này là Trần Định Căn rời khỏi núi lớn lúc, muội muội của hắn cho hắn, nàng lo lắng trong thành sinh hoạt quá mức phí tiền.

	Ở thiếu nữ mới vừa bắt đầu thích đẹp niên kỷ, nàng cắt bỏ bản thân một đầu mái tóc, bán 120 khối.

	Trần Định Căn vĩnh viễn đều quên không được, đó là một ánh mặt trời rực rỡ sau giờ ngọ, tóc kéo cùng cậu con trai một dạng tiểu muội cười đối với hắn nói: "Ca, dùng tiết kiệm chút a, đây không phải là tiền, này là tóc của ta."

	Này một trăm hai mươi đồng tiền, hắn một phần đều không nỡ hoa.

	Lộ Nhất Bạch đám người nhìn Trần Định Căn đem cái ví cẩn thận từng li từng tí lấy ra, sau đó thiếp thân cất xong.

	Đối với hắn tới nói, này cái ví cũng tương đương với là một bùa hộ mệnh, có thể bảo hắn bình an.

	Đợi được bọn hắn thu thập xong hành lý, Ô Thành ngành hiệp trợ người tổng phụ trách Lý Hữu Đức tới.

	Vị này công tác cuồng ma cũng ở lần hành động này danh sách trong.

	Người gác đêm đám hành động, hoặc nhiều hoặc ít còn là cần hiệp (hốt) trợ (du) bộ (chung quy) cửa (cục) phối hợp.

	Lý Hữu Đức tính là ngành hiệp trợ trong ưu tú nhất một nhóm, cho nên tạm thời cũng bị chuyển đi.

	Ngược lại là Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất, tạm thời muốn tại chỗ đợi mệnh.

	Ở phân tách trước, Lộ lão bản còn không quên nói: "Đều cẩn thận chút."

	Chu Nhị tà mị cuồng quyến cười, sờ sờ bội kiếm của mình [ minh hoàng ], nói: "Yên tâm đi, ta sớm đã không phải là ban đầu Chu Nhị! Nên cẩn thận hẳn phải là đám kia trốn ở trong bóng tối món lòng!"

	Hành hành hành, biết ngươi đã là cái thăng cấp bản đo đơn vị, ngươi ngưu nhất bức ngươi ngưu nhất bức.

	. . .

	. . .

	Chu Nhị cùng Trần Định Căn đi rồi, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cũng ở đây nhà thu thập nổi lên hành lý.

	Bọn hắn tuy rằng tạm thời là tại chỗ đợi mệnh, nhưng quỷ biết lúc nào sẽ phải hành động, còn là sớm một chút chuẩn bị sẵn sàng tương đối thỏa đáng.

	Lộ Nhất Bạch một mình xuống lầu, đi quán bar lầu một giá dù chỗ lấy dù, đem dù sư tử cùng dù mèo toàn bộ từ trên kệ dù lấy xuống tới.

	Cũng phải nói lại, dù sư tử trong phong ấn liền biết được nói thô tục quỷ quái, dù đầu lâu trong hư hư thực thực có một viên nhảy lên yêu ma trái tim, lão gay đầu dù long xà Lộ Nhất Bạch chưa có tiếp xúc qua, cho nên không phải rất rõ ràng, nhưng dù mèo trong tựa hồ gì đó cũng không có a.

	Đúng vậy, Lâm Tiểu Thất dù mèo dường như rất phổ thông, bên trong cũng không có bí mật gì hình dạng.

	Đem dù mèo kẹp ở dưới nách sau, Lộ Nhất Bạch cầm bản thân dù sư tử, do dự một lát sau, mở ra dù sư tử phong ấn không gian.

	"Cái cc! Dxcm! Nói bao nhiêu lần trước gõ cửa?" Quỷ quái chửi bậy nói.

	Lăn lộn chín rồi đều biết lược thuật trọng điểm cầu xin, tỷ như mở ra phong ấn trước trước gõ cửa các loại.

	"Biết biết, lần sau nhất định trước gõ vài cái cán dù." Lộ Nhất Bạch nói.

	Quỷ quái nhìn hắn một cái, tức giận nói: "Nói đi, vậy là chuyện gì?"

	Lộ Nhất Bạch thành thành thật thật đem người gác đêm tổ chức chuẩn bị hành động tin tức báo cho biết quỷ quái, hơn nữa đem Quý Đức Khẩn "Thất tung" sự tình cũng trọng điểm nói một lần.

	Hắn cảm giác được, dù sư tử trong quỷ quái cùng lão gay đầu quan hệ không tầm thường, tuyệt đối là già trước tuổi tốt. . . Ách, không đúng, là quen biết đã lâu.

	Tuy rằng không rõ ràng lắm bọn hắn cụ thể là quan hệ như thế nào, nhưng quỷ quái biết đến bí mật khẳng định so với hắn phải nhiều.

	Có lẽ. . . Nó biết Quý Đức Khẩn mất tích nguyên nhân cũng nói không chừng?

	"Ngươi tại sao muốn vội vã tìm hắn?" Bị năm đầu màu vàng kim xiềng xích buộc chặt quỷ quái lẳng lặng nhìn Lộ Nhất Bạch nói.

	"Nhà ngươi lão nhân đi mất, ngươi không vội?" Lộ Nhất Bạch tức giận nói.

	Quỷ quái tiếp tục nói: "Ngươi hẳn rất rõ ràng, an toàn của hắn vấn đề không cần chúng ta lo lắng."

	Nói xong, nó tiếp tục nói: "Cho nên. . . Ngươi vì cái gì vội vã tìm hắn?"

	Lộ Nhất Bạch ngẩn người.

	Đúng vậy, Quý Đức Khẩn vô cớ sau khi mất tích, hắn trước tiên tìm Anh Ninh, sau đó lại tới hỏi dò quỷ quái.

	Ta. . . Tại sao muốn vội vã tìm hắn?

	Môn tự vấn lòng, Lộ Nhất Bạch rất nhanh thì phát hiện nguyên nhân.

	Bởi vì ỷ lại.

	Cục diện bây giờ cũng không ổn định, rất rõ ràng kế tiếp có vài trận trận đánh ác liệt muốn đánh. Dĩ vãng có nhà mình lão gay đầu ở, Lộ Nhất Bạch cảm giác trong lòng rất có chỗ dựa, dường như bất cứ chuyện gì hắn đều có thể giải quyết, hắn dường như mạnh thiên hạ vô địch thông thường.

	Nhưng bây giờ lão gay đầu đột nhiên không thấy, hắn cảm giác mình chỗ dựa không như vậy đủ.

	Chút bất tri bất giác, liền sản sinh lớn như vậy ỷ lại rồi sao?

	"Nghĩ hiểu chưa?" Quỷ quái hỏi.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, nói: "Suy nghĩ ra."

	Quỷ quái cũng không nói gì thêm, cũng không có nhân cơ hội châm chọc khiêu khích vài câu, bởi vì nó rất rõ ràng, này là rất bình thường hiện tượng.

	Lão già kia liền là một người như vậy, sẽ cho người bất tri bất giác sản sinh ỷ lại người, dường như hắn chuyện gì đều có thể giải quyết một dạng.

	Đã từng bản thân. . . Làm sao không phải như vậy?

	Chút bất tri bất giác, nó tư tự bắt đầu lan tràn.

	Cùng hắn lần đầu tiên gặp mặt, đến tột cùng là bao nhiêu năm trước sự tình?

	Có chút nhớ không rõ.

	Nhưng nó nhớ kỹ rất rõ ràng, thời điểm đó lão già kia, còn là một cái ngây thơ vô tri hài tử.

	"Uy! Ngươi chính là sư phụ nói [ cái bóng ] sao? Ngươi sau này sẽ là ta cái bóng rồi sao?" Vẫn còn con nít hắn nhìn bản thân cái bóng, dùng thanh âm non nớt nói.

	"Cái bóng! Ngươi tại sao không nói chuyện nha cái bóng, ngươi theo ta tán gẫu có được hay không?"

	"Ngươi nói chuyện nha! Nơi này chỉ có ta và ngươi, sư phụ lại không ở. . ."

	Theo nam hài lải nhải cằn nhằn, hắn cái bóng chậm rãi lơ lửng, hóa thành một bóng đen, hướng hắn trợn mắt xem thường một cái, tiếp đó, nó lại cùng hắn cái bóng lại lần nữa dung vi liễu nhất thể.

	Nó thái độ rất rõ ràng: Đối phương cũng không nghĩ lý ngươi, cũng hướng ngươi trợn mắt xem thường một cái, sau đó giấu đi. . .

	Nam hài tựa hồ cũng không tức giận, hắn trời sinh chính là tốt tính tình, nói: "Ta biết, cái bóng là không thể nói chuyện, ngươi phải vĩnh viễn núp trong bóng tối. Có thể ta sợ ngươi sẽ buồn chán a, sau đó chỉ có ta và ngươi lúc, chúng ta trò chuyện có được hay không nha?"

	Cái bóng vẫn không có để ý đến hắn, nó còn đang kiên trì, nhẫn nại, chịu đựng không nói lời nào.

	Nam hài tròng mắt hơi vừa chuyển, linh quang chợt lóe, đột nhiên bắt đầu mắng lên người đến.

	"Ngươi tên ngu ngốc này!"

	"Đứa ngốc!"

	"Ngu ngốc!"

	"Ngốc heo!"

	. . .

	Hắn nói một tràng rất ngây thơ mắng chửi người từ ngữ, lực sát thương rất thấp. Nhưng ngặt nỗi từ ngữ thật sự là nhiều lắm, một hơi nói hai mươi mấy người!

	Rốt cuộc. . .

	Hắn cái bóng há hốc miệng ra, lẳng lặng nói hai chữ:

	"Cái cc!"

	Nam hài bối rối, thực sự là tốt bẩn thô tục!

	Nhưng hắn lại một chút không tức giận, mà là vui vẻ nói: "Ngươi xem, ngươi nói chuyện! Ngươi đã phá giới! Sau đó chỉ có ta và ngươi lúc, chúng ta nói chuyện phiếm có được hay không? Ta thực sự thật nhàm chán thật nhàm chán a."

	Cái bóng lại lần nữa trầm mặc, tốt như đang ngẫm nghĩ.

	Một lát sau, nam hài cái bóng di động một chút, từ âm ảnh chỗ đưa ra một đạo Tiểu Hắc ảnh, tựa như một tay. Sau đó, cùng nam hài tay nhỏ. . .

	—— lôi kéo câu.

	"Tốt."

	. . . 