 Chương 366: [ thời đại kết thúc ]

	Trần Tứ Lục cứ như vậy rời khỏi Ô Thành, ngồi trên bay đi kinh đô máy bay.

	Thúc thúc gọi hắn đi qua bị đánh, hắn vẫn còn thực sự không không dám đi.

	Tuy rằng hắn cũng không hiểu thúc thúc vì cái gì cùi chỏ thò ra ngoài, lại càng không hiểu làm sao lên một lượt lên tới gia pháp.

	Thế nhưng hiểu hay không không quan hệ, ngoan ngoãn ngồi xuống chờ rút là được.

	Kế tiếp Trần Tứ Lục muốn gặp tất cả, Lộ lão bản tự nhiên là không được biết. Ở hắn đi rồi, quán bar Đáp Án lại khôi phục lại ngày xưa yên tĩnh.

	Đối với mình chiến thắng cái gọi là thất giai dưới đệ nhất nhân, Lộ lão bản cũng không có bất kỳ đắc chí tâm tình.

	Ta trước mấy đời thân phận thế nhưng người gác đêm tổ chức người sáng lập một trong, cách điệu nhất định phải cao, không thể giả bộ loại này **, muốn giả bộ liền giả bộ lớn.

	Kỳ thực nói thật ra, Lộ Nhất Bạch cho rằng cái này Trần Tứ Lục ngay cả Tiểu Thất đều đánh không lại.

	Từ tiếp nhận [ bóng dáng ] truyền thừa sau, Lộ Nhất Bạch ở không sử dụng linh khí dưới tình huống, đều chỉ có thể cùng Lâm Tiểu Thất đánh cái năm năm mở, trên cơ bản chính là cho nhau đều không làm gì được đối phương.

	Trước kia là Lộ Nhất Bạch phá không được Lâm Tiểu Thất phòng, hiện tại biến thành Lâm Tiểu Thất không cách nào phá hắn phòng.

	Nhưng chỉ cần Lâm Tiểu Thất trốn ở ám ảnh bên trong lĩnh vực, Lộ Nhất Bạch cũng cầm nàng không có biện pháp, hơn nữa cảm giác khó lòng phòng bị.

	Giả như Lâm Tiểu Thất nguyện ý, ở đánh úp dưới tình huống, không chừng có thể đem Trần Tứ Lục nhất kích tất sát!

	Nàng sớm đã có thể làm được hoàn mỹ tiềm hành!

	Đương nhiên, Lộ lão bản tự nhận là bản thân cũng có thể làm được. Chỉ cần mở "Vô Song" đem kẻ địch giết giết sạch, đó chính là hoàn mỹ tiềm hành!

	Trước khi ngủ, Lộ Nhất Bạch đem dù sư tử cùng dù mèo đều thả lại giá dù, sau đó ánh mắt không khỏi liền dừng lại ở tại dù đầu lâu trên.

	Nhìn kỹ một chút, dù đầu lâu cán dù chỗ, vậy màu bạc khô lâu hoa văn trang sức sinh động như thật, còn thật sự có một cỗ khí tức quỷ dị.

	Đầu lâu đôi mắt chỗ có hai cái sâu đậm ao hãm, giả như con mắt nhìn chằm chằm vào nơi đó nhìn nói, sẽ có loại rơi vào vô hạn thâm uyên cảm giác.

	Nếu như nói dù sư tử là vừa liệt, như vậy cái thanh này dù đầu lâu chính là yêu dị!

	"Lão gia hỏa còn nói sau đó muốn đem cái thanh này dù đưa cho Tiểu Yêu, cũng không biết tiểu hồ ly cầm cái thanh này yêu dị dù sẽ là cái dạng gì." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Quỷ hồ nhất tộc một mực được xưng là toàn tộc lớn chân dài, Tiểu Yêu tuy rằng chỉ cụ bị một nửa quỷ hồ huyết mạch, nhưng sau đó khẳng định cũng là chân dài muội tử không thể nghi ngờ. Đến lúc đó bên cạnh nàng còn có thể theo một con mèo đen, hơn nữa cái thanh này yêu dị dù đầu lâu. . .

	Nói không thật là đáng yêu tiểu công chúa cũng có biến thành nữ Vương đại nhân một ngày?

	Lộ Nhất Bạch bản thân não bổ một chút, cảm giác còn thật có ý tứ.

	"Chỉ bất quá. . ."

	Đầu ngón tay của hắn nhẹ nhàng gõ dù đầu lâu cán dù, trong lòng suy nghĩ nhưng là dù đầu lâu bên trong phong ấn.

	Thứ bên trong phong ấn nếu như không giải quyết rơi mà nói, hắn là tuyệt đối không cách nào yên tâm đem cái thanh này dù giao cho Tiểu Yêu.

	"Có nên đi vào hay không nhìn một chút?" Lộ Nhất Bạch trong lòng đột nhiên toát ra cái ý niệm này.

	Thế nhưng vội vã với lão gay đầu cảnh cáo, Lộ Nhất Bạch rất nhanh thì bỏ đi cái này nguy hiểm ý nghĩ.

	Tuy nói trên mạng đều nói nam nhân đều là thiện thay đổi, nhưng có nhiều chỗ, đó cũng không có thể loạn tiến.

	Thứ bên trong phong ấn còn còn đang bị nhốt, đều có thể tiến vào Lộ Nhất Bạch thế giới tinh thần ảnh hưởng hắn, nếu như trực tiếp tiến vào phong ấn, không chừng chính là giao hàng.

	Hắn giơ tay lên sờ sờ bản thân khí hải chỗ, nhỏ diêm người liền ở vị trí này.

	Diêm bên trong cơ thể viên kia viên cầu có thể chống đỡ ở dù đầu lâu bên trong thứ, chỉ là không biết nó đến tột cùng có thể làm tới trình độ nào?

	"Hơn nữa cũng phải nói lại. . . Thứ bên trong phong ấn cư nhiên có thể cùng ta cùng chung linh hồn ấn ký!"

	Đây mới là khiến cho Lộ Nhất Bạch nhất khiếp đảm địa phương!

	Nó cư nhiên có thể ở tinh thần của mình trong thế giới làm xằng làm bậy!

	Nhưng này vừa vặn cũng chứng minh đồ chơi này rất khả năng cùng trước mấy đời bản thân có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	"Chờ một chút!" Lộ Nhất Bạch trong đầu đột nhiên thoáng qua gì đó.

	Lấy hắn vậy không giống với thường nhân não đường về, rất nhanh thì nhớ tới dĩ vãng một sự tình.

	Hắn nhớ tới yêu ma gãy chi!

	Mỗi một lần, gãy chi đều sẽ hướng hắn ngoắc ngoắc ngón tay, thậm chí là. . . Ngón chân.

	Trong đó có thể hay không có liên hệ gì?

	Lộ Nhất Bạch nghĩ đến đây, liền lên lầu cùng Lâm Tiểu Thất lên tiếng chào hỏi.

	"Tiểu Thất, ta đi một chuyến Ô Thành nghĩa địa công cộng."

	"Làm sao lão bản?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	"Ta muốn đi phong ấn trong xem một chút." Lộ Nhất Bạch nói.

	Lâm Tiểu Thất sững sốt một chút, sau đó nhìn Lộ Nhất Bạch, chăm chú nói: "Lão bản, vạn sự cẩn thận."

	"Ân." Lộ Nhất Bạch dùng sức gật đầu.

	Trước khi rời đi, hắn còn vỗ vỗ Lâm Tiểu Thất kiều đồn, ở bên tai nàng nói: "Chờ ta trở lại cùng nhau tắm."

	Đi tới Ô Thành nghĩa địa công cộng trên đường, Lộ Nhất Bạch tọa giá vẫn là Lâm Tiểu Thất vậy một chiếc mô tô. Vẫn muốn cấp cho quán bar Đáp Án thêm chiếc kiệu nhỏ xe, nhưng vẫn luôn đã quên chuyện này.

	Tháng mười hai Ô Thành gió lạnh trận trận, hiện tại đã là đêm khuya, trên đường cũng không có gì người cùng xe cộ.

	Lộ Nhất Bạch rất nhanh thì đi tới Ô Thành nghĩa địa công cộng.

	Hắn đã có một đoạn thời gian chưa có tới ở đây.

	Lộ Nhất Bạch suy nghĩ một chút sau, đi trước cha mộ địa, sau đó từ trong lòng lấy ra một gói thuốc lá, xuất ra một cây nhóm lửa sau, đặt ở trước mộ cha.

	Lộ Nhất Bạch bản thân là không hút thuốc lá, nhưng cha sinh tiền nghiện thuốc lá rất nặng, làm sao giới đều giới không xong, mỗi lần tuyên bố muốn cai thuốc, sau đó sẽ chỉ làm nghiện thuốc lá trở nên càng phát ra nghiêm trọng. . .

	Lộ Nhất Bạch cứ như vậy lẳng lặng ngồi xổm trước mộ, nói cái gì cũng không có nói.

	Đợi được thuốc lá cháy hết, hắn đứng dậy hướng về phía mộ địa mở miệng nói: "Ba, ta còn có chính sự muốn làm, mấy ngày nữa ta mang Tiểu Thất cùng Tiểu Yêu cùng đi nhìn ngươi."

	Ở đi tới méo cổ cây trên đường, Lộ Nhất Bạch một lần nữa dừng bước, bởi vì hắn đi ngang qua lão Kiếm Vương mộ địa.

	Hắn cùng thê tử của chính mình cuối cùng hợp táng ở tại cùng nhau.

	Tuy rằng Lộ Nhất Bạch không là một gã kiếm tu, nhưng hắn cảm giác mình cả đời này sợ rằng đều quên không được lão Kiếm Vương cuối cùng một kiếm.

	Cái loại này khí phách cùng phong lưu, thực sự sẽ cho người nhớ cả đời.

	Lão Kiếm Vương mộ địa rất đơn giản, vốn có dựa theo quy củ, hắn là người gác đêm trong một thành viên, nên bị chôn cất ở [ mộ trong mộ ], nhưng lão nhân gia ông ta giữ mấy thập niên mộ, là nên bồi bồi thê tử của chính mình.

	"Cũng không biết gần nhất là thế nào, có nhiều như vậy khiến cho người ta nghe nhiều nên thuộc nhân vật qua đời." Lộ Nhất Bạch ở trong lòng nói.

	Bất kể là thế tục thế giới, còn là siêu thoát thế tục tồn tại, đều là như vậy.

	Cũng không biết là chúng ta lớn lên, còn là nói đã từng một cái thời đại đã chậm rãi điêu linh.

	Những người này tựa như nói xong một dạng, đem thế giới này giao cho trong tay của chúng ta.

	"Khá tốt nhà của chúng ta lão gia hỏa đặc biệt có thể sống, dù cho ta chết, hắn cũng chắc chắn sẽ không chết, đúng không?" Lộ Nhất Bạch ngẩng đầu nhìn phía bầu trời đêm, tự lẩm bẩm.

	. . .

	(ps: Ô Thành, cũng chính là nghĩa ô quán bar đã ở trù bị, sẽ ở trình độ nhất định thể hiện ra quán bar Đáp Án tính chất đặc biệt, mấy tháng sau khai trương, khai trương có thể tới quang cố một chút, ta thỉnh thoảng sẽ ở, thế nhưng không cho phép đeo đao mảnh. ) 