 104, [ vật chết ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 1991 chữ 2018. 05. 22 00:01 1 hai mươi chín tuổi bầu trời tất cả như không

	"Ba ba ba!"

	Quán bar Đáp Án lầu một, truyền đến một trận chụp khuôn mặt thanh âm.

	Tuy rằng Quý Đức Khẩn đã tháo xuống phu ở trên mặt mặt nạ, nhưng trên mặt còn lưu lại một bộ phận mặt nạ trên tinh hoa dịch, vội vàng chụp vài cái khuôn mặt, có trợ giúp bộ mặt lỗ chân lông hấp thu.

	Đắt như vậy mặt nạ, hắn còn không có hưởng thụ qua đâu.

	Tay hắn cầm dù long xà, mại bản thân chuyên môn tiểu toái bộ, đi tới liêm yêu bên cạnh thi thể.

	Đầu tiên, hắn nhìn thoáng qua mệnh bài.

	Mệnh bài trên bản mệnh tinh huyết kết tinh đã vỡ nát, đánh số là B011.

	Này là hiện nay mới thôi, lấy B mở đầu, con số nhất xếp sau mệnh bài.

	Rất rõ ràng, này yêu ma tổ chức cấp năm trở lên yêu ma hơi nhiều a.

	Nhưng Quý Đức Khẩn ra vẻ đối với này cũng không có thái thượng tâm.

	Hắn càng chú ý, lại là liêm yêu trên tay ám lưu ly, cùng với. . . Bên trong vậy một giọt yêu huyết!

	Hắn đem chơi một chút sau, đi tới dù đầu lâu bên cạnh.

	"Xem ra là chạy ngươi tới a." Hắn ném ném trong tay ám lưu ly, nhìn chằm chằm dù đầu lâu trên khô lâu hoa văn trang sức đạo.

	Dù đầu lâu yên tĩnh, không có bất kỳ phản ứng nào.

	Quý Đức Khẩn suy nghĩ một hồi, trực tiếp bóp nát trong tay ám lưu ly.

	Vậy một giọt hắc màu đỏ yêu huyết lơ lửng ở trong lòng bàn tay của hắn, không có ám lưu ly được che lấp, dâng trào vô cùng yêu lực trực tiếp lan tràn ra.

	Quán bar lầu hai Dạ Y Y đã có điểm hai chân như nhũn ra, này đã không chỉ là huyết mạch uy áp, nàng thậm chí trong nháy mắt thì có quỳ lạy thần phục xung động!

	Tựa như —— gặp yêu ma giữa vương!

	Quý Đức Khẩn quan sát khoảng khắc lơ lửng với trong tay yêu huyết, sau đó, hắn đem lòng bàn tay nắm tay.

	Từng đạo kim quang từ lòng bàn tay của hắn hiện ra, tựa như một đoàn ngọn lửa màu vàng ở hắn lòng bàn tay thiêu đốt, thỉnh thoảng còn từ khe hở giữa lộ ra một hai đạo hỏa quang.

	Này giọt yêu huyết tựa như một giọt bọt nước, nhỏ xuống tới nóng hổi nồi đáy bằng trên, không bao lâu liền hóa thành khí thể.

	Không, nói xác thực, không phải hóa thành khí thể, mà là trực tiếp mất đi sạch sẽ!

	Tới thủy tới cuối cùng, dù đầu lâu đều yên lặng, không có bất kỳ phản ứng nào.

	Vậy một cổ mênh mông yêu lực cuối cùng cũng tiêu tán, quán bar lầu hai Dạ Y Y dựa ở trên ghế sa lon, ngụm lớn thở hổn hển.

	Nàng đến hiện tại trong đầu đều là đờ người, vừa mới tới cùng chuyện gì xảy ra!

	Nhìn lên lầu Quý Đức Khẩn, Dạ Y Y không có tuyển chọn đi hỏi dò hắn.

	Nàng rất rõ ràng, đây không phải là nàng này cái quầy rượu trong hầu gái nhỏ nên hỏi dò, cũng không phải nàng này mặt cấp thấp yêu ma nên biết.

	Nàng là một con trong lòng rất có giới hạn yêu ma.

	Nếu bản thân đã định trước từ nhỏ chính là một con nhỏ yếu dạ yêu, vậy thì tranh thủ làm một con mỗi ngày anh anh anh, mau mau Nhạc Nhạc (vui vẻ) dạ yêu là tốt rồi.

	Đem quán bar dọn dẹp sạch sẽ, chính là nàng mỗi ngày nhiệm vụ cùng sinh hoạt mục tiêu.

	. . .

	. . .

	Trời, dần dần sáng.

	Náo nhiệt đêm tất niên, cứ như vậy đi qua.

	Một ngày này Ô Thành, coi như là một tòa Bất Dạ Thành, địa phương náo nhiệt có thể suốt đêm náo nhiệt.

	Mệt mỏi Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất lục tục về tới quán bar, mà Hắc béo so với bọn hắn trở về còn phải sớm hơn một ít.

	Lộ lão bản là cuối cùng một cái trở về, vừa vào cửa, hắn liền thấy quán bar lầu một đầy đất yêu Ma Thi thể.

	Mười ba chỉ trung giai yêu ma, một con cấp năm yêu ma, chờ đợi ngành hiệp trợ qua đây xử lý.

	"Hoắc! Nhiều như vậy sao?" Lộ lão bản có chút mộng.

	Cảm tình mình ở bên ngoài bận việc cả đêm, kết quả các ngươi đều lựa chọn "Giao hàng tới cửa" phục vụ?

	Hơn nữa rất rõ ràng, có bốn con yêu ma vẫn bị tiểu thụ nhân cành cây phá tan lực đâm chết.

	Này cho Lộ Nhất Bạch một loại nhà ta hùng hài tử sợ là Neuza chuyển thế cảm giác quái dị. . .

	Thấy Lộ Nhất Bạch vẫn còn cúi đầu kiểm tra thi thể, một nhánh cây từ bậc cửa dò xét tiến đến, vỗ vỗ Lộ Nhất Bạch vai, sau đó chỉ chỉ vậy bốn con rõ ràng cho thấy bị cành cây đâm chết yêu ma.

	Tiểu thụ nhân tựa như thi một trăm phân hài tử, về nhà một lần liền đem bài thi đặt ở dễ thấy nhất vị trí, sau đó, lẳng lặng chờ đợi tan tầm về nhà ba ba khen khen nó.

	"Khổ cực ngươi a!" Lộ Nhất Bạch quay đầu hướng về phía cây hòe đạo.

	Cây hòe cành cây lay động một cái, tỏ vẻ đáp lại.

	Tán cây trên ngọn cây lay động đặc biệt lợi hại, để lộ ra một tia nhỏ đến ý.

	Lộ Nhất Bạch rất nhanh liền đi tới lầu hai, bởi đã trời đã sáng, cho nên Dạ Y Y đã trốn vào nàng tối tăm không ánh mặt trời trong phòng, trong phòng khách chỉ có Lâm Tiểu Thất, Quý Đức Khẩn, còn có Tiểu Hắc.

	"Lão bản, ngươi đã về rồi! Y Y đã cho ngươi ngâm tốt nước cẩu kỷ." Lâm Tiểu Thất đem giữ ấm chén đưa qua đạo.

	Lộ Nhất Bạch gật đầu nhận lấy, trong lòng vì nhà mình hầu gái nhỏ yên lặng bấm like.

	Hắn quan sát một chút Lâm Tiểu Thất cùng Tiểu Hắc, cũng không có thụ thương, vậy là tốt rồi.

	"Đây là thế nào?" Lộ Nhất Bạch nhấp một hớp nước cẩu kỷ, đối với Quý Đức Khẩn đạo.

	"Không có gì, thừa dịp các ngươi không ở, chạy dù đầu lâu tới, chỉ là chúng nó không ngờ tới, ta ở quán bar." Quý Đức Khẩn hời hợt nói.

	Lộ Nhất Bạch phát hiện, giao cho Lâm Tiểu Thất bảo quản ám lưu ly, lúc này đang để lên bàn.

	"Cùng này có quan hệ sao?" Lộ Nhất Bạch chỉ chỉ ám lưu ly hỏi.

	Quý Đức Khẩn gật đầu, nói: "Ta vừa mới bóp nát một cái, xác định một chút, bên trong là một giọt yêu huyết."

	A rống! Xem ra chính mình trước suy đoán phương hướng không có bất kỳ sai lầm a! Ha ha, ha ha ha!

	Đương nhiên, Quý Đức Khẩn ý tứ cũng rất rõ ràng, ta đã bóp nát một cái xác định qua, viên này ám lưu ly liền giữ lại cất dấu đi, nói cho cùng thứ này rất hi hữu a, vô cùng cất dấu giá trị a!

	Hắn mà nói giữa nói, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất toàn bộ lĩnh hội tới.

	Bần cùng làm ta đám không phóng khoáng.

	Nói cho cùng quán bar Đáp Án, trừ nhiều tiền ở ngoài, gì đều thiếu.

	"Lại nói, dù đầu lâu trong phong ấn tới cùng là vật gì?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Một con khá xa cổ yêu ma thôi." Quý Đức Khẩn trả lời, cụ thể là gì đó yêu ma, hắn rõ ràng cũng không muốn nhiều lời.

	"Vậy yêu ma tổ chức mục đích rõ ràng như vậy, kế tiếp có thể hay không có phiền toái?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Phiền toái nhất định sẽ có, bất quá kỳ thực cũng xốc không dậy nổi quá lớn sóng gió." Quý Đức Khẩn tùy ý khoát tay áo nói.

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng điên cuồng co quắp, ngươi nha miểu thiên miểu địa giây không khí, cấp năm yêu ma cũng có thể một dù miểu sát, ngươi lại nói tiếp đương nhiên nhẹ nhàng à!

	"Cho nên nói, chỉ phải nghĩ biện pháp đem này giọt yêu huyết rơi vào dù đầu lâu cán dù trên, là có thể bài trừ bên trong phong ấn?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Không nhất định có thể bài trừ, nhưng có nhất định khả năng." Quý Đức Khẩn trầm tư một chút, trả lời.

	Lộ Nhất Bạch nghe vậy, sắc mặt không khỏi có chút ngưng trọng.

	Ngay cả cấp năm yêu Ma Đô nguyện ý liều mạng đến đây thả ra, bên trong phong ấn nhất định là cấp năm trên tồn tại a!

	Loại này đỉnh cấp yêu ma, ngươi lại còn nói không tạo nổi sóng gió gì?

	Quý Đức Khẩn nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, lẳng lặng giải thích nói:

	"Bởi vì dù đầu lâu trong phong ấn, bất quá chỉ là một cỗ thi thể thôi."

	Một. . . Thi thể?

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất. ) 