 Chương 300: [ ta lấy một thành chiến yêu ma ]

	Rừng rậm chỗ, một trận lớn hí đang ở trình diễn.

	Theo lý thuyết, nội dung vở kịch hẳn phải là sinh tử thì tốc mới đúng, cũng không biết vì cái gì, cho người ta một loại tiểu soái ca bị như hoa đuổi theo chạy cảm giác, nếu như bị như hoa đuổi tới, không chừng còn muốn bị hắc hắc hắc.

	Lộ Nhất Bạch bây giờ trạng huống là rất mộng bức, dù cho mọi người phân tán ra tới chạy, này xấu xí quái vật cũng chỉ truy hắn.

	Hơn nữa nhìn quái vật kia trên vai đang ngồi yêu ma, suýt nữa đều bị tốc độ cao chạy băng băng quái vật cho vứt bay ra ngoài, có thể thấy được thứ này căn bản là đã không bị khống chế a!

	Lúc này, tuần tra đội các đội viên hy sinh lại một lần nữa thể hiện ra giá trị.

	Bởi cái quái vật này bị nổ thân thể nhiều chỗ bị hao tổn, tuy rằng yêu ma chân trái không bị thương chút nào, nhưng này chỉ đùi phải đã tổn hại có chút nghiêm trọng, tuy rằng nó là một cái ra vẻ không có thần chí vật chết, nhưng hành động trên đã có bất tiện.

	Hơn nữa Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đều là luyện thể hộ chuyên nghiệp, thân thể tố chất so với cùng giai yêu Ma Đô mạnh hơn nhiều, lúc này tạm thời ngược lại không có áp lực.

	《 thống kinh 》 này một môn kỳ cục công pháp quá trình tu luyện rất biến thái, mỗi ngày đều muốn đau chết đi sống lại, nhưng hiệu quả còn là rất nổi bật.

	Bị thương Trần Định Căn lúc này đã hôn mê, giao cho Lộ Nhất Bạch cõng, về phần Chu Nhị sẽ không có tốt như vậy đãi ngộ, Hắc béo còn còn có thể sấp ở Lâm Tiểu Thất đầu vai, Chu Nhị thì trực tiếp bị Lâm Tiểu Thất một tay mang theo, ở chạy băng băng trong quá trình, trong miệng còn không ngừng bị rót tiến gió lạnh. . .

	Hắn tuy rằng thực lực đã tới lục giai, nhưng nhị cẩu tử nói cho cùng bị thương, hơn nữa hắn thể phách không có Lộ Nhất Bạch đám người bưu hãn. Ở phương diện này, hắn ngay cả Hắc béo cũng không bằng.

	Nhanh như vậy tốc chạy băng băng, kỳ thực miễn không được có xóc nảy. Nói cho cùng ở chạy băng băng trong quá trình còn muốn chọn lựa những kia bốn phía địa phương không người chạy, có đôi khi còn muốn nhảy lên nhảy xuống.

	Khá tốt Lộ Nhất Bạch không ngừng hướng Trần Định Căn trong cơ thể mãnh rót màu lục sinh mệnh lực, bằng không vẫn còn thực sự sợ hắn nhịn không được.

	Ở màu lục sinh mệnh lực sử dụng phương diện, Lộ Nhất Bạch đã có kinh nghiệm. Hắn luôn luôn sẽ phải dùng nó rửa Tiểu Yêu thân thể, thỉnh thoảng còn có thể hướng tiểu đạo sĩ kiếm gỗ đào trong truyền thụ một ít, lấy bảo đảm nó Đào Mộc có thể sinh cơ bừng bừng.

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, đồ chơi này dùng ở trên người người khác cùng dùng ở trên người mình là không cùng một dạng, hiệu quả cũng không có như vậy nổi bật, Trần Định Căn thương thế khôi phục vẫn tương đối chậm rãi.

	"Tăng ——", một đạo thần thức công kích kéo tới, mục tiêu nhưng cũng không là Lộ Nhất Bạch, mà là Lâm Tiểu Thất.

	Lộ Nhất Bạch trực tiếp ngoắc tay, một quả Hồn Đinh bay bắn ra, trực tiếp ngăn trở đạo này thần thức công kích.

	"Mẹ nó! Thấy thần thức của mình công kích đối với ta vô hiệu, còn nghĩ công kích Tiểu Thất!" Lộ Nhất Bạch quay đầu lại nhìn hắc bào yêu ma liếc mắt, ánh mắt càng phát ra băng lãnh.

	Từ trong rừng rậm một đường chạy tới, hắn thấy được tình hình chiến đấu thảm liệt.

	Đường đường thứ tịch bị đánh lén chí tử, mà tuần tra đội các thành viên càng là chết không toàn thây.

	Hắn thấy đầy đất gãy chi, đầy đất máu tươi, đầy đất thịt nát. . .

	Xoang mũi trong càng là tràn đầy mùi máu tươi!

	Hắn cũng từng mấy lần cùng tuần tra đội các đội viên kề vai chiến đấu qua, hắn gọi cho ra mỗi một người bọn hắn tên.

	"Mẹ nó!" Lộ Nhất Bạch ở trong lòng vừa tối mắng một tiếng, mang theo Lâm Tiểu Thất đám người tiếp tục chạy trốn.

	. . .

	. . .

	Ở truy trốn trong quá trình, cái quái vật này đã không bị khống, chủ yếu tiến hành chính là Lộ Nhất Bạch cùng này hắc bào yêu ma thần thức giao phong.

	Từ thần thức mặt nhìn lên, Lộ Nhất Bạch kỳ thực muốn càng tốt hơn.

	Này yêu ma làm sao đều không nghĩ ra, này ngũ giai người gác đêm thần thức lực lượng tại sao lại mạnh như vậy?

	Kỳ thực. . . Lộ Nhất Bạch bản thân cũng nghĩ không thông.

	Thần của ta thức, vì sao như vậy mạnh?

	Nhắc tới cũng là kỳ quái, ở 《 thống kinh 》 phương diện tu luyện, Lộ Nhất Bạch vẫn luôn là làm từng bước, thực lực cũng là tiến hành theo chất lượng.

	Tuy rằng cũng từng có vài lần kỳ ngộ dẫn đến đột nhiên tăng mạnh, nhưng tổng thể trên còn là dựa vào tích lũy tháng ngày. Hắn mỗi ngày đều có ở kiên trì tu luyện, một ngày cũng không có kéo xuống qua.

	Nhưng ở thần thức phương diện liền tương đối cổ quái, tuy rằng cũng có dựa vào yêu hạch cùng ma tinh tiến hành phụ trợ tu luyện, nhưng tiến bộ thật sự là quá nhanh!

	Cảm giác căn bản lại không tồn tại bình cảnh, hơn nữa bản thân là sung tiền trôi qua hội viên, mở máy gia tốc một dạng!

	Này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết thú vị linh hồn vạn người chọn một?

	Ta vì sao như vậy ưu tú?

	Ở chạy trốn trong quá trình, Lộ Nhất Bạch chậm rãi cũng bị kích thích ra cơn tức, đến phía sau đều biến thành là hắn không ngừng sử dụng Hồn Đinh tiến công phía sau hắc bào yêu ma, thỉnh thoảng còn có thể giảm bớt quái vật truy kích bước tiến.

	Hắn không nghĩ ra, vì cái gì thật có thể cùng quỷ quái nói một dạng, chỉ cần chạy chính là, vì cái gì cái quái vật này sẽ điên cuồng truy qua đây?

	Hắn tựa như nghĩ tới điều gì, lại lần nữa mở ra dù sư tử phong ấn thông đạo, dùng lời thề son sắt ngữ khí nói:

	"Bị phong ấn yêu ma thi thể, nhưng thật ra là ngươi sinh tiền thân thể đúng hay không! ?"

	Mẹ nó nhất định là như vậy không sai!

	Từ các loại dấu hiệu đến xem, loại khả năng này tính cực đại!

	Nó sở dĩ một mực đuổi theo lão tử, nhưng thật ra là bởi vì lão tử nắm dù sư tử!

	Quỷ quái nghe được Lộ Nhất Bạch lời nói sau, vẫn còn thực sự sững sốt một chút.

	Nó nhìn Lộ Nhất Bạch liếc mắt, nói: "Không phải."

	"Thật không phải?"

	"Cái cc! Ta nói không phải liền không phải!"

	"Tốt lắm, vậy đợi lát nữa cũng đừng trách ta hạ thủ vô tình."

	Đoạn đường này trực tiếp chạy trốn vài giờ đồng hồ, Lộ Nhất Bạch đột nhiên dừng bước.

	Quái vật thấy Lộ Nhất Bạch ngừng lại, vậy một cổ không bị khống chế bài xích lực lượng lập tức yếu bớt rất nhiều, lại lần nữa bị yêu ma màu đen hạt châu cho điều khiển ở.

	Hắc bào yêu ma trách móc vật rốt cuộc không tái phát điên, nhịn không được thở phào nhẹ nhõm.

	"Không chạy?" Nó mang trên mặt nụ cười tàn nhẫn, ở trong lòng nói.

	Nhân lực có lúc nghèo, ngươi làm sao có thể chạy qua một cái không sợ mệt quái vật?

	Nó hiện tại đã nghĩ bức thiết đưa cái này người gác đêm cho giết, tốt nhất sẽ đem linh hồn của hắn cho rút ra, luyện chế thành âm khôi!

	Chỉ bất quá nó cùng Lộ Nhất Bạch ánh mắt đổ vào, lại thấy vậy một đôi rất không có tinh thần mắt cá chết trong tràn đầy lạnh lùng.

	Tuần tra đội trừ Chu Nhị toàn quân bị diệt, ngay cả thứ tịch đều bỏ mình, Trần Định Căn càng là suýt nữa mệnh tang Hoàng Tuyền. . .

	Lộ Nhất Bạch vốn đang tính toán chờ tuần tra đội lần này chiến thắng trở về trở về, xin mời bọn hắn mọi người tới quán bar Đáp Án uống rượu.

	Không có cơ hội.

	Hắc bào yêu ma cảm thụ được Lộ Nhất Bạch ánh mắt băng lãnh, nó nhận thấy được có cái gì không đúng, bản năng muốn lui về phía sau hai bước, nhưng mà ở tiếp theo trong nháy mắt, bốn phía bay lên từng đạo màu vàng kim bức tường ánh sáng, từ linh khí hội tụ mà thành tường!

	Không đường thối lui!

	Trải qua vài giờ đồng hồ chạy trốn, nơi này đã Ô Thành địa giới!

	Ở trong này, chiến Lộ Nhất Bạch, sẽ cùng vì vậy chiến một tòa thành!

	Lộ Nhất Bạch cầm trong tay dù sư tử, hướng về yêu ma cùng quái vật phóng đi. Hàng đầu mục tiêu chính là quái vật trên người cái kia yêu ma chân trái.

	Ánh sáng màu vàng không ngừng ở hắn quanh thân hội tụ, khí thế như hồng!

	Hắn mang theo cả thành linh khí, chạy chồm mà đến!

	"Lão tử hôm nay phải đánh đứt ngươi cái chân kia! ! !"

	. . .

	(ps: Viết sách không dễ, mời sách lậu các độc giả chừa chút miệng đức, cho ta một chút cơ bản nhất tôn trọng, cảm tạ. )

	(ps2: Đẩy sách, giai nam 《 thần cấp Tạp Đồ 》, hy vọng đừng lại nãi chết. . . ) 