 Chương 181: [ quan trọng nhất chính là tấm lòng ]

	Bailey không biết mình là lúc nào ngủ.

	Nàng ngủ được rất cạn, không ngủ vài giờ đồng hồ liền bản thân thức tỉnh.

	Tỉnh giấc sau, nàng nghĩ tới chuyện thứ nhất chính là: Ta không ngáy ngủ đi?

	Nàng không phải một cái ngủ ngáy ngủ người, nhưng đều nói người đang cực độ mệt mỏi lúc khó tránh khỏi đánh hô, nàng ngày này trôi qua rất dày vò, cho nên nàng. . . Không xác định.

	Nàng khẩn trương nhìn thoáng qua ổ mèo phương hướng, chỉ thấy con kia mèo đen đang đem đầu đặt ở thịt đô đô mèo móng vuốt trên, ngủ say sưa, hơn nữa. . . Hơi đánh hô.

	Bailey thở phào nhẹ nhõm, vỗ vỗ bản thân ngực lớn: "Khá tốt khá tốt. . ."

	"Oanh!" Bên ngoài thời tiết thay đổi, tháng sáu mai Vũ Quý đoạn, dường như muốn cuộc kế tiếp mưa rào có sấm chớp, một trận điện thiểm Lôi Minh.

	Này một tiếng sét tới đột ngột, thanh âm cũng rất vang.

	Bailey phát hiện, mèo đen ngủ được như trước hương vị ngọt ngào.

	Bailey: "? ? ?"

	"Ta có phải hay không là lầm gì đó?" Nàng ở trong lòng thầm nghĩ, nhưng trong khoảng thời gian ngắn lại có điểm không nghĩ ra.

	"Sàn sạt cát. . ." Bên ngoài bắt đầu gió thổi trời mưa.

	Phòng khách rèm cửa sổ cũng không có kéo được thật chặt thực, nàng xuyên thấu qua cửa sổ, có thể mơ hồ thấy ngoài cửa sổ cây hòe lớn.

	Giọt mưa rơi vào cây hòe lớn lá cây trên, phát ra từng đợt âm hưởng. Phong nhi thổi qua, cành cây lá cây khoảng chừng lay động.

	Rất nhanh, Bailey nhịn không được xoa xoa con mắt.

	"Kỳ quái, vì cái gì cành cây lay động phương hướng cũng không giống nhau?"

	Có cành cây đi phía trái lắc, có hướng bên phải lắc, tựa như đang khiêu vũ!

	Luôn không khả năng là bên ngoài Phong nhi là ở bên cây trên đinh ốc hóng gió đi?

	Nhìn kỹ một chút, nhánh cây này múa. . . Còn mẹ nó rất có tiết tấu cảm!

	Cây hòe cứ như là phát hiện ánh mắt của nàng, nàng nhìn thấy một nhánh cây hướng nàng ngoắc ngoắc, tựa như ở chào hỏi!

	"! ! !"

	Bailey cú này thực sự bối rối, cảm giác này cái quầy rượu khắp nơi tiết lộ ra quỷ dị, ngay cả cửa cây cư nhiên đều là tinh quái, thiên nột!

	Nàng dúi đầu vào trong chăn, cả người lui ở trên ghế sa lon, thật chặt nhắm mắt lại.

	Thật sự là ngủ không được, nàng đành phải dùng thế giới thông dụng thôi miên thủ pháp —— đếm dê.

	"Một con dê, hai con dê, ba con dê. . ."

	Đương nhiên, nàng ở trong lòng mặc niệm chính là Anh văn bản.

	Không biết qua bao lâu, nàng mới ngủ thật say.

	. . .

	. . .

	Giống như thường ngày, Lộ Nhất Bạch đúng giờ rời giường, sau đó cho toàn gia chuẩn bị bữa sáng, mặc dù mọi người đều là ở người khác lúc ăn cơm tối ăn điểm tâm, nhưng để cho bữa sáng hẳn không có vấn đề gì chứ?

	Rửa mặt một chút sau, Lộ lão bản tùy ý cào cào bản thân ngủ có chút loạn tao tao tóc, đổi lại một bộ màu trắng T-shirt, liền mở cửa phòng ra.

	Hắn trước hướng phòng khách phương hướng nhìn một chút, Hắc béo vẫn còn vù vù ngủ say, vị kia quốc tế bạn bè Bailey tiểu thư cả người núp ở trong chăn, ngược lại kiều đồn lộ ở tại chăn bên ngoài, dường như cũng còn đang ngủ.

	"Á? Xem ra vị này quốc tế bạn bè ở chúng ta trong nhà vượt qua một cái an tường yên tĩnh tuyệt vời buổi tối." Lộ Nhất Bạch mỉm cười, ở trong lòng nói.

	Ai, chúng ta quán bar Đáp Án chính là ưu tú như vậy, có thể cho người ta một loại "Nhà lòng trung thành" .

	Lộ lão bản đắc ý cười cười, liền đi vào phòng bếp, nổi lên bánh trôi. Này là Tiểu Yêu yêu cầu, bảo hôm nay sớm muốn ăn cơm bánh trôi.

	Đợi được bánh trôi toàn bộ hiện lên tới, liền đại biểu đã không sai biệt lắm chín. Lộ Nhất Bạch sẽ không đem chúng nó nấu được quá nát, bằng không sẽ có điểm nị.

	Nấu xong sau, hắn đem bánh trôi giả bộ đến từng cái một chén nhỏ trong, phải đi gõ cửa gọi mọi người rời giường ăn.

	Tiểu Yêu dẫn đầu từ trong phòng y y nha nha vọt ra: "Ăn bánh trôi! Ăn bánh trôi! Ăn bánh trôi!"

	Sau đó, nàng bị Lộ Nhất Bạch xách lên, tựa như mang theo một con gà con thằng nhãi con một dạng, vứt xuống trong phòng vệ sinh đánh răng.

	Một trận tranh cãi ầm ĩ dưới, Bailey cũng tỉnh. Lộ Nhất Bạch nhìn nàng một cái, nói: "Tỉnh rồi? Buồng vệ sinh trong ngăn kéo có chuẩn bị dùng đồ rửa mặt, trước rửa mặt một chút, sau đó cùng nhau ăn điểm tâm."

	Bailey gật đầu, nàng không ngủ bao lâu, kỳ thực còn có chút mơ mơ màng màng.

	Lộ Nhất Bạch đi tới ổ mèo bên cạnh, nói: "Tiểu Hắc, rời giường ăn điểm tâm!"

	Hắc béo lỗ tai mèo hơi động một chút.

	Là có người đang bảo ta sao meo?

	Mà thôi, không có nghe thanh, ngủ tiếp.

	Lộ Nhất Bạch khóe miệng giật một cái, nhịn không được nhéo nổi lên lỗ tai của nó, nói: "Nghễnh ngãng còn không dài điểm tâm! Còn như vậy rút ngươi cá nhỏ khô!"

	Bailey nghe vậy, thoáng cái là thật bối rối.

	Nghễnh ngãng. . . Nghễnh ngãng. . . Nghễnh ngãng. . .

	A! Thực sự là một nhà một chút cũng không hữu hảo quán bar!

	Trên bàn cơm, Bailey ngược lại cảm thấy tất cả mọi người kỳ nhạc ấm áp hình dạng.

	Nàng rất muốn hỏi một chút Lộ lão bản, liên quan tới vậy chín bài tẩy sự tình suy tính thế nào, nhưng đối phương không có chủ động nhắc tới, nàng còn thật không dám chủ động hỏi.

	"Bailey tiểu thư, bánh trôi còn ăn quen thuộc sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Ăn quen, ăn quen, cảm tạ Lộ tiên sinh." Bailey vội hỏi.

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng một cái, hỏi: "Bailey tiểu thư, ngươi biết này chín bài tẩy tại sao phải thất lạc ở Hoa Hạ sao?"

	Bailey gật đầu.

	Nàng đến hiện tại đều còn nhớ rõ, Rodolfo thúc thúc nói cho nàng biết, Sứ Đồ tổ chức sở dĩ nguyên khí đại thương nguyên nhân, là bởi vì bọn họ ở Hoa Hạ địa bàn, lại hư rồi người gác đêm quy củ.

	"Phá hư quy củ", này là người gác đêm tổ chức cho ra trả lời, cụ thể không có nhiều lời. Vẻn vẹn bởi vì bốn chữ này, chín người liền bỏ ra sinh mạng cái giá.

	Dù cho như vậy, cũng không ai dám nói gì đó.

	Bởi vì chỗ có người ngoài đều rõ ràng, người gác đêm tổ chức diễn xuất luôn luôn rất cường ngạnh, ở địa bàn của chúng ta, liền tất yếu thủ quy củ của chúng ta, thủ chúng ta người gác đêm quy củ!

	Vẻn vẹn tay cầm một tấm hồng đào k Rodolfo thúc thúc đều đã như vậy mạnh, như vậy, đã từng hai vị vương bài Sứ Đồ, nên mạnh bao nhiêu a!

	Bailey đều muốn voi không được, này chín vị là như thế nào bị đánh gục.

	Một mực nghe nói người gác đêm tổ chức nhân số đông đảo, không biết trận chiến ấy phái ra bao nhiêu người?

	"Lộ tiên sinh, này chín bài tẩy. . ." Bailey ấp a ấp úng nói.

	Lộ Nhất Bạch cười cười, từ trong quần móc ra chín bài tẩy, bắt bọn nó xếp hạng trên bàn nói: "Này chín bài tẩy ta ngược lại có thể cho ngươi. . ."

	Hắn dù sao giữ lại cũng vô dụng, người khác chín tấm thẻ căn cước thôi, giữ lại làm gì?

	Còn không bằng dùng này chín tấm không có gì dùng thứ, đổi lấy một ít chỗ tốt.

	"Cảm tạ ngài, cảm tạ ngài!" Bailey rõ ràng có chút kích động, nói năng lộn xộn nói: "Ngài thực sự là một người tốt."

	Ngọa tào, lại còn phát ta thẻ người tốt? Ngươi không nghe được ta vừa mới nói mới nói phân nửa sao?

	Bailey mặt "Vô cùng cảm kích" vẻ mặt, màu xanh lam trong đôi mắt to đối với Lộ Nhất Bạch tràn đầy sùng bái. Lộ Nhất Bạch thậm chí hoài nghi mình nếu như muốn thăng hoa một chút hữu nghị, làm một lần quản bảo chi giao, nàng khẳng định gào khóc đồng ý, đến lúc đó tới cái "Một đêm cá Long vũ" .

	Bailey có lẽ là cảm thấy có chút ngượng ngùng, nàng mở ra túi của mình bao, lấy ra vậy một hộp tiểu pháp khí, nói: "Lộ tiên sinh, ta thật là không thể vì báo, ngươi xem, trên người ta cũng chỉ có những này món đồ chơi nhỏ, ngài vậy cũng chướng mắt, ta. . ."

	Nàng lời còn chưa nói hết, trong tay cái hộp nhỏ liền được Lộ Nhất Bạch một thanh đoạt đi qua.

	"Tấm lòng trọng yếu nhất! Tấm lòng!"

	. . . 