 Chương 308: [ ngài thức ăn cho chó, mời ngài nếm thử ]

	Màu vàng kim Hồn Đinh tựa như cái đầu ngón tay con quay một dạng ở Lộ Nhất Bạch ngón tay trên không ngừng còn quấn, quanh thân có một đạo đạo lờ mờ màu vàng kim vầng sáng giống như sương mù thông thường phát tán, nhưng trên thực tế thứ này lợi hại vô cùng, có thể đâm thấu linh hồn!

	Huống chi Hồn Đinh còn có chứa thôn phệ thuộc tính, hai người tương gia, có thể dùng nghịch thiên để hình dung.

	Vốn tưởng rằng này là thiên phú của mình thần thông, không nghĩ tới nhưng là lão gay đầu quà tặng.

	Nói xác thực, rất có thể là nó cùng thiên phú của mình thần thông đã hoàn toàn giao hòa ở tại cùng nhau, cho nên mới có thể cụ bị linh hồn công kích cùng thôn phệ này song trọng thuộc tính.

	Thử nghĩ một chút, thiên phú thần thông là ở Lộ lão bản bước vào con đường tu luyện không bao lâu sau liền thức tỉnh.

	Một cái cấp thấp người gác đêm, liền có thể đặt chân phức tạp nhất tinh thần lĩnh vực, thậm chí còn có chứa thôn phệ thuộc tính, này bước chân không khỏi bước được cũng quá lớn một chút.

	"Pháp khí còn có thể là không có thực thể?" Lộ Nhất Bạch nhìn đầu ngón tay xoay quanh Hồn Đinh, hướng về phía quỷ quái nói.

	Hồn Đinh là hắn thần thức chỗ huyễn hóa ra tới thứ, coi như là năng lượng thể. Cũng không thể nói thần thức của hắn trong còn ghim vài mai cái đinh đi?

	Lộ lão bản tài đại khí thô, làm sao có thể tùy thân mang theo cái đinh, châm các loại đồ đạc?

	"Vì cái gì không thể?" Quỷ quái nhìn hắn một cái, trong ánh mắt có chứa ghét bỏ, tựa hồ muốn nói: Xin chào vô tri.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, nước có thể hóa thành lớn lưỡi trượt, hỏa có thể hóa thành súng Lửa, một đạo lợi hại khí, vì cái gì thì không thể ngưng tụ thành Hồn Đinh?

	Chỉ là loại này pháp khí rốt cuộc là làm sao luyện chế ra tới a, cảm giác hoàn toàn liền không theo như sáo lộ đi, cho người ta một loại đoạt trời đất tạo hóa vậy cảm giác.

	Lộ Nhất Bạch hơi nắm chặt quyền, ngón tay hắn trên Hồn Đinh liền tiêu tán không thấy.

	Nguyên lai, nó chính là [ kim ] a.

	Trách không được ta đối với người gác đêm tổ chức có như vậy lớn lòng trung thành, trách không được ta rất thuận sướng liền dung nhập vào cái quần thể này trong đó đi, trách không được ta như vậy tôn sùng cái tổ chức này tín niệm. . .

	Nguyên lai đảo đi đảo lại, đã từng ta, lại là người gác đêm tổ chức năm vị người sáng lập một trong?

	Ta là cùng Tiểu đạo quan đời thứ nhất quan chủ, Hắc Hà Hàn thị lão tổ tông cùng bối phận nhân vật?

	Ai! Đợi chút!

	Vậy tiểu đạo sĩ Thái Hư cùng Hàn San San dựa theo bối phận, nên kêu ta cái gì?

	Tiểu sư thúc tổ?

	. . .

	. . .

	Đem dù sư tử thả lại giá dù sau, Lộ Nhất Bạch yên lặng đi tới lầu hai.

	Hắn không có trực tiếp vào nhà, mà là ở trên ghế sa lon ngồi một hồi, lẳng lặng tiêu hóa ngày hôm nay chỗ tiếp nhận đến khổng lồ lượng tin tức.

	Thông qua cùng quỷ quái một phen nói chuyện với nhau, hắn đối với thân phận của mình, cùng với Quý Đức Khẩn thân phận, có nhận thức mới.

	Chỉ tiếc hiện tại Quý Đức Khẩn không biết chạy chạy đi đâu, bằng không là nên tìm hắn đối chất nhau một chút.

	Lộ Nhất Bạch cả người về phía sau ngã ngược lại, đem thân thể của mình tê liệt ở trên ghế sa lon, sau đó xoa xoa mi tâm của mình cùng huyệt Thái Dương.

	Tâm tình của hắn cũng không có rất tốt.

	Hắn hiện tại đang ở điều chỉnh tâm tình, đang đang điên cuồng tiến hành bản thân công lược.

	Lúc này, cửa phòng ngủ bị nhẹ nhàng đẩy ra, Lâm Tiểu Thất từ trong nhà thò đầu ra. Tóc của nàng có chút loạn tao tao, còn có chút còn buồn ngủ hình dạng, nhìn Lộ Nhất Bạch, mơ mơ màng màng nói: "Lão bản, ngươi chạy thế nào phòng khách tới?"

	Nàng vừa mới đoán chừng là đang ngủ hướng Lộ Nhất Bạch ngủ phương hướng củng củng bản thân Tiểu Yêu, đem mình hướng trong ngực của hắn củng, kết quả lại củng cái trống.

	Hai người lúc ngủ, Lâm Tiểu Thất ưa thích bị ôm ngủ, hơn nữa nếu như cái loại này dán chặt nghiêm nghiêm thật thật ôm, sau đó nàng cả người liền có thể co rúc ở Lộ Nhất Bạch trong lòng.

	Này tựa hồ là một loại không có cảm giác an toàn thể hiện.

	Bởi củng cái trống, cho nên nàng trực tiếp liền tỉnh, phát hiện Lộ Nhất Bạch đang một người ngồi ở trên ghế sa lon, con mắt nhìn trần nhà, không biết đang suy nghĩ gì.

	Lâm Tiểu Thất không có mặc dép, hiện tại đã vào thu, sàn nhà có chút lạnh lẽo. Nàng nhón đầu ngón chân, ăn mặc một cái chỉ tới đầu gối chỗ màu trắng váy ngủ, mại động bản thân cân xứng hai chân thon dài, ba bước cũng làm hai bước nhảy lên sô pha.

	Nhảy lên sô pha sau, nàng giơ lên Lộ Nhất Bạch cánh tay, đem cánh tay hắn đặt ở trên người của mình ôm chặt bản thân, sau đó hướng trong ngực hắn rụt một cái.

	"Di! Lão bản, ngươi vừa mới uống rượu a?" Lâm Tiểu Thất hút hút cái mũi của mình sau, ở Lộ Nhất Bạch trên vai cọ tới cọ chóp mũi nói.

	"Ân." Lộ Nhất Bạch khẽ gật đầu một cái, hắn vừa mới ở quán bar lầu một lúc uống một chút Whiskey.

	Sau đó, hắn liền hơi dùng sức ôm chặt Lâm Tiểu Thất, hai người đều không nói gì.

	Lộ Nhất Bạch suy nghĩ sau khi, đem việc này toàn bộ đều cùng Lâm Tiểu Thất cẩn thận nói một lần, không chút nào giấu giếm.

	Hắn ở nói nghiêm túc, nàng ở nghiêm túc nghe.

	Nói xong, Lộ Nhất Bạch cúi đầu nhìn ánh mắt của nàng nói: "Tiểu Thất, ngươi sẽ sẽ không cảm thấy ta là cái quái vật?"

	Một cái kinh lịch mấy lần luân hồi linh hồn, đích xác tựa như cái quái vật. Huống chi kiếp trước Lộ Nhất Bạch còn là một yêu ma, hơn nữa còn là Yêu Vương cấp bậc đại yêu!

	"Sẽ không a lão bản, ta cảm thấy rất ngầu đâu!" Lâm Tiểu Thất hướng hắn cười cười, không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp nói.

	Lâm Tiểu Thất trả lời ngược lại khiến cho Lộ Nhất Bạch trực tiếp ngẩn người, hắn không nghĩ tới Lâm Tiểu Thất sẽ trả lời như vậy hắn, nhưng khiến cho trong lòng hắn vẻ lo lắng quét một cái sạch.

	Hai người cứ như vậy cho nhau ôm ở trên ghế sa lon ngồi một hồi, Lâm Tiểu Thất đột nhiên đưa ra một ngón tay, nhẹ nhàng đâm đâm Lộ Nhất Bạch.

	"Làm sao?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Lão bản, ngươi có phải hay không là len lén mua cho ta bản mới bao bao cùng son môi a?" Lâm Tiểu Thất hỏi.

	"A! Làm sao ngươi biết?" Lộ Nhất Bạch kinh ngạc nói.

	Lâm Tiểu Thất hướng hắn trừng mắt nhìn nói: "Bởi vì ta ngày đó ở điện thoại di động của ngươi trong thấy giao hàng nêu lên!"

	Vào thu, ăn mặc theo mùa, Lộ Nhất Bạch cảm thấy nên có thích hợp thu đông màu sắc son môi còn có thu đông khoản bao bao cung cấp lấy Lâm Tiểu Thất phối hợp quần áo mùa thu.

	Vì vậy hắn liền len lén mua một ít Lâm Tiểu Thất trong ngày thường gia nhập vào mua sắm trong xe đồ đạc.

	Từ lâu dài đi lên nói, nam nữ trong lúc ái tình bất quá cũng đều là củi gạo dầu muối, nhưng thỉnh thoảng chung quy nên tới mấy viên kẹo đi?

	Này là Lộ lão bản đơn giản ái tình xem.

	"Đáng chết, như vậy có thể hay không cho ngươi cảm thấy không có kinh hỉ a?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	"Không quan hệ a, bởi vì ta từ giờ trở đi sẽ có mang chờ mong a!"

	"Vậy là tốt rồi!"

	Tuy rằng hai người đều là siêu phàm nhân loại, có siêu thoát hậu thế tục lực lượng. Nhưng trong ngày thường trôi qua thủy chung đều là cùng người thường không có khác nhau cuộc sống gia đình tạm ổn.

	Dĩ vãng, Lâm Tiểu Thất cũng sẽ ở bằng hữu vòng thấy khác nữ sinh tú ân ái bằng hữu vòng, nàng cũng biết thường thường thấy người khác thu được hoa, người khác thu được tỉ mỉ chuẩn bị tiểu lễ vật.

	Dĩ vãng nàng cảm thấy rất tục khí, có cái gì ly kỳ đâu, tự ta cũng có thể mua cho mình a.

	Nhưng bây giờ không giống nhau, bởi vì nàng phát hiện, vui sướng là có thể chồng chất.

	Cho nên nhờ cậy nhờ cậy, thỉnh thoảng chuẩn bị một chút lễ vật cho ta, phải được thường sờ sờ đầu của ta, trời lạnh lúc đem ta tay phóng tới miệng của ngươi trong túi, bình thường mà lại nhiệt liệt ưa thích ta.

	A, ưa thích một người, thực sự sẽ tự nhiên mà vậy trở nên tục khí đâu.

	May mắn là, Lộ Nhất Bạch làm rất tốt.

	"Lão bản, đến lúc đó ta mời ngươi ăn son môi á!" Nói xong, nàng đưa ra đầu lưỡi  dí dỏm liếm liếm môi của mình.

	Lộ Nhất Bạch nhìn nàng, trực tiếp liền hôn xuống.

	Lúc trước hắn, cảm giác mình dường như cùng bên người tất cả mọi người không giống nhau, hắn trải qua luân hồi, thậm chí còn làm qua yêu ma, trải qua mấy trăm năm thời gian cùng năm tháng.

	Hắn đích xác có cảm giác đến một điểm cô độc, bởi vì mình quá đặc thù.

	Nhưng bây giờ không có.

	Đi con mẹ nó cô độc!

	. . .

	(ps: Đã lâu thường ngày cùng thức ăn cho chó. ) 