 Chương 316: [ thực nện cho ]

	Ô Thành, đêm, trăng sáng sao thưa.

	Giang Chiết-Hỗ địa khu thứ hai tuần tra đội vội vã tới, sau đó lại vội vã đi.

	Tới cũng vội vã, là bởi vì nóng lòng gặp mặt mọi người thần tượng Trần Cửu Nhất lớn đầu trọc. Đi cũng vội vã, là bởi vì thua mất mặt, ở thần tượng trước mặt có chút khó có thể tự xử.

	Giang Chiết-Hỗ địa khu thứ ba tuần tra đội chỉ còn lại có Chu Nhị một cây độc đinh, vốn có mọi người chính là cùng nổi danh đội ngũ, kết quả bị này một cây độc đinh cho làm nằm xuống toàn bộ đội. . . Nói thật, thứ hai tuần xét đội đội trưởng Lâu Khoa Học cảm giác mình có chút khuôn mặt đau.

	"Ai ——", Lâu Khoa Học thở dài một tiếng, cảm thấy đây hết thảy đều phát sinh rất không khoa học.

	Rất rõ ràng, đo đơn vị lại một lần nữa đột phá, bị thương một nhóm lớn người lòng tự trọng a!

	Có lẽ Chu Nhị là nổi danh đo đơn vị, đây chính là hắn tồn tại ý nghĩa lớn nhất cũng nói không chừng?

	Dù sao Lâu Khoa Học sắp tới có chút không biết tiến thủ, bị Chu Nhị kích thích một sóng sau, chuẩn bị có ở đây không ra nhiệm vụ dưới tình huống, tận khả năng nỗ lực tu luyện, tranh thủ thu nhỏ lại cùng đo đơn vị chênh lệch!

	"Rõ ràng chúng ta khi trước là tám lạng nửa cân a!" Lâu Khoa Học sờ theo bản thân bị điểm vết thương nhẹ mu bàn tay, gương mặt phiền muộn.

	Xe chạy ra khỏi Ô Thành sau, Lâu Khoa Học đột nhiên vỗ một cái bắp đùi của mình, nhịn không được kinh hô nói: "Đã quên cùng thủ tịch đại nhân tới đóng mở chiếu! Liên thủ chưa từng nắm!"

	Tiếc nuối nột!

	. . .

	. . .

	Ô Thành, Trần Cửu Nhất tự nhiên không biết có người bởi vì không có cùng hắn nắm tay mà cảm thấy tiếc nuối, hắn hiện tại đang ngồi ở quán bar Đáp Án trên ghế sa lon, tinh tế thưởng thức Lộ lão bản bí chế nước cẩu kỷ.

	Mỗi khi có khách tới thăm lúc, chỉ cần là nguyện ý chiêu đãi cái loại này, Lộ Nhất Bạch đều sẽ xuất ra bản thân nước cẩu kỷ, này đã coi như là quán bar Đáp Án cao nhất quy cách chiêu đãi phương thức.

	Yêu uống trà rất nhiều người, yêu uống cà phê người cũng rất nhiều, nhưng nếu như nói yêu uống nước cẩu kỷ đi. . . Có cũng có, nhưng khẳng định không có trước hai người như vậy thông thường. Đương nhiên, thường thấy nhất nhất định là yêu bú sữa mẹ trà cùng vui sướng mập trạch nước các ngươi.

	Lộ lão bản nhìn Trần Cửu Nhất, đặc biệt cẩn thận hồi ức một chút, khoan hãy nói, nhiều người như vậy uống qua đích thân hắn ngâm nước cẩu kỷ, Trần Cửu Nhất uống là nhất nghiêm túc. Hơn nữa liền hắn vậy diễn xuất, cũng không nên dùng "Uống" cái chữ này, mà là nên dùng "Phẩm" .

	Phẩm nước cẩu kỷ. . . Chung quy cảm giác quái quái.

	Lộ lão bản nhìn Trần Cửu Nhất giá thế này, trong lòng không nhịn được thì thầm nói: "Giá thế này, không biết còn tưởng rằng hắn có thể dựa vào uống này mọc ra tóc. . ."

	Chủ yếu nhất là, trong phòng khách bầu không khí có chút xấu hổ.

	Trần Cửu Nhất là thủ tịch, hắn đang lẳng lặng uống nước cẩu kỷ không nói lời nào, la Phật cùng la nói hai vị thứ tịch cũng chỉ có thể theo không nói lời nào.

	Mà Lộ Nhất Bạch ở thủ tịch trước mặt đâu cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút không buông ra, hắn không nói lời nào, quán bar Đáp Án trong người cũng không có gì hay nói.

	Bởi vậy, trong phòng khách có chút an tĩnh đáng sợ, chỉ có này chết hết đầu phẩm cẩu kỷ thanh âm.

	Qua một hồi lâu, này đem bầu không khí mang vào cục diện bế tắc chết hết đầu mới ngẩng đầu lên hướng phía Lộ Nhất Bạch nở nụ cười một chút, dáng tươi cười cư nhiên. . . Có chút ngại ngùng! ?

	Đúng vậy, chính là ngại ngùng.

	Nói như thế nào đây, có chút hơi đạo sĩ Thái Hư cùng Lộ Nhất Bạch ở chung thời điểm mùi vị.

	Có thể mấu chốt là Trần Cửu Nhất chính là người gác đêm tổ chức thủ tịch đại nhân a, cùng tiểu đạo sĩ loại này vừa mới xuống núi lịch lãm không bao lâu trẻ trâu có thể một dạng sao?

	Phải biết, người này thế nhưng không một lời hợp sẽ hóa hỏa diễm vì trường thương, sau đó điên cuồng phát ra!

	Toàn bộ người gác đêm tổ chức, trên mặt nổi dù sao là không ai làm được qua hắn!

	Lộ Nhất Bạch nhìn Trần Cửu Nhất, nếu không phải đối phương nghe đồn giữa mạnh thái quá, hắn đều muốn thử xem dùng linh khí tát hắn!

	Mọi người lần đầu tiên gặp mặt, không cần thiết khiến cho như vậy "Cơ" đi?

	Không cảm thấy trong không khí tràn ngập một cổ "Cơ cơ" mùi vị sao?

	"Ta có thể cùng ngài đơn độc tâm sự sao?" Trần Cửu Nhất nhìn Lộ Nhất Bạch nói.

	Hắn vẫn luôn đang dùng "Ngài" cái chữ này mắt.

	Lộ Nhất Bạch cũng không có khả năng cự tuyệt loại yêu cầu này, gật đầu sau, hắn liền mang theo Trần Cửu Nhất đi tới quán bar Đáp Án mái nhà.

	Nơi này có một cái tiểu sân phơi, địa phương không lớn, nhưng là tương đối an tĩnh.

	Hai người tới tiểu sân phơi sau, Trần Cửu Nhất liền trực tiếp thi triển cấm chế, đem này một tiểu cái khu vực cho phong tỏa lên.

	Có thể nói khu vực này bên trong bất kỳ động tĩnh, ngoại giới đều không thể cảm giác được.

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Không hiểu có chút hoảng là chuyện gì xảy ra?

	Sân phơi trên, Trần Cửu Nhất đầu trọc đặc biệt sáng, có chút phản xạ đầu phố trên ngọn đèn.

	Hắn xoay người nhìn về phía Lộ Nhất Bạch, nói: "Nhiều năm như vậy không thấy, ngài cũng không sao nói nghĩ muốn nói với ta sao?"

	Lộ Nhất Bạch: ". . ."

	Đừng một bộ có nghiệt duyên hình dạng được không?

	Đại ca, ta có thể bình thường điểm nói chuyện phiếm sao?

	Lộ Nhất Bạch kỳ thực minh bạch Trần Cửu Nhất trong lời nói hàm nghĩa, hắn có lẽ là gặp qua mình kiếp trước, hơn nữa hiểu lầm mình còn có trí nhớ của kiếp trước.

	Cho nên Lộ Nhất Bạch trực tiếp hướng hắn thẳng thắn nói: "Rất xin lỗi, ta đối với ngươi cũng không có bất kỳ ấn tượng."

	Nói xong, hắn chỉ chỉ đầu của mình nói: "Rất nhiều chuyện đã qua, ta trong đầu căn bản cũng không có."

	Trần Cửu Nhất bởi vì vóc dáng thấp, cho nên ngẩng đầu nhìn Lộ Nhất Bạch vài mắt, sau đó dùng hắn vậy kêu thảm thiết gà vậy tiếng nói nói: "Quả nhiên. . ."

	Kỳ thực từ lúc lúc trước chung đụng trình giữa, hắn liền xem xảy ra chút mánh khóe.

	Chỉ bất quá bởi tư duy quán tính, hắn biết đối phương nguyên lai là đáng sợ dường nào tồn tại, cho nên cũng chưa hoàn toàn xác định đối phương cư nhiên sẽ mất đi ký ức, thậm chí còn ở não bổ: "Có phải hay không là ở giả vờ ngây ngốc, trò chơi nhân gian?"

	Bản thân công lược, nhất trí mạng. . .

	Lộ Nhất Bạch nhìn Trần Cửu Nhất, nói: "Cho nên nói, ngươi biết thân phận chân thật của ta?"

	Trần Cửu Nhất gật đầu, tuy rằng Lộ Nhất Bạch không có ký ức, nhưng hắn vẫn bảo lưu cơ bản nhất tôn trọng, nói: "Đương nhiên, tiểu sư thúc tổ."

	Một tiếng "Tiểu sư thúc tổ", hơn nữa còn là xuất từ thủ tịch đại nhân miệng, còn  là khiến cho Lộ Nhất Bạch nội tâm nổi lên một ít gợn sóng.

	"Vậy Quý Đức Khẩn. . ."

	"Đúng vậy, tiên sinh thân phận ta cũng là nhất thanh nhị sở." Trần Cửu Nhất nói.

	"A vân vân, ngươi kêu ta tiểu sư thúc tổ, sau đó gọi hắn tiên sinh?" Lộ Nhất Bạch buồn bực nói.

	Trần Cửu Nhất gật đầu, nói: "Từ cổ chí kim, mỗi mỗi nhiệm kỳ thủ tịch đều là lấy [ tiên sinh ] tới xưng hô."

	Bất quá cũng phải nói lại, tiên sinh hai chữ, vẫn có rất nhiều loại hàm nghĩa. Mà Trần Cửu Nhất trong miệng tiên sinh, lệch cổ phong hàm nghĩa sẽ quá nặng một ít.

	Cái từ này ở cận đại là đối với nam nhân xưng hô, người phục vụ sẽ thường nói tiên sinh xin chào ngài, tướng đối ứng chính là nữ sĩ hoặc là tiểu thư.

	Mà ở dĩ vãng, mặt chữ ý tứ chính là đối với so với chính mình ra đời sớm, niên kỷ lớn hơn mình người được xưng hô, nghĩa rộng vì đạt giả vi tiên, sư giả ý.

	Bất kể là lệch cổ phong hàm nghĩa trong loại nào, dùng này hai chữ xưng hô Quý Đức Khẩn, kỳ thực đều đặc biệt thích hợp.

	Mà Trần Cửu Nhất lời nói ngữ, không thể nghi ngờ là cho Lộ Nhất Bạch cùng Quý Đức Khẩn thân phận. . . Tới một cái thực chùy!

	. . .

	(ps: Ta sẽ không đứt càng cùng thái giám, rõ ràng ổn cực kỳ a, ta ngay cả giả đều chỉ mời qua một lần, cảm giác gần đây lão có người ở bình luận sách khu mang tiết tấu a. . . ) 