 Chương 204: [ đột phá cùng xuất động bốn cây dù ]

	Bởi Quý Đức Khẩn trở về, Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất đêm nay chia phòng ngủ.

	Nói cho cùng trong nhà có trưởng bối, cảm giác quái không có ý tứ.

	Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì ngày mai sẽ phải đi Ô Thành nghĩa địa công cộng trấn thủ, buổi tối tốt tốt nhắm mắt điều tức một chút trong cơ thể người gác đêm sức mạnh, hơn nữa làm tốt một loạt chuẩn bị công tác.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, dù cho Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất chia phòng ngủ, ngày hôm nay Tiểu Yêu hay là muốn cùng nàng Y Y a di cùng nhau ngủ, đối với này Tiểu Yêu tràn ngập oán niệm.

	Thật là một không biết đủ tiểu hài tử, có thể đem đầu tựa ở Y Y a di vậy quy mô hùng vĩ thịt người gối đầu trên ngủ, lại còn không biết đủ, luôn luôn còn nghĩ phải thay đổi đổi khẩu vị!

	Đó là bản ba ba chuyên môn lãnh địa được chứ?

	Thổi bay tạp niệm sau, Lộ Nhất Bạch liền bắt đầu tiến hành 《 thống kinh 》 tu luyện.

	Từ lúc nửa tháng trước, hắn liền cảm giác mình đã va chạm vào bình cảnh, như nếu là lấy hướng, không chừng ngày thứ hai đột nhiên đã đột phá, thoáng cố sức là có thể đánh vỡ bình cảnh, cùng thả cái rắm một dạng đơn giản.

	Đây là 《 thống kinh 》 chỗ tốt, tuy rằng trong ngày thường lúc tu luyện khiến cho người ta dục tiên dục tử, nhưng đem mình làm pháp khí luyện, không nên gì đó không phá nổi bình cảnh?

	Dưới tình huống bình thường lời nói, không chừng tu luyện tới hậu kỳ còn muốn tu luyện tâm cảnh a các loại, tâm cảnh không tốt, cái Nhân cảnh giới không đủ cao, pháp tắc lĩnh ngộ không nhiều đủ, đó là tuyệt đối không có thể đột phá.

	《 thống kinh 》 cũng sẽ không, đem mình làm khối sắt đập, luyện cái phá rèn thuật mà thôi, không nên nhiều như vậy môn môn đạo đạo?

	Ta bất quá chỉ là cá nhân hình pháp khí mà thôi a. . .

	Kết quả lần này lại đủ kẹt mười lăm ngày, ví như táo bón.

	Đường tu hành cuối cùng là không tốt như vậy đi, phía sau cũng đem càng ngày càng gian nan, chí ít. . . Càng ngày càng hao tổn lúc.

	Đúng vậy, ngược lại không phải là bình cảnh vấn đề, chủ yếu chính là hao tổn lúc.

	Lộ Nhất Bạch nhắm mắt lại sau, bắt đầu vận chuyển lên tiểu chu thiên, cảm giác đau đớn trong nháy mắt liền như thủy triều vọt tới, sau đó lan tràn đến tứ chi của hắn bách hài.

	Này là mỗi ngày đều phải tiến hành sự tình, chỉ cần tâm đủ tàn nhẫn, là có thể đem nó trở thành là hưởng thụ.

	Chí ít thực lực là tiến bộ nha!

	Đau đớn thần mã cũng chính là chuyện như vậy mà!

	Đương nhiên, hắn cũng không phải lúc đó mất đi cảm giác đau, mà là hắn sớm đã thành thói quen cảm giác đau thôi.

	Một chút xíu màu vàng kim quang điểm ở trong cơ thể hắn hội tụ, ở tứ chi của hắn bách hài trong qua lại một sóng, các nơi cọ tới cọ lui, sau đó sẽ từ từ hướng trong cơ thể hắn màu vàng kim bàn chân hội tụ.

	Quang điểm không ngừng ngưng thật, không ngừng ngưng thật, sau đó trong giây lát, một cổ mãnh liệt cảm giác đau bắt đầu điên cuồng kéo tới!

	"Moá! Mỗi lần đột phá đều là siêu cấp gấp bội!"

	Lộ Nhất Bạch cắn răng chịu nhịn, hắn nhất định phải chống nổi đi mới được.

	Tuy rằng không biết một khi đột phá thất bại sẽ là cái gì hạ tràng, nhưng nếu cùng 《 đấu địa chủ 》 trong một dạng tới cái siêu cấp gấp bội, một khi thua, rất khả năng chính là vốn gốc không về.

	Có lẽ hắn sẽ cùng một cái bị cây búa cho chùy bạo dưa hấu một dạng, nước bốn phía. . .

	Bản năng của thân thể phản ứng bắt đầu sản sinh. Mồ hôi lạnh bắt đầu ở trên người của hắn toát ra, đơn bạc ngắn tay thoáng cái liền ướt đẫm, kề sát ở trên người của hắn.

	Lộ Nhất Bạch trên người các nơi đều có nổi gân xanh, thân thể kỳ thực trong nháy mắt này trở nên rất cứng ngắc.

	Một lần một lần lại một lần, lần này cảm giác đau không ngừng là một sóng, mà là vài sóng.

	Nó như vậy kiên quyết, Lộ Nhất Bạch cũng không thể chịu thua.

	Hắn không có đường lui, chỉ cần cắn răng cứng đối cứng, xem ai cứng hơn chút, cứng rắn được càng lâu chút!

	Khá tốt hắn bản mệnh thần thông là [ Hồn Đinh ], dẫn đến thần thức của hắn phá lệ lớn mạnh, vượt xa thường nhân.

	Dưới tình huống như vậy, hắn còn có thể làm được nhất tâm nhị dụng, dùng thần thức của mình điều động trong cơ thể màu vàng kim quang điểm, khiến cho chúng nó tiếp tục hướng phía trong cơ thể màu vàng kim bàn chân hội tụ.

	Như đom đóm vậy màu vàng kim quang điểm chậm rãi tụ lại ở tại cùng nhau, rốt cuộc, một toàn bộ màu vàng kim bàn chân ngưng kết hoàn tất!

	Oanh!

	Lộ Nhất Bạch chỉ cảm thấy bên tai một trận tiếng sấm, sau đó nghe được thân thể của mình ca ca rung động.

	Lấy hắn làm trung tâm, linh khí bốn phía bắt đầu điên cuồng hướng trong cơ thể hắn hòa vào, hắn tựa như khuê phòng oán phụ một dạng, ai đến cũng không cự tuyệt!

	Nhiều một chút, càng nhiều một chút!

	Tựa như ở ăn tiệc đứng một dạng, chỉ cần chống đỡ không chết, liền vào chỗ chết ăn!

	Toàn bộ quá trình kỳ thực rất nhanh, nhưng đối với Lộ Nhất Bạch tới nói cảm giác rất thong thả. Ngắn ngủi nửa phút, hắn cảm giác tựa như vài giờ đồng hồ một dạng dài dằng dặc.

	Hắn cảm giác mình tựa như một cái khí cầu, hiện tại đang bị điên cuồng xuy khí, rốt cuộc tới điểm tới hạn.

	Không thể lại hít, lại hút sẽ phải nổ tung!

	Bản thân chính là luyện thể lưu, Lộ Nhất Bạch biết rõ thân thể mình cực hạn ở nơi nào.

	Hắn cưỡng chế chặt đứt hấp thu.

	Xung quanh hỗn loạn linh khí bắt đầu từ từ khôi phục bình thường, Lộ Nhất Bạch hơi trướng lên thân thể cũng bắt đầu từng bước khôi phục.

	Qua hồi lâu, hắn mới từ từ mở mắt, thở dài nhẹ nhõm.

	"Đây là 《 thống kinh 》 tu luyện tới tứ giai sau lực lượng sao? Cảm giác hoàn toàn khác nhau!" Lộ Nhất Bạch tinh tế cảm thụ một chút sau, vui vẻ nói.

	Cửa vào lúc này bị đẩy ra, từ lúc linh khí bạo động lúc, Lâm Tiểu Thất cũng đã đứng ở ngoài cửa, ở bảo đảm Lộ Nhất Bạch đã sau khi đột phá, nàng mới dám đẩy cửa phòng ra, vội vàng tiến đến xem nhà mình lão bản trạng huống.

	Liền một mực ở trong phòng nhắm mắt ánh mắt Quý Đức Khẩn đều mở mắt, mỉm cười nói: "Cũng không tệ lắm."

	. . .

	. . .

	Ngày thứ hai, ba người liền chuẩn bị đi Ô Thành nghĩa địa công cộng.

	Sau khi đột phá Lộ Nhất Bạch cảm giác tinh thần chấn hưng.

	"Tiểu Hắc, ngươi để ở nhà đi." Lộ Nhất Bạch đối với Hắc béo lớn tiếng nói.

	"Gì? Thái thượng lão đại, vì cái gì không mang theo trên ta? Ta rất mạnh! Meo meo meo!" Hắc béo đối với này biểu thị kháng nghị.

	Nó biết chuyến này nguy hiểm, nó rất muốn đuổi kịp ra một phần lực.

	"Trong nhà muốn dựa vào ngươi thủ hộ a, hơn nữa chúng ta đều ở đây nghĩa địa công cộng trong, Ô Thành nếu như gặp chuyện không may làm sao bây giờ?" Lộ Nhất Bạch lớn tiếng nói.

	"Ta! Ta! Ta!" Tiểu Yêu giơ lên bản thân tay nhỏ, một mạch nhảy a nhảy, hấp dẫn đến sự chú ý của mọi người sau, lộ ra bản thân tiểu hổ nha nói: "Ta có thể để bảo vệ mọi người, ta siêu hung!"

	Lộ Nhất Bạch nhịn không được cho nàng một cái cốc trán mà, nhất không yên lòng kỳ thực chính là nàng. . .

	"Vậy được rồi. . ." Hắc béo liếm liếm bản thân mèo móng vuốt, hơi thất vọng nói.

	Lại dặn dò vài câu sau, ba người liền cùng nhau xuống lầu.

	Lạch cạch ——.

	Quán bar Đáp Án bốn cây dù đen lớn hết thảy rời khỏi giá dù, bị ba người nắm trong tay.

	Quán bar Đáp Án bốn cây dù đen lớn đồng thời xuất động, này vẫn là lần đầu tiên.

	Lộ Nhất Bạch không khỏi nhìn thoáng qua dù đầu lâu, từ lần trước yêu ma đột kích sau, để bảo đảm an toàn, Quý Đức Khẩn hiện tại đều là tùy thân mang theo dù đầu lâu.

	Một tay long xà, một tay khô lâu, lão gay đầu thoạt nhìn còn rất uy phong.

	Hắn tuy rằng không nói gì thêm, nhưng Lộ Nhất Bạch rất rõ ràng, dù đầu lâu tuyệt đối cùng bị tách rời phong ấn yêu ma có quan hệ.

	Ban đầu yêu ma giấu ở ám lưu ly trong vậy giọt dịch thể, hẳn phải là con yêu ma này huyết dịch.

	"Chúng ta đây xuất phát?" Quý Đức Khẩn quay đầu lại nói.

	"Xuất phát!"

	. . .

	(ps: Phần 2, canh thứ ba ở buổi tối. ) 