 Chương 250: [ gió thuộc về trời, ta mượn tới thổi một chút ]

	"Cái cc! Dxcm!"

	Quỷ quái tiếng mắng chửi không ngừng truyền đến, Lộ Nhất Bạch một bên hấp thu nó chủ động dẫn truyền qua đây quỷ khí, bản thân cũng không quên dùng Hồn Đinh tiếp tục hút.

	Cả người hắn khí thế đang không ngừng kéo lên, thân thể tuần vừa bắt đầu có một đoàn lại một đoàn màu đen khí lưu. Nồng nặc quỷ khí ở hắn quanh thân còn quấn, giống như bịt kín một tầng hắc vụ.

	Hắn không biết dù sư tử bên trong quỷ quái đến tột cùng là thân phận gì, cũng không biết nó đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

	Tựa như lúc này, lượng lớn quỷ khí dũng mãnh vào đến trong cơ thể mình, Lộ Nhất Bạch cảm thụ được cường đại trước đó cưa từng có, cho hắn một loại tất cả đều ở trong khống chế cảm giác. Nhưng trên thực tế dù sư tử bên trong quỷ quái như trước vẫn là như cũ, trên người ngập trời quỷ khí dường như lấy không hết, dùng chi không kiệt!

	Như nếu không phải Lộ Nhất Bạch thiên phú thần thông là [ Hồn Đinh ], quỷ quái cũng chỉ là một phong ấn vật, căn bản sẽ không giống như bây giờ biến thành một cái dời đưa sạc dự phòng.

	Một con kia đã biến thành Kim Cương ba so nữ yêu ma liếc mắt liền nhìn ra Lộ Nhất Bạch trên người không thích hợp.

	Tuy rằng Lộ Nhất Bạch còn đang kéo dài hấp thu trong quá trình, còn chưa tới đạt hắn bây giờ cực hạn. Nhưng trên người của hắn quỷ khí khiến cho nó cảm giác được khí tức nguy hiểm, hơn nữa còn là cực độ nguy hiểm!

	Này một cổ quỷ khí dường như cùng tầm thường quỷ quái trên người quỷ khí không giống nhau, hoàn toàn thì không phải là một cái cấp bậc!

	Xung quanh yêu ma ở nó dưới chỉ thị điên cuồng hướng phía Lộ Nhất Bạch vọt tới, tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San vội vàng thối lui đến Lộ Nhất Bạch bên người, vì hắn hộ pháp.

	Trần Định Căn nhìn thoáng qua mình đã huyết nhục không rõ cụt một tay, không rên một tiếng đi nhanh hướng phía nữ yêu ma công tới.

	Hắn là người vệ đạo!

	Trần Định Căn hai mắt tràn đầy tơ máu, ở một tiếng gào thét dưới, hắn vậy đã mơ hồ có thể thấy được bạch cốt nắm tay mang theo kinh thiên chi thế đánh phía nữ yêu ma.

	Nữ yêu ma bị hắn đẩy lùi một bước, mà Trần Định Căn thì lại lần nữa té bay ra ngoài.

	Một lần, hai lần, ba lần. . .

	Nữ yêu ma nửa bước khó đi.

	Trần Định Căn cánh tay đã không còn hình dáng, trên người cũng đầy lúc nha lúc nhúc vết thương, nhưng ánh mắt của hắn nhưng thủy chung kiên định.

	Hắn có thể cảm giác được đối phương ở thôn phệ yêu huyết sau, thân thể cũng ở đây gánh vát áp lực. Mỗi một lần cùng mình xung kích cùng một chỗ, nó cũng cũng không dễ chịu cho lắm.

	Nó muốn tốc chiến tốc thắng!

	Hắn cũng không tiếc cái giá!

	"Lâm Tiểu Thất! Ngươi đi giúp Trần Định Căn! Này kẻ điên sẽ chết!" Chu Nhị hướng phía sau nhìn thoáng qua, ngăn cản trước người yêu triều, hướng về phía Lâm Tiểu Thất gào thét nói.

	Người vệ đạo vĩnh viễn không lùi bước, hắn ngăn cản ở nơi đó, thực sự sẽ chết!

	Lúc này, Trần Định Căn chỉ còn lại cánh tay kia đã mềm tháp tháp rũ.

	Lâm Tiểu Thất gật đầu, cầm trong tay dù mèo bắt đầu nhanh chóng hướng Trần Định Căn bên cạnh chạy đi.

	Hắc béo theo sát ở phía sau của nàng, nó phải bảo vệ tốt chủ nhân của mình.

	Kỳ thực, dù cho nàng cùng Trần Định Căn chung vào một chỗ, cũng chỉ có thể ngăn trở khoảng khắc.

	Mà này khoảng khắc thời gian, bọn hắn cần phải bỏ ra sinh mạng cái giá!

	Bị một đám người gác đêm vây ở sau người ngụy bán yêu đám lúc này vẻ mặt đều là mộng, một ít nhát gan đã quỳ rạp trên mặt đất co lại thành một đoàn.

	Máu, đều là máu!

	Đầy đất đều là máu!

	Có nhân loại, có yêu ma.

	Bọn hắn kinh lịch tuyệt vọng ngày, sớm đã đánh mất hy vọng. Lúc này ngoài ý muốn phát hiện có người đến cứu bọn họ, rồi lại trơ mắt nhìn bọn hắn không ngừng chảy máu.

	Hoảng loạn! Một mảnh hoảng loạn!

	Bọn hắn cảm thấy sợ hãi.

	Trong giây lát, một bóng đen thoáng qua, một đôi cánh bỗng nhiên vẫy ở một con cấp thấp yêu ma trên người, đem nó đánh bay ra ngoài.

	Trần Bân!

	Lộ Nhất Bạch đem hắn an trí ở tại xa xa, nhưng ma xui quỷ khiến, rõ ràng rất sợ hãi, nhưng hắn đã từ từ hướng bên này tới gần, chú ý tình huống của bên này.

	Hắn đã từng từng đánh chết hai con yêu ma, hắn biết mình bây giờ bị cải tạo, cũng đã có không thua gì với các yêu ma lực lượng.

	Sẽ chết sao?

	Có lẽ sẽ.

	Nhưng ở vừa mới trong nháy mắt đó, hắn vẫn là không nhịn được vọt ra.

	Đối với Trần Bân, không ít ngụy bán yêu đám là cảm thấy nhìn quen mắt, liếc mắt liền nhận ra hắn tới.

	Này sau lưng sinh ra hai cánh đàn ông đã từng cũng là bọn hắn một thành viên. Hơn nữa bởi phi hành yêu ma tương đối rất thưa thớt, cho nên hắn ở ngụy bán yêu giữa là tương đối được coi trọng.

	Cái gọi là được coi trọng, đại biểu cho hắn phải trải qua càng nhiều hơn thống khổ, bởi vì hắn là trọng điểm đối tượng nghiên cứu.

	Những này ngụy bán yêu đám trơ mắt nhìn Trần Bân cùng các yêu ma đánh nhau, hắn có cánh, mà chúng ta đây?

	Bọn hắn hiện tại có cũng có lợi móng, có trên người cũng giống như cùng áo giáp vậy lân phiến.

	Bên trong cơ thể của bọn họ cũng có một cổ trước đây chưa từng có lực lượng!

	Bọn hắn nghĩ phải về nhà, nhưng bọn hắn cũng sợ hãi.

	Bọn hắn quy rúc vào một chỗ, trơ mắt nhìn người gác đêm đám đẫm máu chém giết.

	Có một nhóm ngụy bán yêu đứng lên, có một nhóm tiếp tục co đầu rút cổ.

	Có gào thét bắt đầu phản kích cùng trả thù, có duy trì liên tục lui về phía sau lớn tiếng gào thét.

	Chiến cuộc tiến một bước mở rộng, khắp trong rừng rậm loạn thành một đoàn.

	Hộ ở Lộ Nhất Bạch trước người tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San lần đầu tiên cảm thụ được sinh mạng trầm trọng.

	Nặng đến bọn hắn một lần cảm giác mình tiểu thân thể không gánh nổi.

	Lộ Nhất Bạch nhắm chặt hai mắt, hắn quanh thân hắc vụ càng ngày càng nồng đậm, càng ngày càng nồng đậm.

	Hắn mỗi một cây huyết quản đều đã mơ hồ bạo khởi, hắn đang đang chịu đựng người bình thường khó có thể tưởng tượng đau đớn cùng dằn vặt.

	Cho dù là trong cơ thể màu lục sinh mệnh lực, cũng hoàn toàn không kịp trị hết.

	Hắn cảm giác mình hiện tại đang ở kinh lịch thiên đao vạn quả!

	Quỷ quái thấy Lộ Nhất Bạch vẫn còn cắn răng hấp thu, cũng cứ tiếp tục hướng trong thân thể hắn quá độ quỷ khí.

	Từ lúc mấy phút trước, quỷ quái cũng đã cảm thấy là Lộ Nhất Bạch thân thể cực hạn, nhưng này không sợ chết gia hỏa vẫn còn cắn răng kiên trì.

	Cũng được, hắn và cái kia gọi Lâm Tiểu Thất nữ oa oa nếu như chết, quỷ biết lão gia hỏa sẽ tạo ra chuyện gì nữa.

	Quỷ quái trầm giọng nói: "Buông ra tâm thần, không cần bài xích ta!"

	Từ từ, Lộ Nhất Bạch cảm giác xuyên thấu qua Hồn Đinh, có một cổ năng lượng ngạnh sinh sinh đích chen vào trong cơ thể mình.

	Cổ năng lượng này hắn không cách nào hấp thu, dù cho thôn phệ vào trong cơ thể, nó cũng cứ như vậy độc đứng ở một bên.

	Này là, quỷ quái một phần nhỏ [ vực ]!

	"Cái cc, thực sự là tiện nghi tiểu tử ngươi."

	"Này vực tên là —— sát sinh!"

	Các yêu ma còn đang điên cuồng hướng phía Lộ Nhất Bạch vọt tới, tiểu đạo sĩ cùng Hàn San San đã có điểm không chịu nổi gánh nặng, trên người đã có không ít vết thương.

	Liền Hắc béo đều thương thế không nhẹ, đen kịt mèo mao trên tràn đầy đỏ tươi máu!

	Lộ Nhất Bạch quanh thân màu đen khí lưu trong nháy mắt liền cuồng nổi hẳn lên.

	Lấy hắn làm trung tâm, một cổ kỳ dị lực lượng bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán.

	Này là [ vực ], nhưng cùng ở đây bất kỳ [ vực ] đều không giống nhau.

	Ở trước mặt nó, chúng nó ví như vẫn còn tập tễnh học bước trẻ mới sinh.

	Khởi phong.

	Cuồng bạo màu đen khí lưu dính chặt ở trong gió, hướng về quanh thân yêu ma cuốn sạch đi, mỗi va chạm vào một con yêu ma, yêu ma lập tức bạo thể mà chết, nổ tung khắp bầu trời huyết hoa!

	Một con, hai con, ba con. . .

	Cơn gió chỗ đi đến, huyết sắc pháo hoa bắt đầu không ngừng muốn nổ tung lên!

	Hữu tử vô sinh!

	. . .

	Gió thuộc về trời, ta mượn tới thổi một chút, lại thổi bay nhân gian khói lửa.

	. . .

	(ps: Viết dưới câu nói sau cùng lúc có chút tưởng niệm trên quyển sách tiểu tô cùng nai con. ) 