 044, [ anh linh không tiêu tan ]

	Mỗi một khối trên mộ bia, đều chỉ có mấy cái đại tự —— Ô Thành người gác đêm!

	Đúng vậy, không có bất kỳ trói buộc, thậm chí ngay cả tên cùng danh hiệu cũng không có.

	Theo lý thuyết, người sau khi chết, đặc biệt cái loại này từng có một phen là người, trên mộ bia cũng sẽ khắc dưới trong cuộc đời công tích vĩ đại.

	Không có, không có gì cả khắc, cũng hoặc là nói. . . Không cần!

	Bọn họ công tích không cần viết, này tròn một mảnh yêu ma hài cốt cùng quỷ quái tàn khí, chính là bọn họ công tích!

	Bên ngoài mỗi một cái mô đất nhỏ, mỗi một cái mô đất trong hài cốt, đều là trên người bọn họ huân chương!

	Hà tất trói buộc thuật lại, ta từ vinh quang vô song!

	Lộ Nhất Bạch cầm trong tay dù sư tử, chẳng biết lúc nào đi tới cả cái hình tròn mộ địa ở giữa nhất, coi như đứng ở tâm chỗ.

	Hắn đem trong cơ thể năng lượng quang điểm hội tụ với phần mắt, sau đó hướng bốn phía nhìn một chút.

	Quả nhiên, mỗi một khối trên mộ bia, coi như đều đổi từng cái màu vàng sáng xiềng xích, xiềng xích một đầu khác, thì đưa về phía vòng ngoài yêu ma hài cốt, tựa như phải chúng nó gắt gao khóa lại một dạng.

	Một cái tiếp một cái xiềng xích, cứ như vậy hội tụ thành từng cái to lớn võng!

	Mà bốn phía trên vách tường màu vàng kim phù văn, thì cho những này Mộ Bia cuồn cuộn không ngừng cung cấp năng lượng.

	Những này người gác đêm tiền bối di hài, cứ như vậy thời khắc trấn áp yêu ma hài cốt cùng quanh thân lưu lại quỷ khí!

	Lâm Tiểu Thất đã từng cho Lộ Nhất Bạch bù lại qua một ít thường thức, tỷ như tự nhiên tử vong yêu ma quỷ quái cùng bị giết chết chính là bất đồng.

	Giống như Dạ Y Y loại này dung nhập xã hội loài người giữa yêu ma, người gác đêm sẽ không đối với các nàng thế nào, có thể cuối cùng có một ngày, các nàng đồng dạng cũng sẽ già đi, đồng dạng sẽ chết.

	Loại này sinh cơ mất đi tử vong, kỳ thực còn dư lại cũng chính là phổ phổ thông thông hài cốt.

	Có thể nếu như là trên đường bị giết chết liền không giống nhau, chính như Lộ Nhất Bạch bây giờ thấy, mỗi một bộ yêu ma hài cốt lên đều còn có nhàn nhạt yêu ma lực, đồng thời, bọn họ hài cốt có thể sinh sôi ra số lớn quỷ khí cùng âm khí.

	Âm hồn không tiêu tan!

	Lộ lão bản lúc đi học chính là cái loại này Lão sư ưa thông minh học sinh, tuy rằng hắn suốt ngày thoạt nhìn đều rất không có tinh thần vả lại ngáp liên tục, nhưng hắn rất hiểu suy một ra ba.

	Lâm Tiểu Thất mới vừa nói cho hắn hết này thường thức, hắn liền lập tức ngược lại hỏi: "Vậy người gác đêm đâu?"

	Đúng vậy, đồng dạng có siêu phàm lực lượng người gác đêm đâu?

	Là cùng người bình thường một dạng, vẫn là hoà giải yêu ma quỷ quái một dạng?

	Lâm Tiểu Thất ngẩn người, tựa hồ không nghĩ tới Lộ Nhất Bạch sẽ hỏi ra vấn đề như vậy.

	Sau một lúc lâu sau, nàng trả lời nói: "Cùng chúng nó một dạng."

	Xem ra, không phải bình thường tử vong người gác đêm, di thể bên trong cũng sẽ lưu lại một bộ phận người gác đêm sức mạnh a.

	Đương thời, Lộ Nhất Bạch cũng không có quá coi ra gì.

	Nhưng hôm nay chính mắt thấy được bên người từng tòa mộ, từng cục Mộ Bia, lực xung kích căn bản không giống nhau.

	Này mẹ nó không phải đại biểu cho không mấy cái là bình thường tử vong?

	Ở trong này hắn có thể cảm nhận được mênh mông người gác đêm sức mạnh a!

	Quả nhiên là nghề nghiệp nguy hiểm cao a.

	Hơn nữa nói thật, người gác đêm cùng người thường dù sao vẫn là không cùng một dạng, bọn hắn là trong đêm đen cô độc người thủ hộ.

	Lộ Nhất Bạch hỏi qua Lâm Tiểu Thất: "Sẽ cảm thấy cô độc sao?"

	Luôn luôn tùy tiện Lâm Tiểu Thất nghe vấn đề này đều hơi sững sờ.

	Sau một lúc lâu, nàng dùng một loại rất hời hợt ngữ khí nói: "Thỉnh thoảng cũng sẽ a."

	Lộ Nhất Bạch tay cầm dù sư tử, cứ như vậy lẳng lặng đứng một hồi, đem quanh thân toàn bộ nhìn một lần.

	Nhìn từng cái một mai táng yêu ma hài cốt mô đất nhỏ, cảm nhận ở giữa yêu ma lực, nhàn nhạt nói: "Âm hồn không tiêu tan."

	Bất quá, vậy thì thế nào?

	Còn chưa phải là lão lão thật thật ở trong này bị trấn áp?

	Âm hồn không tiêu tan, anh linh. . . Cũng không tiêu tan!

	. . .

	. . .

	Hướng phía Ô Thành các đời trước di hài lại lần nữa bái một cái sau, Lộ Nhất Bạch xoay người rời khỏi này mộ trong mộ.

	Tâm tình của hắn tương đối phức tạp, có chút tâm tình nói không rõ cũng không nói rõ.

	Hắn chẳng bao giờ nghĩ qua, đã từng có như vậy một nhóm người, bọn hắn vì tòa thành thị này chiến đấu qua, dù cho sau khi chết, cũng như trước "Chiến đấu" !

	Này mộ trong mộ, trực tiếp đổi mới Lộ Nhất Bạch đối với người gác đêm nhận thức.

	Dĩ vãng lão cảm thấy là một nhóm rất không đáng tin cậy gia hỏa tới, toàn bộ tổ chức cũng cho người cảm giác rất ngớ ngẩn.

	Hiện tại suy nghĩ lại một chút, cảm giác liền có chút không giống nhau.

	Hắn không khỏi nhớ tới đã từng ở trên mạng thấy một câu nói:

	[ ngươi sở dĩ nhìn không thấy hắc ám, là bởi vì có người đem hắc ám chắn ngươi nhìn không thấy địa phương. ]

	Một đám vì vạn nhà ngọn đèn dầu phụ trọng đi về phía trước người a.

	Đương nhiên, có lẽ cũng có một chút tận sức với người cùng yêu ma hài hòa chung đụng yêu.

	Ngược lại quỷ quái đều là thần chí không thế nào thanh tỉnh mặt hàng, cho dù là cường đại quỷ quái, cũng nhiều là cao cấp thiểu năng mà thôi.

	Giống như cái loại này cá thể ý thức sinh ra lệ quỷ cùng oán quỷ, tựa như Lộ Nhất Bạch trước ở bệnh viện đụng phải vậy một loại. Có lẽ ngay từ đầu còn lưu hữu chút thần chí, nhưng qua không được bao lâu sẽ hoàn toàn tiêu tán sạch sẽ.

	Rất nhiều lệ quỷ cùng oán quỷ vừa mới sản sinh mà lúc, còn sống ý thức có lẽ còn có nghĩ: "Ha ha ha! Lão tử lại còn sống!"

	Một lát nữa sau. . .

	"Di, ta vừa mới nghĩ gì tới?"

	Một hồi sẽ qua. . .

	"Ta vừa mới hoang mang gì tới?"

	Một hồi sẽ qua. . .

	"Thảo! Lão tử thạch nhạc chí!"

	Một hồi sẽ qua. . .

	"Thảo. . ."

	Một hồi sẽ qua. . .

	"Thảo. . ."

	Cuối cùng. . .

	Quỷ quái: "? ? ?"

	Mà giống quỷ sát loại này quỷ khí cùng âm khí tập hợp thể, là nhiều loại ý thức hội tụ vào một chỗ Hỗn Độn sinh vật, càng đừng hy vọng nó có thể có nhiều thanh tỉnh.

	Không có thần chí thứ, dựa vào bản có thể còn sống ngoạn ý, đều tương đối đáng sợ.

	Tỷ như chúng nó đói sẽ nghĩ ăn cái gì, cũng mặc kệ đối phương là ai, dù cho. . . Đối phương là đồng loại!

	Cho nên, yêu ma có lẽ có tốt yêu, nhưng quỷ quái trên cơ bản thấy liền tốt làm thịt.

	Hơn nữa nếu như trên đời thật có luân hồi lời nói, cũng thuận tiện sớm chết sớm siêu sinh sao.

	Người gác đêm tổ chức nội bộ, có nhân loại có yêu ma, nhưng tạm thời còn không có nghe nói có quỷ quái.

	Nói cho cùng chơi đùa trò chơi hẳn đều biết, cùng nhược trí ngoạn ý là rất khó đánh phối hợp.

	Nên hèn mọn lúc nó lãng, nên lên lúc nó xoắn, rất khó giải a.

	Hướng "Mộ trong mộ" đi một lượt sau, Lộ Nhất Bạch càng phát ra xác định điểm này.

	Yêu ma sau khi chết, cho dù là bị giết chết, hài cốt như trước vẫn còn, vả lại giấu diếm yêu lực.

	Quỷ quái chết, vậy thì thực sự biến thành một cổ khí thể.

	Được rồi, chúng nó có lẽ vốn chính là chết, nhưng nếu như lại bị "Giết" một lần, liền thực sự biến thành cùng "Cái rắm" một dạng tồn tại, vẫn là cái loại này tán không xong cái rắm.

	Ở mộ trong mộ trong, sở dĩ quỷ khí cùng âm khí như vậy nồng nặc, trừ bởi vì yêu ma hài cốt tương đối dễ dàng sản sinh mấy thứ này bên ngoài, cũng bởi vì người gác đêm đánh chết quỷ quái sau, sẽ đem những kia khó có thể tiêu tán quỷ khí cùng âm khí cùng nhau phong ấn tại mộ giữa.

	Một ý niệm đến tận đây, Lộ Nhất Bạch nhướng mày, nhìn về phía trong tay dù sư tử.

	Dù sư tử trong không phải đóng một con sao?

	Tuy rằng cảm giác dù sư tử trong quỷ quái có chút lầy, cũng có chút ngớ ngẩn, nhưng nó tuyệt đối là có ý thức tự chủ!

	Này là rất vi phạm lẽ thường sự tình, vốn không nên như vậy mới đúng.

	Hoàn toàn cùng các ngươi quỷ quái nhất tộc thiết định tương mâu thuẫn a, thành một cái bug một dạng tồn tại!

	Khác cùng tộc đều thân giữa "Hàng trí vầng sáng", vì sao nó có thể may mắn tránh khỏi?

	Hàng này ở vừa mới còn cho mình nêu lên, nói với mình tiểu nhà trệt dưới lòng đất có cổ quái tới. . .

	Lộ Nhất Bạch lẳng lặng nhìn trong tay dù sư tử, trong lòng nghĩ nói: "Dù sư tử bên trong tới cùng nhốt cái gì đó ngoạn ý?"

	. . .

	(ps: Phần 2. ) 