 Chương 357: [ Ngô Vương ]

	Nhỏ bò sữa Bailey tâm tình có chút bị nhục, nàng không nghĩ tới Lộ tiên sinh cư nhiên sẽ không nhớ được bản thân khuôn mặt tịnh lệ.

	Nhưng khá tốt, Lộ Nhất Bạch chí ít nhớ kỹ Bailey như thế một số người, cũng nhớ kỹ Anh quốc Sứ Đồ tổ chức, đối với đây đối với sóng to gió lớn cũng có ấn tượng, chỉ là đối với người ngoại quốc khuôn mặt mù không nhớ được khuôn mặt thôi.

	Cái tổ chức này Lộ Nhất Bạch ấn tượng vẫn tương đối khắc sâu, nói cho cùng đó là một đã từng có cao tầng tập thể tới Hoa Hạ làm sự tình trôi qua tổ chức, sau đó bị lão gay đầu lấy sức một mình giết mặc.

	Dự tính cho tới bây giờ, Sứ Đồ tổ chức đều vẫn còn nguyên khí đại thương trạng thái, cao tầng chiến lực tập thể bị đồ, đó cũng không là dễ dàng như vậy khôi phục, rất nhiều truyền thừa khả năng đều nửa đường chặt đứt.

	"Thân phận xét duyệt công tác liền dừng ở đây đi, Bailey, ngươi cũng không phải lần đầu tiên tới Ô Thành, chúc ngươi chơi vui vẻ." Đem Q cơ bài poker trả lại cho Bailey sau, Lộ Nhất Bạch liền chuẩn bị phủi mông một cái rời đi.

	Ôn chuyện? Không tồn tại!

	"Bảy quản nghiêm" trọng độ người bệnh Lộ Nhất Bạch thật tình thực lòng cho rằng muốn lấy xã hội ta bảy tỷ vì trong đời tâm, những này hoa hoa cỏ cỏ còn là ở dã ngoại tự sinh tự diệt đi.

	Vì hoa dại nhóm tưới nước? Không tồn tại!

	Lộ Nhất Bạch đi rất nhanh, thậm chí trực tiếp sử dụng [ thuấn bộ ], thoáng cái liền biến mất, độc lưu nhập khẩu nhỏ bò sữa một người ở Ô Thành vào đông trong gió rét nhốn nha nhốn nháo.

	. . .

	. . .

	Lòng tự tin nghiêm trọng bị nhục Bailey ngồi xe chuyên dùng đi tới đã sớm đặt tốt khách sạn.

	Ô Thành mặc dù chỉ là huyện cấp thị, nhưng với tư cách thương nghiệp thành thị, vẫn có không ít tinh cấp khách sạn.

	Bailey với tư cách Anh quốc quý tộc, tự nhiên là không thiếu tiền, trực tiếp liền mua đắt tiền nhất phòng xép, sau đó trong bồn tắm khoác lên tắm dùng một lần lá mỏng, bắt đầu mỹ tư tư tắm.

	Nàng cúi đầu nhìn ngạo nhân của mình thân thể, thực sự không nghĩ ra Lộ tiên sinh vì cái gì gấp gáp như vậy ẩn núp bản thân?

	Kỳ thực nàng cũng không biết, Lộ Nhất Bạch cũng là vì nàng tốt. Ngươi chính là cái bán linh thể, Lâm Tiểu Thất thế nhưng vực cấp cường giả, đừng đến lúc đó một quyền đem ngươi ngực lớn ngực cho đánh bể nổ à!

	Ở người gác đêm tổ chức địa bàn, ngươi loại này ngoại lai tổ chức bị đánh cho tàn phế chưa từng chỗ nói rõ lí lẽ đi.

	Đặc biệt ở tiểu loli Anh Ninh quản lý Giang Chiết-Hỗ địa khu, nàng nghiêm trọng vựng nãi, không ưa nhất chính là loại này ngực lớn quái.

	Phao hết tắm sau, Bailey trừ đi một ngày uể oải, nàng dùng khách phòng phục vụ kêu chút cái ăn còn có ngọt phẩm.

	Hoa Hạ hấp dẫn nhất nàng địa phương, vậy chính là có nhiều lắm đồ ăn ngon.

	Nàng ăn được một nửa lúc, điện thoại di động liền chấn động lên.

	Bailey cho đối phương ghi chú là "k" .

	Nàng cầm điện thoại di động lên, kết nối video.

	Đối phương là một cái trung niên nam tử, hơn nữa rất rõ ràng tao ngộ trung niên nguy cơ, đầu đã Địa Trung Hải.

	Đừng xem người ngoại quốc lúc còn trẻ soái ca đặc biệt nhiều, hơn nữa tóc đều là tự nhiên cuốn, kiểu tóc đều đặc biệt dễ nhìn. Nhưng bọn hắn trọc được đặc biệt nhanh, đặc biệt Anh quốc đàn ông, bọn họ mép tóc tuyến quả thực không có thuốc nào cứu được.

	Cái quốc gia này trừ thừa thãi chung tình với "Cỗ đạo nhiệt tâm" đàn ông bên ngoài, cũng thừa thãi loại này mép tóc tuyến siêu cao vả lại Địa Trung Hải nam tử.

	Người trung niên này nam tử gọi Rudolph, lúc trước lên sân khấu qua vài lần, là quân cơ hoàng đế bài người sở hữu.

	Năm ấy Sứ Đồ tổ chức cao tầng nhóm tới Hoa Hạ làm sự tình, Quý Đức Khẩn trên mặt đất vẽ một cái tuyến, vượt tuyến người chết.

	Bởi người này là con rối sư, con rối sư đều là lão / âm / hoà Voldemort, am hiểu núp ở phía sau mặt âm nhân, cho nên không có vượt tuyến. Kết quả con rối cũng còn không triệu hồi ra tới, đội hữu sẽ chết hết, hắn nhưng bởi vì không vượt tuyến, phi thường may mắn giữ được một mệnh.

	So với hắn lợi hại đều chết hết, tỷ như hai lá vương bài người sở hữu, cho nên, hắn tự nhiên mà vậy liền thành Sứ Đồ tổ chức người mạnh nhất, hơn nữa thế chỗ thủ lĩnh vị trí.

	Cho nên, sự thực chứng minh, "Cẩu một cẩu, sống được lâu" .

	"Rudolph thúc thúc, ta đã đến Ô Thành." Bailey hướng về phía điện thoại di động màn hình nói.

	"Rất tốt, ngày mai nhớ kỹ hảo hảo đi bái phỏng một chút vị kia Lộ tiên sinh, mang theo chúng ta đáp lễ." Rudolph nói.

	Bailey lần này tới Ô Thành, ngược lại không phải là nói nàng chủ động tới tìm Lộ Nhất Bạch, mà là Rudolph gọi nàng tới.

	Lí do thoái thác là lần trước Lộ Nhất Bạch đem những kia Sứ Đồ bài poker trả lại cho Sứ Đồ tổ chức, cho nên cấp cho hắn một phần tạ lễ, coi như là lễ thượng vãng lai.

	Bailey kỳ thực trong lòng rất buồn bực, chuyện này đều đi qua lâu như vậy, làm sao lúc này nhớ tới muốn đưa một phần đáp lễ?

	Bất quá mặc kệ nói như thế nào, Hoa Hạ có câu gọi "Lễ nhiều người không trách", thật xa đã chạy tới tặng lễ, tổng không có lý do không cần đi?

	Cho nên ở Bailey xem ra, nhiệm vụ của lần này coi như là một phần mỹ soa, lại có thể tới Hoa Hạ du ngoạn hưởng thụ mỹ thực, còn có thể cùng Lộ tiên sinh gặp lại một mặt.

	Chỉ tiếc. . .

	"Rudolph thúc thúc, ta ngày hôm nay kỳ thực đã nhìn thấy Lộ tiên sinh, nhưng hắn dường như đều đem ta quên." Bailey hướng về phía điện thoại di động màn hình nói.

	Trong lòng hắn, Rudolph tựa như trong nhà trưởng bối một dạng, hiện tại có chút như là đang làm nũng.

	"Á? Lại có người có thể ngăn cản chúng ta nhỏ Bailey mị lực?" Rudolph cười cười nói.

	Thế nhưng rất nhanh, hắn liền nghiêm mặt nói: "Mặc kệ hắn là thái độ gì, ngươi đều phải nhớ kỹ, ngày mai muốn đi đem lễ vật dâng."

	Bailey cảm thấy Rudolph thúc thúc thoạt nhìn có chút quá nghiêm túc, tổng cảm giác quái chỗ nào trách, nhưng căn cứ vào cho tới nay đối với Rudolph tín nhiệm, cho nên nàng cũng không có hỏi nhiều gì đó, chỉ là ngoan ngoãn gật đầu.

	"Sớm nghỉ ngơi một chút đi, ngược lại một chút lệch giờ. Chúc ngủ ngon, Thân ái Bailey."

	Cắt đứt video sau, Rudolph xoay người hướng phía phía sau hắn khom lưng cúc cung.

	Hắn thắt lưng đều nhanh hoàn thành chín mươi độ, có thể thấy được hắn khiêm tốn.

	Ở trước người hắn, là một tòa đứng thẳng trưng bày hoàng kim quan. Hoàng kim quan có chừng hai mét năm cao như vậy, mặt trên có khắc một đạo lại một đạo phức tạp đường vân, thoạt nhìn đặc biệt quý khí cùng túc mục.

	Mà ở hoàng kim quan chính giữa, thì tương khảm một thanh hình thức rất xưa cũ trường kiếm, thân kiếm có chút rộng, chuôi kiếm cũng là hoàng kim chú liền, ở chuôi kiếm chót nhất đuôi chỗ, còn có một viên màu đen bảo thạch.

	Giả như Bailey ở đây nhất định sẽ rất kinh ngạc.

	Nàng biết này là [ Ngô Vương ] hoàng kim quan, bên trong nằm là ngủ say [ Ngô Vương ].

	Sứ Đồ tổ chức, bất quá đều là vương Sứ Đồ thôi.

	Cho tới nay, viên này màu đen bảo thạch đều có vẻ lờ mờ không ánh sáng, mà giờ khắc này, khối bảo thạch này trong lại ánh sáng lưu chuyển!

	Rudolph cúc cung hồi lâu, sau đó mới đứng dậy, nhưng hông của hắn bản như trước thoáng cong một chút, cúi đầu nói: "Ngô Vương, đã đều an bài thỏa đáng."

	Hoàng kim quan trong người cũng không có cho hắn trả lời, căn này trong mật thất như trước yên tĩnh.

	Thế nhưng, viên bảo thạch kia trong lại lộ ra một luồng ánh sáng màu đen, đạo tia sáng này tiến vào Rudolph trong cơ thể, trên mặt của hắn lộ ra cực kỳ hưởng thụ thần sắc, có chút như là. . . Bị giang?

	Khụ khụ, không, này là thu hoạch lực lượng vui sướng!

	. . .

	(ps: Canh thứ nhất, ngày hôm nay còn có chương một ~) 