 Chương 185: [ anh anh anh! ]

	Quán bar Đáp Án, toàn dân đập trứng vàng hoạt động, chính thức bắt đầu.

	Hai mảnh nghịch lân bày ở nơi đó, gặp mọi người điên cuồng công kích.

	Mỗi một lần bị đánh trúng, nghịch lân đều sẽ bành trướng một ít, sau đó đem tất cả kình khí dỡ xuống sau, lại lần nữa khôi phục nguyên dạng.

	Cổ quái nhất là, nó tựa như ở hô hấp một dạng, đem đánh tiến đến lực lượng hít vào đi, sau đó sẽ nhổ ra.

	Liền giống như bây giờ, nghịch lân là bị để lên bàn, lực lượng lớn như vậy đánh đi lên, nghịch lân dù cho hoàn hảo không tổn hao gì, từ trên người nó dẫn truyền đến trên bàn lực lượng, hẳn đem cái bàn đều cho chấn vỡ mới đúng.

	Tựa như cổ đại tác chiến lúc, áo giáp có thể phòng được đao thương, nhưng không phòng được lớn thiết chùy.

	Lực đạo sẽ bị nhắn nhủ đi vào, này là tránh cũng không thể tránh.

	Nhưng nghịch lân không giống nhau, nó tựa như đem lực lượng vững vàng đương đương toàn bộ hút ở, sau đó sẽ tháo rơi.

	Cứ như vậy, liền có chút nghịch thiên!

	Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất thí nghiệm một chút, này hai mảnh nghịch lân cũng là có cực hạn chịu đựng, không sai biệt lắm Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất hợp lực xuất thủ, nghịch lân có thể ngăn trở ba lần, sau đó sẽ phải "Nghỉ một lát" .

	Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất hợp lực xuất kích, vậy một cổ lực lượng khả năng so với cấp 6 sơ cấp yêu ma cũng mạnh hơn một đường, như vậy sức phòng ngự, khiến cho Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất cảm thấy phá lệ kinh hỉ.

	Ngạnh kháng cấp 6 ba lần công kích mà không bị thương chút nào, tuyệt đối là bảo bối a!

	"Thứ này cầm đi cho Tiểu Yêu dùng chính thích hợp." Lộ Nhất Bạch đối với Lâm Tiểu Thất nói.

	Giả như là khi trước mà nói, Lộ Nhất Bạch cảm thấy nghịch lân tác dụng cũng là có hạn. Nói cho cùng liền Tiểu Yêu vậy tiểu thân thể, đụng tới một ít cường ngạnh một chút công kích, dù cho đâm không thủng nghịch lân, cũng có thể cách nghịch lân xúc phạm tới nàng.

	Nàng còn quá yếu ớt.

	Thế nhưng hiện tại liền bất đồng, đồ chơi này rất tốt dùng, thần cứu mạng máy!

	Hơn nữa nhỏ đi rồi, cũng thuận tiện mang theo một chút.

	Lộ Nhất Bạch tìm cái cái kẹp nắm nghịch lân trên, sau đó dùng sợi dây đục xuyên cái kẹp, như vậy Tiểu Yêu là có thể đeo trên cổ, thoáng ở định vị một chút, là có thể sung làm tấm hộ tâm.

	Tiểu nha đầu cảm thấy có chút cộm được hoảng, ở lấy mỗi ngày có thể ăn nhiều một cây kẹo que mê hoặc dưới, nàng tuyên bố muốn mang nó cả đời!

	Về phần một khác mảnh nghịch lân. . .

	"Cho Y Y dùng đi." Lâm Tiểu Thất nói.

	Đối với nàng tới nói, nàng đã nửa bước lục giai, chờ nàng [ vực ] hoàn toàn thành hình, là có thể bước vào lục giai người gác đêm hàng ngũ.

	Này mảnh nghịch lân đối với Lâm Tiểu Thất tới nói là dệt hoa trên gấm, nhưng không thể nói đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Huống chi Lộ lão bản cùng Lâm Tiểu Thất còn có dù sư tử cùng dù mèo đâu, mặt dù phòng ngự kinh người, đối chiếu nghịch lân cũng không chênh lệch nhiều ít.

	Là yêu ma giữa tầng dưới chót nhất dạ yêu, Dạ Y Y thật sự là quá yếu.

	Dù cho hiện tại mỗi ngày đều có dư thừa dương khí tiếp viện, thực lực ổn định tiến bộ, bây giờ sức chiến đấu cũng bất quá chỉ là tấn cấp tới không sai biệt lắm 3. 5 chỉ ngỗng trình độ, đối với người thường tới nói đã rất mạnh, nhưng giả như thực sự gặp phải nguy hiểm, hoàn toàn không đủ xem.

	Lâm Tiểu Thất nói ra bản thân kiến nghị sau, Lộ Nhất Bạch gật đầu, biểu thị đồng ý, hắn cũng không chuẩn bị giữ lại bản thân dùng.

	Y Y đích xác so với bọn hắn càng cần nữa nó.

	. . .

	. . .

	Quán bar Đáp Án, lầu một.

	Hiện tại đã là ba giờ sáng nhiều, lầu một quán bar đã đóng cửa. Dạ Y Y hừ điệu hát dân gian, ở lầu một quét tước vệ sinh, tắm một chút chén rượu.

	Nàng làm việc rất tinh tế, mỗi ngày đều muốn ở lầu một bận việc cái gần một giờ, sau đó mới có thể lên lầu.

	Nàng cảm giác mình ở quán bar Đáp Án trong rất vô dụng, gặp phải yêu ma đột kích, khả năng còn có thể trở thành mọi người trói buộc.

	Tiểu Yêu hiện tại tuy rằng thoạt nhìn còn là so với tầm thường bé gái nhỏ gầy chút, nhưng trong cơ thể nàng yêu hạch trong lực lượng đang ở thong thả thả ra, nếu như nàng đem hết toàn lực mà nói, Dạ Y Y cũng có thể có thể đã không phải là đối thủ, càng miễn bàn là lão bản cùng Tiểu Thất tỷ.

	Đối với yêu ma tới nói, huyết mạch là tất cả khởi điểm. Dạ yêu nhất tộc huyết mạch lực lượng quá nhỏ yếu đi, nàng đời này có thể hay không tiến giai đến cấp hai đều là cái ẩn số.

	Cũng chính vì nguyên nhân này, nàng mới nói với mình, nhất định phải đem trong ngày thường nhất vụn vặt sự tình chăm chú làm tốt.

	Nàng mỗi ngày đều sẽ quét tước vệ sinh, cho mọi người một sạch sẽ chỉnh tề cư trú hoàn cảnh. Giống như giấy vệ sinh a, kem đánh răng a các loại vật dụng hàng ngày, cũng đều là nàng tỉ mỉ lưu ý, đang dùng hết trước sẽ đi tiểu trong siêu thị mua. Lầu một quán bar cũng là nàng ở kinh doanh, tẫn nàng có khả năng, vì quán bar mang đến ổn định thu nhập. . .

	Chỉ cần là khả năng cho phép sự tình, Dạ Y Y đều sẽ đem hết toàn lực làm được tốt nhất.

	Nàng tiếp thu lão bản cùng Tiểu Thất tỷ che chở, hơn nữa ở trong này hưởng thụ được nhà ấm áp. Trong ngày thường lúc ăn cơm, tất cả mọi người sẽ ở trên bàn cơm chờ nàng, mỗi lần điểm bên ngoài bán, cũng đều sẽ hỏi một câu ý kiến của nàng. Dù cho Dạ Y Y mỗi lần đều nói tùy tiện nha, nhưng nàng phát hiện, tỉ mỉ lão bản sẽ lưu ý nàng thích ăn gì đó, gì đó món ăn bản thân sẽ ăn nhiều hơn chút, hơn nữa yên lặng nhớ ở trong lòng.

	Dạ Y Y rất sợ bản thân cho lão bản cùng Tiểu Thất tỷ mang đến phiền toái, nhưng lão bản cùng Tiểu Thất tỷ luôn là như vậy ôn hòa.

	Liền tiểu thụ nhân đối với nàng đều rất tốt, lấp một xấp dày lá cây cho nàng, để cho nàng giữ lại phòng thân.

	Nàng trước đây căn bản không tưởng tượng nổi, bản thân có một ngày có thể cùng thực lực có thể so với lục giai yêu ma cường đại người gác đêm trở thành tỷ muội vậy quan hệ, buổi tối còn có thể ngủ ở trên một cái giường tán gẫu.

	Nàng biết lão bản mấy ngày nay dường như ở mân mê vậy hai mảnh nghịch lân, lão bản chuẩn bị làm cái gì nàng sẽ không lắm miệng đi hỏi, nàng lo lắng lão bản mệt chết, còn len lén đem hắn gối đầu đổi thành Lavender cỏ, có trợ giúp giấc ngủ.

	Dạ Y Y ở quán bar Đáp Án chính là như thế một cái đã bên bờ, nhưng lại không thể thiếu "Tiểu nhân vật" .

	Lộ lão bản mỗi lần khen nàng chăm chỉ lúc, nàng đều sẽ cười đến đặc biệt vui vẻ đặc biệt vui vẻ, sau đó dùng nhảy nhót ngữ khí "Anh anh anh" !

	"Đăng đăng đăng." Trên thang lầu truyền đến tiếng bước chân, Lộ Nhất Bạch xuống lầu.

	"Lão bản, làm sao? Ta cũng nhanh thu thập xong." Dạ Y Y nói.

	Lộ Nhất Bạch đi tới bên cạnh nàng, đem miễn cưỡng có thể xưng là tấm hộ tâm nghịch lân đưa cho nàng nói: "Này cho ngươi, nhớ kỹ một mực mang, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh."

	"A?" Dạ Y Y có chút mộng.

	Đây chính là nghịch lân, cho ta dùng?

	Nàng cho tới bây giờ chưa từng nghĩ lão bản bận việc chừng mấy ngày, cuối cùng lại phân phối đến trên tay mình.

	"Không được lão bản, ta chính là chỉ dạ yêu, quá lãng phí!" Dạ Y Y có chút bối rối, có chút luống cuống.

	Long a! Đây chính là long thân trên quý báu nhất một khối lân phiến a!

	Mà nàng là cái gì? Tầm thường dạ yêu thôi!

	Ngươi cũng xứng?

	Trong lúc bất chợt, nàng cảm giác đầu đau xót, bị Lộ Nhất Bạch nhẹ gõ nhẹ một cái.

	"Cho ngươi cầm ngươi sẽ cầm!" Lộ Nhất Bạch xuất ra đứng đầu một nhà uy thế nói.

	"Thế nhưng. . . Thế nhưng. . ."

	Lộ Nhất Bạch cười cười, ôn nhu nói: "Y Y, Tiểu Yêu cùng tiểu thụ nhân đều còn nhỏ, Tiểu Hắc lại nghễnh ngãng không đáng tin cậy, giả như ta và Tiểu Thất không ở nhà, ngươi chính là trong nhà gia trưởng, cho nên ngươi nhất định phải bảo vệ tốt bản thân, như vậy mới có thể bảo vệ tốt chúng nó, ngươi hiểu chưa?"

	Gia trưởng sao?

	Ta sao?

	Dạ Y Y có chút mộng.

	Lộ Nhất Bạch nhẹ vỗ nhẹ nhẹ đầu của nàng, nói: "Ta và Tiểu Thất không ở nhà lúc, ngươi là gia trưởng, trong nhà liền nhờ cậy ngươi, được không?"

	Dạ Y Y cầm trên tay nghịch lân, đột nhiên có chút muốn khóc, nhưng nàng nhịn xuống.

	Nàng mắt đỏ vành mắt, dùng sức gật đầu nói: "Ta sẽ lão bản!"

	Anh anh anh!

	. . .

	(ps: Canh thứ ba, hơi chút đã muộn điểm, bạc trắng minh [ Hàn húc ] lại khen thưởng một trăm vạn. . . ) 