 109, [ một chút a ]

	 Hắc Dạ Ngoạn Gia  nhà trẻ người đứng đầu 2145 chữ 2018. 05. 24 14:28 

	Già sát một tiếng, mật mã khóa mở khóa thanh âm vang lên.

	Sau đó, một trận rất nhỏ "Y nha ——" thanh sau, Điền Thu Nhi cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra.

	Nàng nhìn thấy một người nam nhân đẩy ra nàng cửa phòng, thế nhưng màn này, cùng nàng não bổ đi ra không quá một dạng.

	Có chút đẹp trai a. . .

	Âm thầm sợ hãi không lên a. . .

	Cảm giác dù cho xảy ra điểm gì đó, ra vẻ cũng là bản thân buôn bán lời a. . .

	A, thế giới nhìn mặt!

	Chỉ bất quá, người đàn ông này trên tay tại sao phải nắm chặt một thanh có ngân sắc đầu sư tử dù đen lớn? Đầu hẹn gặp lại đến loại này kỳ lạ hung khí.

	Mặc kệ nói như thế nào, thấy thế nào đều cảm giác có chút không hài hòa, không thế nào như là nhập thất ăn trộm hoặc là nhập thất hành hung người.

	Chủ yếu nhất là, hắn là vào bằng cách nào? Hắn làm sao có thể biết mật mã!

	Hơn nữa mật mã là bốn vị đếm, điền mật mã vào điện tử âm hẳn phải là "Đích đích đích đích", chỉ "Đích" một tiếng, rõ ràng cho thấy dùng vân tay.

	Vân tay không đều là độc nhất vô nhị sao?

	Chết tiệt, vô lương xưởng sao? Bán loại này dễ trục trặc thấp kém khóa?

	Điền Thu Nhi một bên nghĩ như vậy, một bên thấy được một nữ nhân đang lẳng lặng nằm ở này cầm dù nam nhân bên chân.

	Nàng cái góc độ này nhìn sang, chỉ có thể nhìn đến nữ nhân lộ ở bên cạnh cái ót.

	Đây là một cái tương đối sợ hãi hình ảnh, người đàn ông này rất khả năng ở nhà mình phòng khách đối với nữ nhân này làm gì đó.

	Người nữ nhân này dù cho không chết, hiện tại cũng rõ ràng là đã hôn mê.

	Nhưng một nhìn mặt hắn, vẫn là cảm giác có chút sợ hãi không lên. . .

	Chủ yếu nhất là, từ nữ nhân này cái ót xem, nàng này phát sắc cùng kiểu tóc, cùng mình dường như a!

	Không phải giống như, mà là nóng nhuộm giống nhau như đúc!

	"Ngươi là đang nhìn nàng sao?" Giọng đàn ông hơi lộ ra trầm thấp, hướng về phía Điền Thu Nhi đạo.

	Hắn vừa nói, một bên đem nằm trên đất nữ nhân cho xách lên, tựa như ngươi đi sủng vật cửa hàng mua tiểu Cẩu, chủ quán một tay đem tiểu Cẩu xốc lên tới cho ngươi xem một dạng.

	Khí lực thật là lớn. . .

	Thế nhưng rất nhanh, Điền Thu Nhi con ngươi liền hơi co rụt lại!

	Bởi vì. . . Cái kia bị xốc lên tới nữ nhân. . .

	Cùng nàng dáng dấp giống nhau như đúc!

	. . .

	. . .

	"Này. . . Này. . . Này. . ." Điền Thu Nhi đã cả kinh nói không ra lời.

	Tất cả đều có vẻ quá quỷ dị!

	Hơn nữa không biết vì cái gì, nàng nhìn đàn ông trong tay dù sư tử, bản năng cảm giác được một chút sợ hãi.

	Đàn ông tiếp tục nói: "Ngươi vẫn còn thực sự rất kỳ quái, cư nhiên vân tay khóa thiết định chính là tay trái của mình ngón út, hại ta từ tay phải ngón tay cái bắt đầu thử, mười lần mới thành công."

	Hắn vừa nói, một bên đem xốc lên tới nữ nhân thích đáng cất xong, cầm nhẹ để nhẹ, rất nhỏ tâm tỉ mỉ.

	Lộ Nhất Bạch sở dĩ đem nữ nhân xốc lên tới, vốn chính là vì đem nàng thích đáng cất xong, cũng không thể cứ như vậy tùy ý ném ở trên sàn nhà đi.

	Nói cho cùng. . . Người chết vì lớn!

	Đúng vậy, nàng đã chết, Lộ Nhất Bạch là cảm ứng được quỷ khí, sau đó trở lại nơi này.

	Phía ngoài đại môn vào không được, hắn là vận dụng bạo lực tiến đến, mà trong phòng cửa phòng, nếu là vân tay khóa, vậy có thể không vỡ xấu liền không vỡ xấu đi.

	Nơi này nói cho cùng là của người khác nhà, loạn như vậy phá hư có chút không lễ phép, hơn nữa đến lúc đó ngành hiệp trợ giải quyết tốt hậu quả lúc, cũng có thể ít một chút phiền toái.

	Lộ lão bản ở rất nhiều lúc vẫn là rất là người khác nghĩ, có thể nói là cực kỳ ưu tú.

	Kết quả là, hắn trực tiếp nâng lên này cụ nữ thi, ở mật mã khóa trên, một cái ngón tay một cái ngón tay thử qua đi, kết quả đặc biệt lần thứ mười mới thành công, cũng thực sự là tâm mệt mỏi.

	Chỉ bất quá, con này vừa mới thành hình quỷ quái, thoạt nhìn ra vẻ không biết mình đã chết a!

	Bởi vì thổi tư đình!

	. . .

	. . .

	Người sau khi chết, ở một ít tình huống đặc biệt hạ, sẽ biến hóa vì quỷ quái.

	Quỷ quái mới vừa sinh ra lúc, thần chí đa số thanh tỉnh, thế nhưng không cần bao lâu, liền sẽ từ từ hướng về thiểu năng phương hướng thoái hóa.

	Nữ nhân trước mắt vừa mới mới vừa ngưng kết thành quỷ quái, thần chí vẫn cùng sinh tiền khác biệt không lớn, nhưng theo thời gian trôi qua, đúng là vẫn còn sẽ biến thành dựa vào bản năng hành sự lệ quỷ.

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . . Ta. . . Ta. . ." Điền Thu Nhi nói năng lộn xộn, cảm giác mình hiện tại tựa như đưa thân vào sợ hãi mảnh trong đó.

	"Gì đó ngươi ta ngươi ta." Lộ Nhất Bạch cầm trong tay dù đen lớn đi đến, trong phòng coi như ngăn nắp sạch sẽ sạch sẽ.

	Lúc này mới như là người nữ sinh gian phòng, bên ngoài phòng khách thật sự là quá mức lộn xộn, giao hàng hộp, chai bia, loạn thành nhất đoàn.

	"Ngươi. . . Ngươi là ai! Nàng. . . Nàng là ai!" Điền Thu Nhi đã cảm giác có chút hỏng mất.

	"Ngươi bây giờ rất sợ hãi đúng không?" Lộ Nhất Bạch nhìn nàng, tiếp tục nói: "Thế nhưng, ngươi có thể cảm giác được ngươi tiếng tim đập sao?"

	Nhân tình tự một kích liệt, tiếng tim đập liền sẽ tăng nhanh. Tới cực kỳ sợ hãi lúc, có thể cảm giác được rõ ràng tiếng tim mình đập.

	Nàng. . . Không có cảm giác chút nào.

	"Ngươi đã chết." Lộ Nhất Bạch nắm dù sư tử, thản nhiên nói.

	Hắn bình tĩnh nhìn nàng một cái, bổ sung nói: "Tự sát!"

	Đúng vậy, là tự sát.

	Hắn kỳ thực có chút không nghĩ ra, nữ nhân trước mắt thoạt nhìn còn rất thanh tú, tại sao phải tuyển chọn lấy phương thức này kết thúc sinh mệnh?

	Bất quá người với người cực khổ luôn là cũng không tương thông, người với người cảnh ngộ cũng luôn là rất khó qua lại lý giải.

	Lộ Nhất Bạch lúc đi học có thể phiền Lỗ Tấn, hắn viết bài viết đặc biệt khó ghi nhớ, có thể thay nhau chữ lại tặc nhiều, nhưng lớn tuổi sau đó, lại về đầu nhìn một cái Lỗ Tấn một ít văn tự, mới hiểu được vì cái gì hắn được xưng là lớn văn hào.

	Lỗ Tấn có một đoạn tương đối nổi tiếng ngôn ngữ:

	[ lâu hạ một người nam nhân bệnh muốn chết, vậy khoảng cách bích một nhà hát máy quay đĩa, đối diện là xoay sở hài tử. Trên lầu có hai người cuồng tiếu; còn có đánh bài thanh. Giữa sông trên thuyền có nữ nhân khóc nàng chết đi mẫu thân. Nhân loại vui buồn cũng không tương thông, ta chỉ cảm thấy bọn hắn tranh cãi ầm ĩ. ]

	Ân, mặc dù nói "Không biết là ai nói, đều có thể nói là Lỗ Tấn nói", nhưng đoạn văn này đích thực là hắn nói.

	Thậm chí còn Lộ Nhất Bạch còn thấy qua một câu nói như vậy: "Ngươi nói một người tự sát, hắn là chết, vẫn là được lại tân sinh?"

	Đối với một ít người đến nói, có lẽ tử vong mới là thật giải thoát cũng nói không chừng. Cho nên hắn cũng không biết đứng ở gì đó đạo đức điểm cao, chỉ trích người ta tiểu cô nương không tự ái.

	Nghe Lộ Nhất Bạch mà nói ngữ, Điền Thu Nhi nhìn một chút phòng khách trên ghế sa lon, cái kia cùng mình giống nhau như đúc nữ nhân, không khỏi run rẩy.

	Nàng đã hiểu được, bản thân thực sự đã chết.

	"Ngươi biết không, ta có trọng độ hậm hực chứng." Điền Thu Nhi đạo.

	Lộ Nhất Bạch sững sốt một hồi, nói: "Ta đương nhiên không biết."

	Được rồi, Lộ lão bản não đường về lại bắt đầu không bình thường.

	Điền Thu Nhi cũng không có quá mức lưu ý, hỏi: "Ngươi là đến tiễn ta lên đường sao? Tựa như trong chuyện thần thoại xưa như vậy."

	Lộ Nhất Bạch gật đầu, có đôi khi mình và Hắc Bạch vô thường kỳ thực cũng không sai biệt lắm.

	Ở hắn chuẩn bị dùng dù sư tử kết thúc nàng lúc, vẫn là không nhịn được hỏi: "Hối hận không?"

	Điền Thu Nhi ngây ngẩn cả người, không nghĩ tới hắn sẽ hỏi cái này.

	Nàng xem xem bản thân trong tủ treo quần áo xinh đẹp y phục, đắt giá bao bao, nhìn một chút trong phòng khách giao hàng hộp, nhớ lại phần này nổ gà mỹ vị. Cũng không biết dưới lầu bị ta uy trôi qua mèo hoang có nhớ ta hay không, a đúng rồi, còn có một bộ võng kịch cũng đều còn không thấy được đại kết cục. . .

	Nàng nhìn Lộ Nhất Bạch, thè lưỡi, nói: "Một chút a!"

	. . .

	(ps: Phần 2, chúc mọi người mỗi ngày vui vẻ, chúc ta cũng giống vậy. ) 