 Chương 358: [ chỉ là bởi vì ở trong đám người nhìn thêm ngươi một cái ]

	Bầu trời tối đen, quán bar Đáp Án mọi người cũng liền rời giường.

	A! Ngày hôm nay lại là nguyên khí tràn đầy một ngày!

	"Ùng ục ùng ục ùng ục!" Nôn hết súc miệng nước sau, Tiểu Yêu tiện tay đem bàn chải đánh răng ném đi, bàn chải đánh răng vững vàng đương đương rơi vào răng trong chén. Sau đó, nàng liền nhanh chóng nhảy xuống đặt ở bồn rửa tay trước nhỏ băng ghế, rất nhanh chạy đến trên bàn cơm ngoan ngoãn ngồi xuống.

	Hôm nay bữa sáng, là nàng yêu nhất trứng bánh.

	Lộ Nhất Bạch đem trứng bánh đoan cho nàng, tiểu hồ ly cũng không sợ nóng. Nàng gần nhất đang nhìn 《 bút sáp mầu nhỏ mới 》, học vùng đồng hoang mới trợ giúp khẩu âm hô một tiếng "Ta chuyển động a" sau, liền bắt đầu bắt đầu ăn.

	Ngồi chồm hổm ngồi ở một bên Hắc béo thấy Tiểu Yêu không đủ ăn dáng vẻ, dùng bản thân thịt đô đô mèo móng vuốt đem mâm nhỏ đẩy tới Tiểu Yêu bên người, ra hiệu để cho nàng ăn trước, bản thân chờ chút một phần.

	Ở làm mèo bảo mẫu chuyện này trên, Hắc béo là nghiêm túc.

	Ở cái ăn phương diện, Lộ Nhất Bạch từ sẽ không bạc đãi bất luận kẻ nào, liền tiểu thụ nhân thỉnh thoảng đều có thể ăn ăn một lần yêu hạch, chỉ có nhỏ người lửa, ra vẻ thông thường cái ăn nó đều ăn không được, ngay từ đầu Lộ Nhất Bạch cho rằng nó cũng không cần ăn cơm, thẳng đến một ngày nào đó, nhỏ người lửa trong lúc vô ý thấy cái bật lửa. . .

	Bây giờ, nhỏ người lửa chính ôm cùng nó không sai biệt lắm lớn cái bật lửa, đang ở "Ăn điểm tâm" .

	"Lạch cạch!", nó đưa ra tay nhỏ ấn xuống một cái cái bật lửa, ngọn lửa dấy lên, nó a ô một ngụm liền đem ngọn lửa cho nuốt!

	Sau đó, lại nhóm lửa cái bật lửa, lại a ô một ngụm tiếp tục nuốt chửng ngọn lửa, như vậy nhiều lần mấy mươi lần.

	Nó sức ăn, đại khái chính là một ngày một thanh cái bật lửa. . .

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, nó thật là nhất tiết kiệm tiền một vị.

	Lộ Nhất Bạch thực sự không nghĩ tới, vị này từ viễn cổ hư không âm hỏa chỗ huyễn hóa ra tới tinh quái, cư nhiên tốt như vậy nuôi sống!

	Một thanh cái bật lửa cũng liền một khối tiền. . .

	Á thiếu chút nữa đã quên, còn có tốt hơn nuôi sống —— dù sư tử trong quỷ quái.

	Mỗi ngày Lộ Nhất Bạch cùng nó đấu nước bọt vài câu, nó là có thể sản sinh oán khí, sau đó bản thân hút bản thân sinh ra oán khí, hoàn thành từ sinh từ tiêu, không có trung gian thương kiếm chênh lệch giá.

	Mỹ vị bữa sáng sau khi ăn xong, Lộ Nhất Bạch cho Dạ Y Y tới một phát dương khí đạn.

	Bây giờ Dạ Y Y đã có tiền đồ, trước đây một phát dương khí đạn liền chân mềm, hiện tại muốn liên tục hai phát mới có thể chân mềm, trở lại thứ ba phát mới có thể ánh mắt tan rã.

	Mỹ tư tư hút hết dương khí sau, Dạ Y Y chủ động mời anh, đi tại trù phòng rửa chén.

	Mà Lâm Tiểu Thất thì đảm nhiệm "Trượt thang trượt" công tác, tùy ý Tiểu Yêu từ nàng vậy thon dài trơn mềm lớn chân dài trên trượt tới đi vòng quanh.

	Đến buổi tối tám giờ lúc, khách không mời mà đến tới.

	Nhỏ bò sữa Bailey mang theo một hộp lễ vật, đến đây quán bar Đáp Án bái phỏng.

	Lâm Tiểu Thất đối với con này nhỏ bò sữa là có chút ấn tượng, nhưng nàng hiện ra hết lớn phụ bản sắc, ngược lại cũng không có lạnh lùng đối đãi, ngược lại nhiệt tình cho nàng rót một chén nước cẩu kỷ. . . Cũng mặc kệ người ngoại quốc uống không uống chiều.

	Dù sao ở trong mắt nàng, loại này bán linh thể cũng chính là một đấm sự tình. Một đấm xuống tới, vóc người cho dù tốt, cũng phải bị chùy dẹt.

	Nhỏ ngực chùy thành nhỏ nhục bính, ngực lớn chùy thành lớn nhục bính, dù sao đều là nhục bính.

	Đương nhiên, Lâm Tiểu Thất có thể nhiệt tình, Lộ Nhất Bạch có thể không làm được.

	Hắn quả quyết ngồi ở Lâm Tiểu Thất bên người, hơn nữa chịu được đặc biệt gần, bàn tay còn bao trùm ở Lâm Tiểu Thất tay nhỏ trên, hơn nữa trăm phần trăm làm được nhìn không chớp mắt, dục vọng cầu sinh cực kỳ mãnh liệt.

	"Bailey tiểu thư, có chuyện gì không?" Lộ Nhất Bạch hỏi.

	Bị cứng rắn nút chốt một cái thức ăn cho chó Bailey có chút khó chịu cùng lòng chua xót, nhưng vẫn là nhiệm vụ quan trọng hơn. Rudolph thúc thúc nghiêm túc như vậy khiến cho ta chạy tới tặng lễ, như vậy thì nhất định phải đem nhiệm vụ hoàn thành.

	"Lộ tiên sinh, ta lần này tới là đại biểu Sứ Đồ tổ chức hướng ngươi biểu đạt cám ơn." Bailey nói.

	"Nói sớm đi!" Lộ Nhất Bạch nụ cười trên mặt lập tức trở nên chân thành rất nhiều.

	Tuy rằng hắn cũng rất buồn bực, sự tình đều đi qua lâu như vậy, làm sao lúc này tới tặng lễ?

	Thế nhưng, này đều không trọng yếu!

	Không cần để ý những chi tiết này nha!

	Lộ · nghèo chỉ còn lại có tiền · Nhất Bạch, đối với thứ tốt có cực lớn khát vọng cùng tham lam.

	"Lộ tiên sinh, lần trước lưu cho ngài đều là một ít pháp khí, tổ chức chúng ta liền suy nghĩ ngài có lẽ đối với luyện kim. . . Ách, Hoa Hạ gọi là luyện khí đúng không? Chúng ta cảm thấy ngài có lẽ đối với luyện khí rất cảm thấy hứng thú, cho nên liền cho ngài dẫn theo chút vật liệu." Bailey nói xong, đem một cái hộp phóng tới trên bàn trà, hơn nữa đem nó đẩy hướng về phía Lộ Nhất Bạch.

	Lộ Nhất Bạch không có vội vã mở ra, bởi vì như vậy có chút không bức cách, hắn chỉ là nhàn nhạt gật đầu, không hơn.

	Nhưng mà, trên thực tế hắn sớm đã dùng thần thức đem trong hộp thứ cho tỉ mỉ cảm giác một lần.

	"Tất cả đều là tốt hàng a!" Lộ lão bản trong lòng mở cờ trong bụng.

	Cảm giác mình của cải lại giàu có không ít.

	Cùng Bailey vừa rỗi rảnh hàn huyên vài câu, Bailey thật sự là không muốn lại bị cứng rắn nút chốt thức ăn cho chó, cuối cùng quyết định còn là sớm một chút cáo từ đi.

	Ở nàng đứng dậy lúc, thân thể của nàng đột nhiên cứng ngắc một lần lại một lần, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, nhưng cái này trong nháy mắt vẫn bị Lộ Nhất Bạch cho bắt được.

	Hắn xuyên thấu qua Bailey con ngươi, thấy nàng con mắt trái trong có một đạo hư ảnh, mà đối phương có một đôi hoàng kim sắc đôi mắt!

	Lấy Lộ Nhất Bạch cảm giác mạnh mẽ biết lực, cư nhiên cũng chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ đối phương đôi mắt, lại thấy không rõ tướng mạo.

	Trách không được đột nhiên tới tặng lễ, nguyên lai chỗ mấu chốt là ở đây!

	Hắn không rõ ràng lắm đối phương là lai lịch gì, cũng không rõ tại sao muốn thông qua Bailey con mắt xem bản thân một cái.

	Rất rõ ràng, ngay cả Bailey đều là không biết chuyện, nàng lúc này thần chí đều là mơ hồ.

	Điều này làm cho Lộ lão bản cảm thấy rất khó chịu, không khỏi nhướng mày.

	Thủ đoạn của đối phương rất cao siêu, ngay cả Lâm Tiểu Thất chưa từng cảm giác được, chỉ có Lộ Nhất Bạch. . . Không đúng, còn có Lộ Nhất Bạch trên vai nhỏ người lửa cũng cảm giác được!

	Nhỏ người lửa vốn có chính ôm cái bật lửa ăn ngọn lửa, "A ô a ô" được ăn đặc biệt vui vẻ.

	Nhưng khi vậy con ngươi bên trong hư ảnh xuất hiện lúc, nó miệng há to đều dừng lại một chút, sau đó hướng hư ảnh phương hướng nhìn thoáng qua.

	Nó có thể cảm giác được, Lộ Nhất Bạch bề ngoài như có chút khó chịu.

	Nó trí thông minh so với tiểu thụ nhân còn thấp, cho nên lấy nó vậy đơn giản não thì có đơn giản Logic: Đối phương khiến cho người nhà không vui, đó chính là người xấu!

	Nó hướng về phía vậy đạo hư ảnh gầm rú một tiếng, có chút giống như trong truyền thuyết "Ác Long rít gào" .

	Siêu hung!

	Hư ảnh chợt lóe lên, tất cả tựa như lại khôi phục nguyên dạng, tựa như cái gì cũng không có xảy ra một dạng.

	Nhưng mà, ở xa xôi Anh quốc, một tòa thần bí hoàng kim quan lại đột nhiên nổi lên hỏa!

	Bị phản phệ!

	Quan tài trong nháy mắt đã bị đánh mở, một con bị băng bó bọc được nghiêm nghiêm thật thật tay phải từ trong quan tài đưa ra ngoài, gà bay chó sủa dường như tốc độ cao vẫy cháy diễm, chụp cả buổi mới đem ngọn lửa màu đen cho vỗ diệt.

	Sau đó, cái tay này lại thiểm điện dường như lùi về hoàng kim quan bên trong, tựa như tất cả cũng không có phát sinh qua một dạng.

	Chỉ có hoàng kim quan một cái góc, có bị ngọn lửa bị bỏng trôi qua màu đen vết tích.

	. . .

	(ps: Hai canh nhiệm vụ hoàn thành, không cần nữ trang à, a yay! ) 