 Chương 254: [ nó gọi cái bóng ]

	Quỷ quái, "Yêu ma quỷ quái" tứ đại phân loại trong không ổn định nhất một loại.

	Chúng nó đa số lệ quỷ cùng oán quỷ, hoặc là nhiều loại quỷ khí lộn xộn ở chung với nhau Hỗn Độn thể. Đương nhiên, cũng có một số ít là bởi vì chấp niệm quá sâu, do đó biến thành quỷ quái.

	Cuối cùng một loại ít lại càng ít, bởi vì loại này cần lớn lao chấp niệm, mới có thể tiến hành chuyển hóa.

	Ở Anh Ninh trong ấn tượng, đến nay mới thôi, nàng chưa bao giờ đụng phải thần chí rõ ràng quỷ quái.

	Quỷ quái đều là chỉ có ở vừa mới thành hình lúc có thần chí, không bao lâu, liền sẽ biến thành cuồng bạo ngốc hai trứng.

	Mà KFC vừa mới cùng nàng nói gì đó đâu?

	Lại còn nói trong tổ chức là có quỷ quái tồn tại!

	Tuy rằng không hiểu vì cái gì Lộ Nhất Bạch dù sư tử trong con quỷ kia quái tạm thời là có thần chí, nhưng ngươi nói trong tổ chức có quỷ, ta đây là không tin.

	Chưa từng nghe nói a, hơn nữa con này quỷ quái mạnh như vậy!

	Mạnh đến phân thượng này, căn bản thấp giọng không lên được chứ?

	Anh Ninh nở nụ cười một hồi lâu sau, từ tổng tài ghế nhảy xuống tới, cái ghế hướng tới trước đẩy một cái, sau đó lại nhảy trở lại, như vậy nàng mới có thể mò lấy bản thân bàn phím cùng con chuột.

	"Ta hiện tại liền tra!" Nàng nhìn Quý Đức Khẩn nói.

	Mở ra hồ sơ kho sau, nàng ngược lại bối rối.

	Sao. . . Làm sao tra?

	Đầu tiên muốn đưa vào người gác đêm thông tin, như là tính danh, danh hiệu, vị trí thành thị chờ, ít nhất phải thu nhỏ lại dưới phạm vi đi, như vậy mới có thể sưu tầm đến hồ sơ.

	Nàng đối với quỷ quái hoàn toàn không biết gì cả, tra cái mao a!

	"KFC, ngươi vừa mới sẽ không là ở nghiêm trang đùa giỡn ta đi?" Anh Ninh quan sát một chút Quý Đức Khẩn nói.

	Anh Ninh tức giận đến độ quai hàm đều phồng lên tới, nàng cảm giác mình là bá đạo ngự tỷ, không nói cười tuỳ tiện, ghét nhất người khác xem nàng như trẻ con một dạng lừa!

	Lão nương tuy rằng dáng dấp chỉ so với ba tuổi tiểu hài tử cao như vậy một chút, nhưng lão nương cũng không phải thật Loli!

	Ngự tỷ, ngự tỷ ngươi hiểu không?

	"Không có không có, ta là nghiêm túc." Quý Đức Khẩn cười dùng giọng ôn hòa đạo, trước sau như một rất dễ nói chuyện.

	"Không được, vậy ngươi nói cho ta biết nó tin tức tương quan, như vậy ta mới tra được đi ra. Ngươi liền nói cho ta biết nó danh hiệu đi, người gác đêm làm sao có thể không có danh hiệu!" Anh Ninh hai tay vòng ngực, nhìn Quý Đức Khẩn nói.

	"Ta đến đây đi." Nói xong, Quý Đức Khẩn đứng lên, bắt tay đưa về phía bàn phím, đánh hai chữ.

	Đưa vào xong rồi, hắn liền nhấn một cái tìm tòi, một phần cá nhân hồ sơ lập tức liền bắn ra ngoài.

	Thế nhưng, trên màn ảnh máy vi tính ở "Hồ sơ tình hình cụ thể và tỉ mỉ" vậy một hàng chỗ, lại viết mấy cái đại tự —— "Mã hóa hồ sơ" !

	Anh Ninh góp qua bản thân đầu nhỏ, cẩn thận nhìn một chút, ở "Mã hóa hồ sơ" bốn chữ này phía dưới, còn có một hàng chữ nhỏ:

	—— "Cần 9 cấp quyền hạn phương có thể tiết lộ."

	"Chín. . . Cửu cấp?" Anh Ninh nhìn Quý Đức Khẩn, hỏi: "Ta máy vi tính có phải hay không là hư rồi?"

	Thần con mẹ nó cửu cấp quyền hạn, người gác đêm trong tổ chức quyền hạn không phải một mực chỉ có bảy cái đẳng cấp sao?

	Cao cấp nhất quyền hạn nên là 7 cấp mới đúng a!

	Này đột nhiên nhảy ra cửu cấp là cái gì quỷ! ?

	Tuy nói hồ sơ tình hình cụ thể và tỉ mỉ vậy một hàng bị mã hóa, thế nhưng tin tức cá nhân vậy một hàng trong vẫn có số ít thông tin có thể kiểm tra.

	Anh Ninh nhìn màn ảnh máy vi tính, đọc lên thanh tới:

	"Tính danh: Không."

	"Giới tính: Không."

	"Chủng loại: Quỷ. . . Quỷ quái!"

	Anh Ninh nhìn mình lom lom mắt to như nước trong veo con ngươi, giơ lên bản thân đầu nhỏ nhìn Quý Đức Khẩn liếc mắt, gương mặt khiếp sợ!

	Tính danh cùng giới tính đều là "Không", đại biểu cho hồ sơ trong không có viết, cũng không phải nói nó chính là không họ cũng không tính. Nhưng chủng loại vậy một hàng trong viết rất rõ ràng, chính là quỷ quái!

	"Chúng ta trong đó lại có nội gián!" Đây là Anh Ninh thời khắc này thứ vừa cảm thụ.

	Nàng trong khoảng thời gian ngắn đều quên bản thân vừa mới cười đến có nhiều càn rỡ, ngữ khí có bao nhiêu lời thề son sắt.

	Ai nha ta đây khuôn mặt nhỏ nhắn bị đánh, ba ba ba!

	Nàng góp qua bản thân đầu nhỏ, tiếp tục nhìn xuống đi, một chuỗi dài "Không", trừ chủng loại ở ngoài, chỉ có một cái địa phương có thông tin ghi chép.

	Nó danh hiệu!

	Quý Đức Khẩn vừa mới chính là đưa vào quỷ quái danh hiệu rồi, mới bắn ra này hồ sơ.

	Con này quỷ quái danh hiệu là. . .

	—— [ cái bóng ].

	. . .

	. . .

	Nếu quỷ quái thật là người gác đêm giữa một thành viên, Anh Ninh cũng liền không lời nào để nói.

	Dù cho đem chuyện này từ đầu chí cuối báo cáo, hẳn cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

	Tùy thân mang theo một con quỷ, cùng tùy thân mang theo một vị "Quân đội bạn", vậy căn bản không phải một cái khái niệm được rồi?

	Theo lý thuyết đi, nếu con này quỷ quái là người gác đêm giữa một thành viên, như vậy trong tổ chức đầu còn là có thể đi vào được quản hạt.

	Động lòng người nhà hồ sơ trên viết "9 cấp quyền hạn mới có thể tiết lộ", vậy hắn mẹ là cái gì khái niệm?

	Bây giờ làm chỉ, toàn bộ người gác đêm tổ chức quyền hạn tối cao chỉ có cấp bảy!

	Ai có thể quản nó, ai phối quản nó?

	Trừ phi ngươi cũng có cửu cấp quyền hạn, bằng không từ quy trình nhìn lên, nó có thể ai nói cũng không nghe.

	Hơn nữa không có gì bất ngờ xảy ra, chuyện này báo cáo sau, tổ chức còn muốn tiến hành bảo mật. . .

	Không ngừng sẽ không đi can thiệp Lộ Nhất Bạch cùng quỷ quái, khả năng còn muốn đối với một trận chiến này tất cả người gác đêm hạ đạt lệnh giữ miệng. . .

	"KFC, ta vì cái gì chung quy cảm giác Lộ Nhất Bạch đứng sau lưng một vị đại lão một dạng." Anh Ninh nhíu bản thân tiểu đầu mày nói.

	Nàng nhưng thật ra là đang bẫy nói.

	"Ân, ta cũng cảm thấy như vậy." Quý Đức Khẩn rất là đồng ý gật đầu.

	Đối phương nếu đã như vậy không biết xấu hổ, vậy còn bộ cái rắm lời nói!

	Lão nương nói đại lão chính là xin chào sao?

	Nàng hiện tại càng phát giác Quý Đức Khẩn trên người sương mù nồng nặc.

	Không nói khác, quán bar Đáp Án bốn cây dù, vốn là tất cả đều là Quý Đức Khẩn một người. Lâm Tiểu Thất dù mèo là hắn tặng cho, Lộ Nhất Bạch dù sư tử cũng giống vậy.

	Hơn nữa quỷ quái này danh hiệu, chung quy cảm giác địa phương nào quái quái.

	Cái bóng, cái bóng.

	Đến tột cùng là có ý gì?

	Nói là nó tựa như cái cái bóng một dạng, còn là nói. . .

	Nó chính là người nào đó. . . Cái bóng!

	. . .

	. . .

	Ô Thành, đêm, huyền nguyệt.

	Lộ Nhất Bạch như trước vẫn còn không cách nào thức tỉnh trong trạng thái, đang chậm rãi tiêu hóa trên người mình cùng thần thức không gian bên trong lực lượng.

	Quá trình này là chậm rãi, tất cả đều không mau nổi.

	Chính hắn dự đánh giá, ít nói còn phải giữ vững loại này trạng thái ba bốn ngày đi.

	Quán bar lầu một, cơ quan ngoài cửa, trên kệ dù dù sư tử lóe ra một đạo lờ mờ hắc quang.

	Quỷ quái tiểu phân thân chậm rãi xuất hiện, nó lần này không có làm sự tình, nó tiểu tử bạn Lộ Nhất Bạch đang hôn mê đâu, nó ngay cả cái chửi đổng đối tượng cũng không có.

	Nó lần này cứ như vậy lẳng lặng mà đứng, đứng ở quán bar Đáp Án cửa kính trước.

	Nó phân thân không thể rời khỏi dù sư tử quá xa khoảng cách, cho nên nó cũng ra không được.

	Thời gian dài tịch mịch luôn là gian nan, dù cho thỉnh thoảng ra tới nhìn chung quanh một chút, chỉ là nhìn một chút mà thôi, nó cũng cảm thấy thư thái.

	Lờ mờ ánh trăng cùng trên đường đèn đường ngọn đèn xuyên thấu qua cửa kính chiếu vào, nó là quỷ, quỷ là không có cái bóng, này là thường thức.

	Cũng hoặc là nói đen ngòm nó, bản thân tựa như cái cái bóng.

	. . . 