 Chương 212: [ mèo thủ hộ ]

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư cô đơn theo Lộ Nhất Bạch còn có Lâm Tiểu Thất, cùng nhau trở lại quán bar Đáp Án.

	Hắn cảm giác mình có chút vô dụng, Lộ tiền bối như thế tín nhiệm bản thân, có thể còn là chưa hoàn thành nhiệm vụ.

	Nguyên tưởng rằng Lộ tiền bối sẽ quở trách hắn, nhưng trên thực tế cũng không có. Này ngược lại khiến cho hắn càng thêm tự trách.

	Kỳ thực Lộ Nhất Bạch đích xác không có tức giận tới, đối phương còn là một học sinh trung học niên kỷ thiếu niên, cũng đã bắt đầu cùng yêu ma anh dũng chiến đấu.

	Tuy rằng hắn dường như rất nhẹ nhàng liền đánh chết con kia cấp bốn yêu ma, nhưng Lộ Nhất Bạch còn là thấy cánh tay trái của hắn bị vẽ bị thương.

	Tự chúng ta tại đây niên kỷ lúc ở tới làm gì?

	Hắn chỉ là thiếu kinh nghiệm mà thôi, người thanh niên cũng luôn là xung động chút, có thể lý giải, nhưng nhất định phải hấp thủ giáo huấn.

	"Tiểu đạo sĩ ca ca, ngươi đã về rồi?" Tiểu Yêu ngẩng đầu nghênh tiếp Thái Hư nói.

	Nàng hồ ly cái lỗ tai khẽ động, ngẹo đầu của mình nhìn lén Thái Hư, nhẹ giọng nói: "Tiểu đạo sĩ ca ca, ngươi có phải hay không là khóc nhè?"

	"Nào có!" Thái Hư hốt hoảng lau bản thân con mắt, phiết qua đầu nói.

	Ta vừa mới nhẫn cực kỳ cực khổ, rõ ràng mạnh nín không để cho nước mắt chảy xuống tới, căn bản cũng không có khóc! Không có!

	"Vậy được rồi." Tiểu Yêu đem mình tay nhỏ vói vào trong túi móc nửa ngày, rốt cuộc móc ra một viên quả cam vị kẹo, đưa cho Thái Hư nói: "Nhưng ta còn là muốn mời tiểu đạo sĩ ca ca ăn đường, ăn đường sẽ vui vẻ á!"

	Thái Hư hướng phía Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất phương hướng nhìn thoáng qua, thấy bọn họ không có chú ý bên này, nhanh chóng len lén tiếp nhận Tiểu Yêu đưa tới kẹo, đẩy ra sau bỏ vào trong miệng.

	Tâm tình ra vẻ thực sự khá hơn một chút.

	Dựa theo bối phận, Tiểu Yêu kỳ thực phải gọi hắn một tiếng tiểu sư thúc, khá tốt vừa mới không có rớt xuống nước mắt, không phải vậy nhiều mất mặt a!

	Hắn hít sâu một hơi sau, hướng đi Lộ Nhất Bạch cùng Lâm Tiểu Thất, hỏi: "Lộ tiền bối, ta có thể làm những gì sao? Ta nghĩ bù đắp ta khuyết điểm."

	Hắn thực sự rất sợ hãi Lý Hữu Đức vì vậy mà phát sinh ngoài ý muốn.

	Lộ Nhất Bạch nhìn hắn một cái, nói: "Không cần hoảng, yêu ma tổ chức bắt tù binh bán linh thể nhất định có mục đích gì, cho nên Lý Hữu Đức tạm thời nhất định là an toàn, chúng ta chỉ cần tìm được hắn là được."

	"Thế nhưng, đây nên làm sao tìm được?" Thái Hư hỏi.

	Riêng lớn Ô Thành, dù cho Lộ tiền bối cảm giác lực lại mạnh, cũng không có khả năng bao trùm đến mỗi một cái góc.

	"Yên tâm đi, tìm người ta nhất lành nghề!" Lâm Tiểu Thất cười cười nói, mặt "Ta bảo kê ngươi, ngươi đừng sợ" vẻ mặt.

	"A?" Tiểu đạo sĩ càng phát ra mộng bức.

	Hắn cũng không biết, Ô Thành cùng khác tất cả thành thị đều không giống nhau.

	Tòa thành thị này thực sự rất đặc thù.

	Đừng đã quên, này là một tòa bị mèo đám bảo bọc thành thị!

	. . .

	. . .

	Đêm khuya vắng người, nhân loại đều ngủ.

	Mà buổi tối, là con cú đám Thiên đường!

	Mèo là dạ hành động vật, nhất là những kia mèo hoang, hơn nửa đêm thích hợp hơn chúng nó hoạt động.

	Lâm Tiểu Thất đã sớm an bài một đống mèo ở ngành hiệp trợ Ô Thành tổng bộ phụ cận du đãng.

	Tiểu đạo sĩ là vệ sĩ, những này mèo lại là trạm gác ngầm.

	Huống chi còn có số lớn mèo hoang thậm chí là nhà mèo phân bố ở Ô Thành các ngõ ngách trong, yên lặng bảo vệ tòa thành thị này ban đêm.

	Lâm Tiểu Thất dời cái ghế, lẳng lặng mà ngồi ở cửa quán rượu cây hòe dưới, sau đó nhắm lại cặp mắt của mình.

	Một trận ba động kỳ dị ở trên người nàng tản ra, từ từ truyền đưa ra ngoài.

	"Meo ~" .

	Nàng nhẹ nhàng kêu một tiếng, lại tương đương với là cho Ô Thành tất cả mèo truyền lại ra tín hiệu!

	Vô số trong góc phòng, một con lại một con mèo lộ ra bản thân đầu nhỏ, chúng nó tiếp thu được mệnh lệnh, bắt đầu hành động lên.

	—— bách miêu dạ hành!

	Tiểu đạo sĩ Thái Hư vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Tiểu Thất thi triển [ bách miêu dạ hành ], hắn và Lộ Nhất Bạch lần đầu tiên nhìn thấy lần này cảnh tượng lúc một dạng, cả người đều là mộng.

	Lại còn có loại này mở treo vậy thao tác?

	Bất quá như thế khiến cho hắn thở dài nhẹ nhõm, cảm giác trong lòng áp lực cũng ít đi một chút.

	Lộ Nhất Bạch vẻ mặt hơi lộ ra nghiêm túc, hắn kỳ thực có chút lo lắng.

	Mặc kệ nói như thế nào, Lý Hữu Đức là nhất định phải nghĩ cách cứu viện.

	Công việc này cuồng mấy năm này mỗi ngày đều đang điên cuồng công tác, tẫn hắn có khả năng yên lặng bảo vệ tòa thành thị này.

	Hắn chỉ là cái người thường, mặc dù là bán linh thể, nhưng cũng không có gì đó năng lực đặc thù.

	Hắn không có Lộ Nhất Bạch bọn hắn mạnh mẽ thân thể, cũng không có tiểu đạo sĩ thần kỳ như vậy đạo pháp, hắn thực sự giống như mọi người một dạng phổ thông.

	Nếu như không phải là bởi vì một trận ngoài ý muốn, khiến cho hắn tiếp xúc được yêu ma cùng Quý Đức Khẩn, hắn hiện tại cũng còn là cái cảnh sát bình thường.

	Thân thể máu thịt, sáng được siêu phàm việc.

	Hắn kỳ thực cũng rất khổ cực đi?

	Nhất định phải bắt hắn cho cứu ra!

	. . .

	. . .

	Ô Thành, năm châu đại đạo, một chiếc Buick thương vụ xe đang ở tốc độ cao sử dụng.

	Lý Hữu Đức lúc này đang bị cột vào ngồi phía sau, hắn chân trái da tróc thịt bong, máu tươi nhễ nhại.

	Rất rõ ràng, yêu ma ở bắt tù binh hắn lúc, hắn cũng không có ngồi chờ chết.

	Hắn hiện tại đang hôn mê, vết thương tiến hành băng bó đơn giản, đối phương ra vẻ cũng không muốn để cho hắn chết, bọn hắn còn có mục đích khác.

	Lái xe là yêu ma. Chỗ cạnh tài xế, còn ngồi một người. Hắn mang một bộ mắt kính gọng vàng, thoạt nhìn niên kỷ ở bốn mươi tuổi xuất đầu, lúc này đang quay đầu lại nhìn hôn mê Lý Hữu Đức.

	"Lý Hữu Đức a Lý Hữu Đức, không nghĩ tới a, ngươi cư nhiên cũng là bán linh thể, thật đúng là thú vị!" Hắn tự mình lẩm bẩm, thanh âm có một chút khàn khàn.

	Hắn cư nhiên nhận thức Lý Hữu Đức!

	Đang lái xe yêu ma quay đầu nhìn người đàn ông trung niên liếc mắt, nói: "Triệu tiên sinh, chúng ta lần hành động này không ở tổ chức kế hoạch trong phạm vi, nếu như mặt trên trách tội xuống tới. . ."

	"Hừ, ngươi yên tâm đi, ta sẽ thay ngươi chịu trách nhiệm." Được xưng là Triệu tiên sinh nam tử nói.

	Yêu ma gật đầu, lập tức không nói thêm gì nữa.

	Nó biết vị này Triệu tiên sinh mặc dù là cá nhân loại, nhưng hắn ở trong tổ chức địa vị tương đối đặc thù, hắn nói giúp mình chịu trách nhiệm, vậy mình chắc chắn sẽ không có chuyện.

	Đúng vậy, vị này Triệu tiên sinh. . . Là một nhân loại!

	Con yêu ma này hiện tại một khắc cũng không nghĩ lại Ô Thành dừng lại, tòa thành thị này quá mức tà tính!

	Nó là biết tổ chức đối với Ô Thành phong ấn là nhất định phải được, hơn nữa phái tới nhiều như vậy đại yêu.

	Kết quả không ai sống sót!

	Điều này sao có thể, tầm thường một tòa Ô Thành mà thôi, làm sao có thể làm được điểm này!

	Mà đang ở vừa mới, cùng nó cùng đi đồng bạn cũng chết, vẫn bị một người mặc đạo bào thiếu niên cho đánh gục!

	Trước lúc này, chúng nó căn bản cũng không có cảm giác được người tiểu đạo sĩ kia tồn tại!

	Tòa thành thị này thực sự quá tà môn, làm sao cường giả nhiều như vậy? Nó cũng không muốn chết ở chỗ này!

	Buick thương vụ xe ở năm châu đại đạo trên tốc độ cao sử dụng, yêu ma thấy ven đường dải xanh hóa trong dường như có cái gì đồ đạc.

	Nó lập tức cảnh giới lên, hướng dải xanh hóa nhìn thoáng qua.

	"Hô! Nguyên lai chỉ là hai con mèo hoang a!" Nó thở phào nhẹ nhõm, ở trong lòng nói.

	. . .

	(ps: Phần 2. Như cũ, canh thứ ba ở buổi tối. ) 