 Chương 30: "Dạng này thu phí cao hơn?" "Không, dạng này hiệu quả càng tốt hơn." 

	"Đúng rồi, lão đệ, " Tôn Vĩ bị Tiêu Soái một câu cho buồn bực không được, quả quyết nói sang chuyện khác: "Hôm nay cho người ta xem việc kiếm lời nhiều ít a?"

	"Cái này a, " Tiêu Soái bên cạnh móc khói vừa cười nói: "Cũng không coi là nhiều, hai ngàn khối đi."

	Tôn Vĩ nghe xong lời này, "Lạch cạch" một tiếng, trong miệng Hongtashan liền rơi trên mặt đất...

	Trương Oánh cũng là trừng to mắt, nước đều uống không trôi.

	"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số +12!"

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +16!"

	"Liền làm cái tên tiệm liền hai ngàn? !" Tôn Vĩ tròng mắt đều nhanh rơi ra tới, Tiêu Soái ngẩng đầu nhìn một chút, quả nhiên, tại Tôn Vĩ trên trán cái kia đỏ hồng mắt tiểu nhân lại bắt đầu tại kia giơ chân, đều bốc khí...

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ai nha, quả nhiên không hổ là lão Thiết, điểm số ta liền thu nhận a!

	"Đúng vậy a," Tiêu Soái trong lòng cười trộm, lại thu được đỏ mắt điểm số đắc ý a, mặt ngoài lại là chững chạc đàng hoàng: "Tên tiệm lên tốt có thể mang đến rất lớn tài vận, là nhất định phải coi trọng. Cho nên ta liền thiếu đi thu điểm phí tổn, một chữ một ngàn khối đi, ta cho tuyển hai chữ."

	Tôn Vĩ: "! ! !"

	Trương Oánh: "! ! !"

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +16!"

	"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số +18!"

	Tôn Vĩ trên trán tên tiểu nhân kia cũng bắt đầu lăn lộn đầy đất, phía trên một loạt chữ Hán: "Ta không tin ta không tin ta không tin!"

	Trương Oánh trên trán cũng xuất hiện tiểu nhân, tại kia ngồi xổm trên mặt đất họa vòng: "Nhịn xuống, nhất định phải nhịn xuống..."

	Tiêu Soái: "..."

	Các ngươi muốn hay không dạng này a...

	"Ai nha, kỳ thật ta việc này cũng không phải tốt như vậy làm, " Tiêu Soái thở dài, nói: "Cũng tỷ như nói cái này đặt tên đi, mặc dù một chữ liền một ngàn, nhưng là vẫn muốn từ tình huống thực tế xuất phát, lên nhiều sẽ không tốt, cho nên mặc dù ta là nhớ tới cái mười cái tám chữ, cuối cùng cũng liền tuyển hai chữ liền xong rồi. Không chỉ riêng này cái, còn phải cho tấm bảng này khai quang đâu, cái đồ chơi này cũng không phải nói mò là được, không phải ngươi cho rằng tiền này dễ kiếm như vậy đâu?"

	"Còn phải khai quang?" Tôn Vĩ lập tức kinh ngạc: "Rất phiền phức sao?"

	"Kỳ thật..." Tiêu Soái thật sâu hít một ngụm khói, ánh mắt có chút nheo lại , vừa nôn vành mắt vừa nói nói: "Cũng không phiền phức, chính là làm chút nước vẩy một chút..."

	Tôn Vĩ: "..."

	Trương Oánh: "..."

	Chuyện đơn giản như vậy ngươi mẹ nó còn không biết xấu hổ xách sao? !

	Cứ như vậy liền hai ngàn khối tới tay a!

	Chính là làm cái tên vẩy chút nước a!

	Ta nếu có thể dễ dàng như vậy liền kiếm được tiền, ta mẹ nó đem bảng hiệu cầm nước rửa một lần đều nguyện ý a!

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +36!"

	"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số +42!"

	"Ai nha lão đệ cái này nói ta đều sửng sốt một chút, " Tôn Vĩ trên trán tiểu nhân đỏ bốc khói đều, không ngừng tại kia lầm bầm: "Ta thế nào liền không có bản lãnh này đâu? Ai, không chịu nhận mình già là không được rắc..."

	"Tiểu soái, " Trương Oánh lúc này nhỏ giọng hỏi Tiêu Soái: "Ngươi cái này còn cho khai quang, dạng này thu phí cao hơn?"

	"Không, " Tiêu Soái cười ha hả trả lời một câu: "Dạng này hiệu quả càng tốt hơn."

	Trương Oánh: "..."

	Nàng trên trán tiểu nhân trực tiếp liền nằm xuống —— "Thế đạo gì..."

	Tiêu Soái: "..."

	Nhìn lệ kia chảy đầy mặt bộ dáng... Lại nói tên tiểu nhân này vẫn rất đáng yêu...

	"Tốt, không cùng ngươi giật a, " Tiêu Soái trực tiếp đem hai đầu nhuyễn nhân thả Tôn Vĩ trên quầy: "Tôn ca, cái này hai điếu thuốc ngươi giúp ta bán một chút a, hai đầu năm trăm là được."

	Tôn Vĩ: "! ! !"

	Tiêu Soái thốt ra lời này xong, đối Tôn Vĩ lập tức chỉ làm thành bạo kích tổn thương a!

	Cái này mẹ nó hai điếu thuốc chính là từ hắn cái này mua!

	Đi ra ngoài dạo qua một vòng lại quay lại tới, sau đó người ta trực tiếp liền sạch kiếm năm trăm!

	Năm trăm a!

	Một rương bia kiếm tám khối,

	Năm trăm hắn đến bán sáu mươi hai điểm năm kết bia!

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +99!"

	Tiêu Soái: "! !"

	Ai nha, Tôn ca ngài thật khách sáo, 99 điểm đỏ mắt điểm số, cái này thật là không ít a!

	Hắn trên trán tiểu nhân cũng giống như Trương Oánh trực tiếp nằm trên mặt đất, toàn thân nóng hổi, phía trên một hàng chữ lớn —— "Người so với người phải chết a!"

	"Cho, ngươi đếm xem, " Tôn Vĩ trên mặt thịt đều giật giật lấy, lưu luyến không rời xuất ra năm tấm Mao gia gia ra, nói: "Thuốc lá này chính là từ ta cái này đi ra..."

	Tiêu Soái: "..."

	Ta sát, còn có cái này điển cố sao?

	Tôn ca ngài thật sự là phúc tinh của ta a!

	"Tạ ơn Tôn ca a, " Tiêu Soái cười ha hả đem tiền cất kỹ, về sau quay đầu nhìn về phía Trương Oánh: "Trương tỷ, ngươi không phải nói hôm nay dự định mua con chó sao? Chúng ta lúc nào xuất phát?"

	"Tùy thời thôi, " Trương Oánh cả người đều cảm giác không xong, buồn bã ỉu xìu: "Ngươi nếu là hiện tại thuận tiện chúng ta hiện tại liền đi..." Sau đó lại bồi thêm một câu: "Lại nói ngươi hôm nay kiếm lời nhiều như vậy, còn không biết xấu hổ cùng ta lấy tiền sao?"

	"Cái này a, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm, về sau phi thường nghiêm túc nhìn xem nàng: "Có ý tốt a."

	Trương Oánh: "..."

	"Có tin ta hay không bóp chết ngươi!" Trương Oánh lập tức cùng bị phi lễ đồng dạng kêu lên: "Chính là đi với ta mua con chó, ngươi thế mà còn không biết xấu hổ cùng ta đòi tiền!"

	"Không có cách, " Tiêu Soái nhẹ nhàng một vòng tóc, nói: "Đây chính là công việc của ta a,  công việc phạm vi bên trong chỉ nói tiền, không nói tình cảm."

	Trương Oánh khí cắn răng nghiến lợi: "Được, tên tiểu tử thối nhà ngươi, chờ đó cho ta!"

	Lúc này một bên Tôn Vĩ trợn mắt hốc mồm hỏi Trương Oánh: "Hắn lấy đi theo ngươi nhìn chó, còn thu phí? Thu nhiều ít a?"

	Trương Oánh tức giận giơ lên trắng nõn nà năm ngón tay: "Nhìn thấy số này không? Hai trăm!"

	Tôn Vĩ: "..."

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +66!"

	"Liền nhìn chó liền hai trăm? !" Tôn Vĩ kém chút không có gào lên: "Tiền này hiện tại tốt như vậy kiếm sao? ! Kia là chó a! Là chó a!"

	Tiêu Soái: "Cho mèo xem tướng cũng là hai trăm."

	Tôn Vĩ: "..."

	Hắn trên trán tiểu nhân trực tiếp liền ngồi xuống bắt đầu vẽ vòng tròn: "Thế đạo gì..."

	"Đơn giản tức chết lão nương, " Trương Oánh đẩy ra cửa , vừa đi bên cạnh gào thét: "Không có chút nào cho tiện nghi, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể cho ta tuyển chỉ cái gì chó! Đi tới, đi sớm về sớm!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ai nha xem ra cái này rất phiền muộn a...

	Phiền muộn cũng là hai trăm, thích thế nào địa!

	"Trương tỷ , chờ ta à, nhìn ngươi đi gấp gáp như vậy, " Tiêu Soái bước nhanh đuổi theo: "Bất quá tiện nghi là không thể tiện nghi, đời này cũng không thể tiện nghi —— ta đợi chút nữa cho ngươi hảo hảo tuyển con chó chẳng phải là được?"

	Tôn Vĩ: "..."

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +8, +8, +8..."

	Tiêu Soái ra siêu thị cửa, liền thấy Trương Oánh ngay tại nàng chiếc kia bạch sắc golf bên cạnh, hắc hắc cười lạnh nhìn xem hắn , chờ hắn tới trực tiếp mở cửa xe: "Tranh thủ thời gian cho lão nương lên xe, tốc độ, ta nước miếng Husky đã rất lâu rồi!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ngươi liền không sợ nhà đều bị hủy đi đi? 