Chương 175: Thật sự là khai thiên tích địa đầu 1 gặp a!

	? Nói thực ra, Tiêu Soái vô luận như thế nào cũng không thể nghĩ đến thế mà lại ở chỗ này gặp được Trương Oánh.

	Gia hỏa này không tại hải đăng mở sơn móng tay cửa hàng, chạy thế nào nơi này?

	Trương Oánh tiêu sái hất đầu phát: "Làm sao lại không thể là ta rồi? Tiểu tử ngươi tại cái này làm gì?"

	Người trung gian viên có chút mộng: "Hai vị nhận biết?"

	"Xác thực nhận biết. . ." Tiêu Soái một mặt mộng bức nhẹ gật đầu: "Tại chúng ta quê quán, nàng chính là ta chủ thuê nhà!"

	Người trung gian viên: ". . ."

	Thế giới này như thế nhỏ sao? !

	"Tiểu tử ngươi được a, " Trương Oánh tùy tiện vỗ một cái Tiêu Soái bả vai, cười nói: "Đều chạy đến thịnh vượng cao ốc thuê phòng, xem ra ngươi là phát tài a!"

	Tiêu Soái: "Trương tỷ đừng đùa, ngươi mới là thổ hào đi! Ở kinh thành đều có thể làm chủ thuê nhà, chỉ có thể cho quỳ a!"

	"Tạm được, " Trương Oánh mơ hồ không rõ đáp ứng một tiếng, tiện tay vạch một cái kéo: "Xem như thế đi, cái này mấy gian đều là ta."

	Tiêu Soái có chút phát điên: "Cái gì gọi là xem như thế đi? Đến cùng mấy gian a?"

	Trương Oánh đàng hoàng duỗi ra hai cây ngón tay trắng nõn: "Là hai tầng, tám tầng chín tầng phòng ở đều là ta. Chung mười hai ở giữa, hai ngàn ba trăm bình."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tiêu Soái lập tức bó tay rồi, tại hắn trong ấn tượng, Trương Oánh kia là cái bà lão a, lưng hàng nhái cao cấp bao! Vì hai ngàn khối tiền thuê nhà truy hắn trên nhảy dưới tránh, thế mà ở chỗ này có hai tầng ký túc xá!

	Hai tầng!

	Tiêu Soái im lặng nói: "Trương tỷ, ngươi nói ngươi đều thành bà chủ nhà, về phần vì hai ngàn khối đuổi đánh tới cùng sao? Khiến cho ta kia một trận gặp ngươi, tựa như Hỉ nhi gặp hoàng thế nhân, liền sợ ngươi để cho ta bán mình chống đỡ tiền thuê nhà!"

	"Thôi đi, kia không nhiều bình thường?" Trương Oánh cười hì hì: "Khi đó ta quê quán bên này không phải còn không có động dời sao, ta cũng là một kẻ nghèo rớt mồng tơi a, bất quá vừa vặn trong khoảng thời gian này tổ trạch động dời mới có tiền nha."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Trong khoảng thời gian này tổ trạch động dời? Chờ chút a, đến vuốt vuốt. . .

	"Cái kia,

	" Tiêu Soái thận trọng hỏi: "Ngươi động dời vị trí, sẽ không phải chính là nam ngũ hoàn cái kia. . ."

	"Hở? Ngươi đây đều biết?" Trương Oánh lập tức sửng sốt một chút: "Chính là chỗ đó a, động dời cho không ít tiền, vừa vặn lầu này cái này hai tầng là trừ nợ phòng, ta liền cho thu, thế nào? Không sai a?"

	Tiêu Soái: "Không sai, coi như không tệ, cái kia, Trương tỷ, ngươi nhìn hai ta cái này giao tình, tiện nghi một chút?"

	"Phi, giao tình thì giao tình, mua bán thì mua bán. Mặc dù hai ta nhận biết, có thể tiền thuê nhà một phân không thể thiếu a!" Nói đến đây, Trương Oánh nhìn từ trên xuống dưới Tiêu Soái, cười xấu xa nói: "Tiểu soái, nói thật ngươi điều kiện vẫn được, nếu là thật có kia ý nghĩ, ta giúp ngươi giới thiệu mấy khách hộ?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tiêu Soái trắng bệch cả mặt: "Trương tỷ dừng lại, ta vẫn là tiếp tục nhà chủ đề đi!"

	Hắn hiện tại không sợ cái này không được a, tốt xấu ta cũng là tam quan chính trực thanh niên tốt , bên kia vừa cùng Mao Vũ Hàm quan hệ rút ngắn không ít, bên này liền đi tiếp "Hộ khách" . . .

	Khụ khụ. . .

	Sau đó cũng không nói gì, thân huynh đệ còn phải minh tính sổ sách, mặc dù Tiêu Soái cùng Trương Oánh quan hệ không tệ, nhưng hợp đồng vẫn là ký rõ ràng.

	Tiêu Soái trực tiếp thanh toán ba năm tiền thuê, nơi này liền tạm thời về hắn.

	Trương Oánh nhìn xem chuyển khoản tới kim ngạch, cười miệng đều nhanh không khép lại được: "Quá tốt rồi, rốt cục lại gặp được một bút quay đầu tiền a!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi mẹ nó có hai tầng ký túc xá người, chút tiền lẻ như vậy về phần ngươi sao?

	Rất nhanh, môi giới nhân viên công tác cùng Trương Oánh đều rời đi, Tiêu Soái đứng tại gian phòng giang hai cánh tay, dùng sức duỗi cái lưng mệt mỏi, cuối cùng là ở kinh thành có đặt chân chi địa.

	Không dễ dàng a. . .

	Sau đó chính là nhìn xem làm sao trang trí vào ở, đối với phương diện này Tiêu Soái ngược lại là yêu cầu không cao, hết thảy giản lược.

	Đúng lúc này, chuông điện thoại vang lên, Tiêu Soái mò ra nhìn thoáng qua, lập tức giật mình, là Mao Vũ Hàm đánh tới.

	Một sát na Tiêu Soái trong lòng hiện ra rất nhiều suy nghĩ, tìm ta làm gì? Có việc muốn nhờ vẫn là hưng sư vấn tội? Lại hoặc là không có việc gì nhớ ta đơn thuần tìm ta nói chuyện phiếm?

	Hôm qua ta vừa nói cái kia. . .

	Tranh thủ thời gian hất đầu, một đầu cuối cùng cơ bản không có khả năng —— nàng không cuồng đánh ta một trận cũng không tệ rồi. . .

	Lúc này Tiêu Soái hít sâu một hơi, vẻ mặt tươi cười nhận điện thoại: "Uy, Mao tiểu thư buổi sáng tốt, ta nói cái này sáng sớm chỉ nghe thấy chim khách đang gọi. Nguyên lai là Mao tiểu thư gọi điện thoại đến đây, thật sự là tâm hữu linh tê a!"

	"Kinh thành có tin mừng chim khách sao?"

	"Không có sao? Cái này đều không trọng yếu, Mao tiểu thư tìm ta thế nhưng là có cái gì phân phó."

	Mao Vũ Hàm hơi trầm xuống mặc, mở miệng nói: "Ngươi bây giờ ở đâu?"

	"Ta à? Ta tại nam ngũ hoàn thịnh vượng cao ốc chín trăm mười tám số phòng ở giữa, ta ở chỗ này thuê cái phòng ở, dự định làm văn phòng. . ."

	"Chờ ta, lập tức tới ngay!"

	Tút tút. . .

	Tiêu Soái giơ điện thoại di động lắc đầu thở dài: "Cô nương này tính cách làm sao cùng Phích Lịch Hỏa đồng dạng. Nàng lập tức sẽ tới, hệ thống ngươi mau nhìn xem ta hôm nay hình tượng thế nào? Có đẹp trai hay không?"

	Hệ thống: "Túc chủ đẹp trai nhất!"

	Tiêu Soái: "Đẹp trai cỡ nào?"

	Hệ thống: "Người gặp người thích, hoa gặp Hoa Khai, xe gặp xe nổ bánh xe!"

	Tiêu Soái khóe miệng giật một cái súc: "Được rồi, nổ bánh xe việc này cũng đừng nhắc lại được không?"

	Đợi không đến mười phút đồng hồ, khí tràng cường đại dị thường Mao Vũ Hàm liền xuất hiện ở đây.

	Nàng hôm nay mặc một bộ bạch sắc áo vest nhỏ, bên trong là một kiện màu vàng nhạt nhỏ sam, cả người thân cao chân dài nhìn phi thường tinh thần.

	Ân, lúc nào đều tinh thần, dù sao trên đầu đỉnh lấy lớn như vậy Mao gia gia đâu. . .

	Mao Vũ Hàm quan sát một chút bốn phía, khẽ gật đầu: "Hoàn cảnh không sai, chính là nhỏ một chút. Ta nhìn thấy bên cạnh gian phòng còn trống không. Vì cái gì không cùng lúc mướn đến?"

	Tiêu Soái lúc này cười ha hả: "Ha ha, lớn như vậy làm gì, đủ là được. Lại nói kiếm tiền không dễ, cái này tỉnh vẫn là phải tỉnh, ta cách ngươi yêu cầu thấp nhất còn kém rất xa đâu. . ."

	Mao Vũ Hàm nghe lời này, mặt không thay đổi quay đầu nhìn ngoài cửa sổ, không biết đang suy nghĩ gì, bầu không khí thoáng có chút tẻ ngắt.

	Tiêu Soái cũng cảm thấy ngượng ngùng, hắn há to miệng giải thích nói: "Cái kia. . . Hôm qua là cái ngoài ý muốn, nói còn chưa dứt lời điện thoại di động liền không có điện. . ."

	"Ta biết!"

	Mao Vũ Hàm tỉnh táo nói, sau đó lại giải thích nói: "Không cho ngươi hồi âm hơi thở là bởi vì ta có một cái rất trọng yếu sẽ, làm xong liền rất muộn."

	Sau khi nói xong, nàng trắng noãn bên tai dưới đáy có một tia đỏ ửng lóe lên một cái rồi biến mất.

	Nếu có quen thuộc Mao Vũ Hàm người tại hiện trường tuyệt đối giật nảy cả mình, lông nữ vương làm việc lúc nào cùng người khác giải thích qua?

	Thật sự là khai thiên tích địa đầu một lần a!

	Tiêu Soái nghe xong Mao Vũ Hàm giải thích cũng lập tức có loại tâm hoa nộ phóng cảm giác, không có hiểu lầm liền tốt, hắn tằng hắng một cái, che giấu sự hưng phấn của mình, tiếp tục nói: "Liên quan tới mảnh đất kia ta còn không có nói với ngươi, trên thực tế tại hôm qua bán đấu giá thời điểm, ta vẫn tâm thần có chút không tập trung, luôn cảm thấy bỏ sót cái gì. Ngươi cũng biết làm địa sản khối này nửa điểm không qua loa được. Không có làm rõ ràng trước đó ta tình nguyện bỏ lỡ cơ hội lần này, cũng không thể để ngươi mạo hiểm!"

	Tiêu Soái lúc nói lời này biểu lộ phi thường nghiêm túc. Dù sao bình thường cười toe toét không quan trọng, thời điểm then chốt lại cười toe toét đó chính là não tàn.

	"Cho nên tại Diệp Phương Hoa ra giá bảy tỷ thời điểm ta liền từ bỏ. Về sau màn hình lớn phát ra mảnh đất kia toàn cảnh, ta rốt cuộc minh bạch bất an nguồn gốc từ chỗ nào. Có một loại tình huống là sa bàn không cách nào thể hiện ra, đó chính là khí. Xem phong thủy có rất trọng yếu một hạng, chính là khí, người lấy thiên địa chi khí sinh, bốn mùa chi pháp thành."

	"Cũng có loại thuyết pháp là thiên địa hợp khí, mệnh nói người. Cũng chính là thiên địa chi khí càng thịnh địa phương, ở nơi này người tự nhiên trăm sự tình thịnh vượng, tương phản liền muốn suy sụp. Xuyên thấu qua kia màn hình lớn, ta nhìn thấy mảnh đất kia hướng tây bắc một cỗ rất mạnh Hắc Phong sát, tương đương khó hóa giải, đã Diệp Phương Hoa như thế tài giỏi, liền để cho đầu nàng đau đi thôi!"

	"Ta biết ngươi là có lý do, " Mao Vũ Hàm nhìn thật sâu Tiêu Soái một chút, nhẹ nói: "Ngươi không biết Diệp Phương Hoa kinh khủng, hôm qua ngươi nói cùng với nàng sau khi bắt tay, ta đều có chút hối hận cho ngươi đi. Trên thực tế ta cũng không nghĩ tới nàng thế mà lại ra tay với ngươi."

	"Kỳ thật nói như thế nào đây, " Tiêu Soái chẳng hề để ý khoát tay áo, cười nói: "Mặc kệ nàng thế nào đi, cái này trướng sau này hãy nói, dù sao ta ta cái này không hảo hảo sao? Lại tha cho nàng phách lối hai ngày, ta hiện tại đã tìm tới đối phó nàng biện pháp!"

	Mao Vũ Hàm đôi mắt đẹp một tia sáng hiện lên: "Thật!"

	Nhìn xem nàng trong nháy mắt xinh đẹp lên ánh mắt, Tiêu Soái trong lúc nhất thời có chút ngây dại.

	Đẹp mắt! Quá đẹp a!

	Hệ thống: "Đừng ném người, nhanh lau lau nước miếng!"

	Tiêu Soái đột nhiên giật mình, vội vàng chà xát một chút khóe miệng, nói sang chuyện khác: "Mao tiểu thư, nghe nói ngươi cùng Diệp Phương Hoa không hợp là bởi vì. . ."

	Mao Vũ Hàm ngẩng đầu, trên mặt lần nữa khôi phục lạnh lùng: "Ngươi cũng nghe nói chứ, cái này vốn là không phải bí mật gì. Ta có cái đường ca gọi Mao Vân Phàm, từ nhỏ đã phi thường chiếu cố ta, khi đó cha mẹ ta ở bên ngoài dốc sức làm, mỗi khi có người nghĩ khi dễ ta thời điểm hắn đều sẽ thay ta cản lại. Có thể nói tại gia tộc này bên trong, gia gia cùng đường ca đối với ta là tốt nhất. Thế nhưng là bởi vì Diệp Phương Hoa, anh ta đã tại phòng bệnh nằm một năm."

	Đột nhiên nàng như nghĩ đến cái gì là, tràn ngập hi vọng nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Đúng rồi, ngươi đã có thể đã cứu ta gia gia, vậy có hay không biện pháp để cho ta ca một lần nữa tỉnh lại?"

	Tiêu Soái sửng sốt một chút, nghiêm mặt nói: "Ta hiện tại còn không rõ ràng lắm ca của ngươi tình huống, không thể cho ngươi đánh cược, cụ thể được hay không chờ ta nhìn qua hắn về sau mới có thể biết."

	Mặc dù Tiêu Soái không có một lời đáp ứng, Mao Vũ Hàm lại càng thêm vui mừng, cái này nam nhân rất tỉnh táo, chuyện không có nắm chắc tuyệt không nói bừa.

	Đơn giản tới nói, chính là đáng tin cậy!

	"Ân, tốt, vậy chúng ta cái này lên đường đi, " Mao Vũ Hàm hé miệng cười cười, nói: "Ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ có biện pháp."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi tin tưởng ta như vậy thật được không? Ca cũng không biết được hay không a. . .

	Đương nhiên, trong lòng mặc dù có chút thấp thỏm, bất quá mặt ngoài là không thể biểu hiện ra, Tiêu Soái lúc này gật đầu, nói: "Thành, vậy chúng ta cái này đi?"

	"Ân."

	Lúc này Mao Vũ Hàm liền lái xe cùng Tiêu Soái cùng đi đến kinh thành nổi danh quân đội tổng bệnh viện.

	Mao Vân Phàm được an bài tại săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh, chuyên môn mời bồi hộ cùng hộ lý nhân viên.

	Săn sóc đặc biệt phòng bệnh bị thu thập mười phần sạch sẽ, Mao Vân Phàm mặc dù nằm trên giường hơn một năm, nhưng là da trên người vẫn là mười phần khô ráo mà lại tràn ngập co dãn.

	Cái này chứng minh bị thường xuyên lau thân thể, mỗi ngày càng là đúng hạn xoay người cùng toàn diện xoa bóp lấy xúc tiến huyết dịch tuần hoàn.

	Cho nên Mao Vân Phàm sắc mặt nhìn qua mười phần hồng nhuận, tựa như là ngủ thiếp đi đồng dạng.

	"Mao tiểu thư!"

	Mắt thấy Mao Vũ Hàm tiến đến, hai tên đặc thù hộ lý lập tức cung kính đối Mao Vũ Hàm chào hỏi.

	"Ân, các ngươi đi ra ngoài trước đi." Mao Vũ Hàm gật gật đầu, mời các nàng tạm thời ra ngoài.

	"Được rồi."

	Chờ săn sóc đặc biệt nhân viên rời đi về sau, Tiêu Soái cái này vây quanh giường bệnh nhìn lại.

	Mao Vân Phàm nằm tại trên giường bệnh liền cùng ngủ thiếp đi, hô hấp đều đặn, các hạng số liệu đều rất bình thường.

	Thế nhưng lại chính là vẫn chưa tỉnh lại.

	Tiêu Soái nhìn kỹ xong, lúc này cùng hệ thống câu thông: "Hệ thống, hắn vấn đề có thể trị hết không?"