 Chương 9: Cái này muốn làm sao chơi?

	Tiêu Soái bên này làm bộ làm tịch bức cách tràn đầy, trong tiệm cơm những cái kia nhân viên phục vụ nhìn không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nhao nhao cùng sau lưng hắn, tràng diện kia thật giống như cản thi hiện trường giống như. . .

	Tiêu Soái đi trước đến quầy thu ngân, dù sao vị trí này có thể nói là một cửa hàng tài vị chỗ, trọng yếu nhất bất quá.

	Hắn ở chỗ này cẩn thận nhìn một chút, cái này xem xét lập tức liền phát hiện xảy ra vấn đề.

	Bởi vì ngay tại cái này quầy thu ngân vị trí, đang có một thanh cái kéo, tại kia không ngừng cắt một đầu dây lưng!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái này hình ảnh là có ý gì?

	Cái kéo tại cắt dây lưng, cái tiệm này phong thuỷ cách cục là đai lưng vàng cách cục, không phải là nói tiệm này sinh ý không tốt là bởi vì cái này quầy thu ngân vị trí không đúng?

	"Ân. . ." Tiêu Soái lúc này nhắm mắt lại, làm bộ tại kia bấm ngón tay tính toán , vừa tính còn bên cạnh lầm bầm: "Kim mộc thủy hỏa thổ, nơi này là phía đông nam vị, tại ngươi trong tiệm này vị trí a. . ." Hắn tính toán một hồi lâu, lại trên dưới tả hữu nhìn khắp nơi một chút, về sau chững chạc đàng hoàng tại kia có kết luận: "Ai nha, Vương tiên sinh, ngài cái này quầy thu ngân, vị trí không được tốt a!"

	"A? !" Vương Vi Dân lập tức sững sờ, nói: "Thật sao? Lúc trước ta đổi hạ cái tiệm này thời điểm cảm giác cái này quầy thu ngân còn có thể liền không nhúc nhích, ta tiệm này sinh ý không tốt là bởi vì cái này sao?"

	"Có một bộ phận nguyên nhân, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, biểu lộ muốn bao nhiêu đại sư liền lớn bấy nhiêu sư: "Ngươi nhìn cái này quầy thu ngân phía trên, có phải hay không có một đạo xà ngang? Chính ở đằng kia có phải hay không lại có một đạo xà ngang, cái này hai đạo xà nhà có phải hay không thành một cái góc vuông?"

	"Đúng đúng đúng, " Vương Vi Dân gật đầu: "Đại sư, này làm sao nói?"

	"Cái này không phải liền là một cái cái kéo hình dạng sao, " Tiêu Soái miệng lưỡi dẻo quẹo: "Cái kéo xà nhà áp đỉnh, cái kéo miệng lại vừa vặn đối ngươi cái này quầy thu ngân, đây là phong thuỷ bên trên lớn không tốt cách cục nha. Vương tiên sinh ngài nghĩ, ngài cái này đai lưng vàng tài vị vừa lúc ở cái kéo miệng nơi này, cái này phong thuỷ cách cục tại chúng ta nơi này có một cái chuyên nghiệp từ, gọi một cắt không có."

	Vương Vi Dân: "! ! !"

	Vợ hắn: "! ! !"

	"Trách không được!" Vương Vi Dân sợ hãi than nói: "Đại sư ngài nói thật là quá có đạo lý!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khụ khụ, quá khen quá khen.

	"Kia đại sư, " Vương Vi Dân sốt ruột nói: "Kia ta có phải hay không muốn đem cái này quầy thu ngân chuyển cái vị trí a?"

	Nếu là người bình thường đoán chừng liền nói là.

	Đáng tiếc Tiêu Soái không phải người bình thường. . .

	Dù sao cái này hình ảnh biểu đạt ra tới đồ vật khả năng có sai chênh lệch, chính mình nếu là thật nói lộ ra kia chẳng phải mất mặt quá mức rồi?

	Hai ngàn khối mua bán đâu, cái này nếu là nói không cho phép mua bán đập chính mình không được khóc chết?

	"Trước không vội, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng lắc đầu: "Ta còn chưa xem xong, đây chỉ là một địa phương, cái khác còn phải tiếp tục nhìn. Dù sao phong thuỷ loại chuyện này không phải một cái hai cái địa phương ra chút vấn đề nhỏ liền sẽ có ảnh hưởng lớn như vậy. Cụ thể ngươi nơi này là nguyên nhân gì , chờ ta một hồi xem hết mới biết được."

	Vương Vi Dân lập tức giơ ngón tay cái lên: "Đại sư chuyên nghiệp!"

	Tiêu Soái tiếp tục đi dạo, rất nhanh lại chuyển đến phòng bếp, hắn tại phòng bếp dạo qua một vòng, về sau bỗng nhiên tại trong khắp ngõ ngách lại có phát hiện mới!

	Kia là một cái phi thường có ý tứ hình ảnh, hình ảnh bên trên là một đoàn đay rối, tất cả đều là hắc tuyến, tại kia không ngừng đánh thành đoàn.

	Giảng thật Tiêu Soái cũng là nhìn mộng bức a, đây là ý gì a?

	Một đoàn đay rối?

	Một cái tiệm lẩu bên trong làm sao lại ra loại này đồ án?

	"Vương tiên sinh, " Tiêu Soái nhắm mắt lại làm bộ nghĩ một lát, về sau chững chạc đàng hoàng bắt đầu ở kia thổi ngưu bức: "Vừa rồi ta cẩn thận tính toán một cái, ngươi cái này phòng bếp a, rất có vấn đề!"

	"Đại sư thật sao? !" Vương Vi Dân bị bị hù đều muốn khóc, vội la lên: "Vậy làm sao bây giờ? Nếu không ta đem phòng bếp này lột chuyển địa phương?"

	"Trước không vội, " Tiêu Soái sờ lên cằm, quả quyết lắc đầu, về sau một chỉ biểu hiện một đoàn đay rối cái kia nơi hẻo lánh, nói: "Vừa rồi ta tính ra kết quả,

	Ngươi cái này phòng bếp vị trí này, là một đoàn đay rối nha, cái này tại phong thuỷ bên trên thế nhưng là tương đương không tốt tình trạng."

	Tiêu Soái cái này ngưu bức thổi ầm ầm, chung quanh đám kia nhân viên cửa hàng nghe các loại mộng bức.

	Bọn hắn là không biết, thế nhưng lại không nghĩ, Vương Vi Dân bỗng nhiên ở giữa một phát bắt được Tiêu Soái tay, gấp giọng nói: "Đại sư, ngài nói vị trí này là một đoàn đay rối? !"

	"Ân, " Tiêu Soái phi thường nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Vị trí này, nếu như ta không có tính sai, vị trí này là ngươi cái tiệm này thủy vị, sau đó thì sao, phòng bếp thuộc hỏa, đây là thủy hỏa bất dung cách cục nha. Hết lần này tới lần khác ngươi làm lại là nồi lẩu, kia lại là mộc, nơi này còn có nhiều như vậy đao cái kìm cái gì, đây là kim, cuối cùng ngươi thế mà còn cần thổ dựng một cái bếp lò, đây là kim mộc thủy hỏa thổ vặn thành một đoàn đay rối cục diện, cho nên vấn đề rất nghiêm trọng nha!"

	Hắn kỳ thật chính là thuận miệng thổi, Vương Vi Dân lại là con mắt trừng tặc lớn, cả kinh kêu lên: "Đại sư ngài thật sự là thần! Thật cái gì cũng có thể coi là ra a!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái quỷ gì? !

	Hiện tại biến thành hắn mộng bức a, bất quá dù sao dài đủ đẹp trai, da mặt vẫn là rất dày, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, Tiêu Soái bất động thanh sắc hỏi: "Nói thế nào?"

	Vương Vi Dân lúc này đối Tiêu Soái kia là càng phát tin tưởng, hắn hưng phấn nói: "Đại sư ngài thật sự là thần, tiệm này ta đổi xuống tới thời điểm là cái tiệm cắt tóc, ngài vừa rồi chỉ vị trí kia, chính là cái kia tiệm cắt tóc giả tóc địa phương! Cho nên mới là một đoàn đay rối nha! Ta đã nói rồi, cái này phòng bếp ta lúc ấy nhìn thời điểm đã cảm thấy không thích hợp, thế nhưng là cái nào không thích hợp lại không nói ra được!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào! Nguyên lai là chuyện như vậy, trách không được ta xem không hiểu đâu, nguyên lai không phải đay rối mà là tóc, lúc này liền giải thích rõ, phía trước quầy thu ngân cắt dây lưng cũng là bởi vì tiệm cắt tóc đem dây lưng cho cắt đoạn mất a!

	Nghĩ tới đây Tiêu Soái cái này trái tim nhỏ phanh phanh cái này bỗng nhiên nhảy nha!

	May mắn vừa rồi để ý không có đem lời nói chết, không phải nơi này là không phải liền không thật tròn rồi?

	"Khụ khụ, đều là điêu trùng tiểu kỹ, không đáng giá nhắc tới, " Tiêu Soái mặt không đỏ hơi thở không gấp, bình chân như vại trước tiên đem công lao chiếm làm của riêng: "Cho nên ta mới vừa nói a, xem phong thủy không thể sốt ruột, không phải nhìn đi chệch sẽ không tốt."

	"Đúng đúng đúng, đại sư ngài chậm rãi điểm, " Vương Vi Dân hiện tại tư thái thấp hơn, trước mắt vị đại sư này bản sự coi là thật không phải là dùng để trưng cho đẹp a, ngươi xem một chút, cái gì cũng có thể coi là ra!

	Ngay cả tiệm này tiền thân cái kia tiệm cắt tóc giả tóc địa phương đều có thể nhìn ra!

	"Kia đại sư, ngài nhìn ta tiệm này phải làm sao a?" Vương Vi Dân đứng tại Tiêu Soái bên người trên mặt biểu tình kia khiêm tốn đơn giản liền cùng Hoàng Đế bên người thái giám, nói: "Ngài nói muốn làm sao đổi?"

	"Ngươi đừng vội, ta nhìn nhìn lại, " Tiêu Soái ra phòng bếp, lại tiếp tục đi lòng vòng.

	Lúc này ngược lại là không có cái kéo, bất quá trên bàn, hắn ngược lại là lại thấy được một cái khác hình ảnh!

	Kia là một đám lửa tại kia đốt, phía trên đang có một đầu dây lưng bị đốt!

	Vừa nhìn thấy cái này hình ảnh Tiêu Soái liền ngây ngẩn cả người!

	Ý tứ này đơn giản quá rõ ràng a!

	Hỏa thiêu dây lưng, ý kia chính là cái này vị trí không thích hợp làm cùng lửa có liên quan ngành nghề a!

	Cho nên Tiêu Soái liền làm khó.

	Muốn nói nhìn cái phong thuỷ điều chỉnh hạ cách cục, cái này dễ xử lý, vạch nào cách cục không tốt, hơi làm một chút cải thiện cũng liền không sai biệt lắm.

	Nhưng là bây giờ đây ý là cái nghề này không được a!

	Cần đổi ngành nghề a!

	Người ta làm là nồi lẩu nghiệp cái này trang trí cũng đều sửa xong rồi, thiết bị nhân viên đều vào chỗ, hiện tại chính mình nói hắn không thể làm cái này, cái này muốn làm sao chơi? 