Chương 212: "Táo vương gia lực lượng, ngươi cảm nhận được sao?" 

	?  Hứa Thi Thi đều sửng sốt: "Còn muốn giao ba vạn khối sao?"

	"Đừng không nỡ cái này khu khu ba vạn khối tiền, đây chính là quyết định vận mệnh ngươi ba vạn nha!" Tiêu Soái đấm ngực dậm chân, ngôn từ khẩn thiết, phảng phất quan tâm không phải kia chỉ là ba vạn khối tiền, mà là Hứa Thi Thi tương lai!

	"Đi! Ba vạn liền ba vạn!"

	Hiện tại Hứa Thi Thi trạng thái rất giống dân cờ bạc thua về sau, nghĩ thắng trở về bộ dáng, nghiện, trạng thái vô cùng điên cuồng!

	Cái này kỳ thật không trách nàng.

	Làm một người thật cùng đường mạt lộ thời điểm thật là cái gì điên cuồng sự tình đều làm được!

	Mấu chốt nhất là, Tiêu Soái đúng là có bản lĩnh thật sự! Trước đó Tiêu Soái cho Đặng Giai Khôn bọn hắn khai quang sự tình nàng thế nhưng là đều nghe nói, không phải như thế nào lại như thế thật xa tới tìm hắn?

	Leng keng!

	Ba vạn tới sổ!

	Nhìn xem! Cái gì là đại minh tinh! Cái này quét mã động tác cỡ nào trôi chảy thoải mái! Cỡ nào thoải mái lạnh nhạt!

	Đây mới thực là thổ hào a!

	Đây chỉ là bước thứ hai, chúng ta từ từ sẽ đến!

	Tiêu Soái trong lòng trong bụng nở hoa, mặc dù ba vạn khối không coi là nhiều, bất quá dù sao chân muỗi cũng là thịt a, góp gió thành bão, góp gió thành bão a!

	Tiêu Soái không còn đi xem điện thoại di động, rất có xem tiền tài vì cặn bã tư thế. Đến lúc này tiếp xuống chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc, cho nên cần phải có nghi thức cảm giác!

	Tiêu Soái lúc này đứng lên, đến giữa trung ương, chắp tay trước ngực, mặt mày buông xuống: "Đứng dậy, đi theo ta động tác làm!"

	Hứa Thi Thi học hình dạng của hắn, đứng trong phòng ở giữa, mặc dù không rõ đây là đang làm gì, bất quá học được rất chân thành, tuyệt không dám qua loa.

	"Cảm nhận được sao?" Tiêu Soái thấp giọng nói.

	"Cái gì?" Hứa Thi Thi nghi hoặc mà thấp giọng trả lời.

	"Cái này mỹ lệ thiên địa tự nhiên!" Tiêu Soái phất tay, phảng phất trước mắt không phải kết mạng nhện góc tường, mà là kia ầm ầm sóng dậy tốt đẹp non sông.

	"Nhìn thấy như thế thế giới xinh đẹp, ngươi chẳng lẽ không muốn rống một cuống họng sao?"

	"Ngươi nếu là ca hát,

	Tự nhiên minh bạch đây là cái gì! Không sai! Đây chính là mở tiếng nói! Nhưng đây không phải bình thường mở tiếng nói, mà là có thần tiên gia trì mở tiếng nói. Tại ta chỗ này cũng gọi là khai quang! Hảo hảo vận khí, tiếp xuống ta muốn tại ngươi mở tiếng nói quá trình bên trong hoàn thành khai quang nghi thức!"

	Tiêu Soái quay người cầm lấy một lần kia tính cái chén, ngón trỏ, ngón giữa điểm ở trong đó, đem cuối cùng mấy giọt nước nhiễm phải, trầm giọng hỏi Hứa Thi Thi: "Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	"Tốt."

	"Vậy bắt đầu đi!" Tiêu Soái nín thở ngưng thần, tuyệt không dám qua loa.

	"A ——! ! !"

	Hứa Thi Thi mở tiếng nói.

	Cửa tại lắc, mạng nhện tại chấn động!

	Khá lắm, không hổ là chuyên nghiệp, giọng không nhỏ!

	Tiêu Soái lập tức vừa lui về phía sau, nếu không phải thể cốt coi như cứng rắn, đoán chừng muốn bị đánh ngã.

	"Táo vương gia! Táo vương gia ở trên! Cả gan xin ngài vì vị này hài tử đáng thương thêm một mồi lửa! Để cổ họng của nàng thiêu đốt đến mãnh liệt hơn chút đi! Muốn lửa! Muốn vượng! Muốn lửa! Muốn vượng!"

	Tiêu Soái nghe khí thế yếu bớt thanh âm, hét lớn: "Không! Muốn! Ngừng!"

	"A ——! ! !" Hứa Thi Thi liều mạng, đỏ bừng cả khuôn mặt —— đều nhanh thiếu dưỡng!

	Đằng sau, Trương Oánh trợn tròn mắt, cái này khai quang mở, thật là dọa người!

	Tiêu Soái cuối cùng đem duy nhất một lần trong chén hai ngón nhấc lên, đem có chút ướt át đầu ngón tay đâm trên trán Hứa Thi Thi.

	Ba vạn liền muốn có ba vạn tư thế, nhất định phải so hai vạn mãnh liệt hơn, cái này mới xứng với ba vạn cái giá tiền này! Cho dù là gạt người, cũng muốn để bị lừa người biết, khác biệt giá vị trò lừa gạt chi phí cũng là khác biệt.

	Làm ăn, giảng cứu chính là đáng giá!

	Hứa Thi Thi a! Ngươi cảm nhận được ba vạn cùng hai vạn ở giữa chênh lệch sao? Cái này —— chính là ba vạn lực lượng!

	Hệ thống: "Túc chủ chức nghiệp tố dưỡng cùng nhan trị, khiến người khâm phục!"

	Hắc hắc hắc! Dễ nói dễ nói!

	"Cái kia? Cho nàng cuống họng khai cái quang!" Tiêu Soái dành thời gian cho hệ thống nói một tiếng.

	"Được rồi!"

	"Hứa Thi Thi, xuất ra dũng khí của ngươi! Xuất ra ngươi lực lượng! Cháy lên đi!"

	"A ——! ! !"

	"Khục khục... Hụ khụ khụ khụ!" Hứa Thi Thi một hơi tận, miệng lớn ho khan, đỏ bừng mặt cùng quả táo, xinh đẹp vô cùng, để cho người ta không nhịn được nghĩ cắn một cái.

	"Cảm giác thế nào?" Tiêu Soái cũng mệt đến ngất ngư, một bên thở mạnh, một lần hỏi.

	"Đầu —— váng đầu!"

	Hứa Thi Thi thở không ra hơi nói.

	"Cuống họng, cuống họng thế nào?"

	"Đau rát." Hứa Thi Thi đầu cực độ thiếu dưỡng, dùng sức nháy mắt mấy cái, ngay cả trước mặt Tiêu Soái đều thấy không rõ.

	Tiêu Soái dùng sức dậm chân, chững chạc đàng hoàng tại kia nói lời bịa đặt: "Nóng bỏng là được rồi! Đây là thiêu đốt cảm giác a! Tựa như là ngươi minh tinh con đường! Nhất định sẽ vĩnh viễn náo nhiệt, vĩnh viễn hừng hực thiêu đốt đi xuống!"

	"Táo vương gia lực lượng, ngươi cảm nhận được sao?"

	Hứa Thi Thi sờ cổ họng, nếu có điều đến gật đầu: "Cảm giác —— cảm nhận được!"

	Bất quá lúc nói lời này Hứa Thi Thi vẫn là rất thấp thỏm.

	Dùng táo vương gia cho cuống họng khai quang, cái này thật đáng tin cậy sao?

	"Vậy thì tốt, chúng ta lập tức xuất phát, đi ca hát! Thử một lần ngươi cái này từng khai quang tốt cuống họng!" Tiêu Soái vung tay lên, nhấc chân đi —— tiếp xuống mới thật sự là chứng kiến kỳ tích thời khắc!

	"Không phải nói muốn tìm cái đại chủ truyền bá sao?" Trương Oánh có thể tính từ vừa rồi thanh âm điếc tai nhức óc bên trong lấy lại tinh thần, không hiểu nhìn xem hai cái đỏ mặt tía tai nam nữ, không biết còn tưởng rằng nơi này phát sinh qua một trận giữa nam nữ quyết đấu đỉnh cao đâu!

	"Đúng vậy a! Chúng ta đi đâu đi tìm đại chủ truyền bá a! Ta một cái quá khí minh tinh, sẽ có hay không có streamer giúp ta còn nói không chính xác đâu!" Hứa Thi Thi thở phào, biểu lộ mười phần cô đơn.

	Nàng chướng mắt những cái kia ống kính trước giả ỏn ẻn cầu lễ vật nữ MC, các nàng sao lại không phải xem thường nàng loại này có qua chỗ bẩn nữ minh tinh đâu?

	Tiêu Soái cười tủm tỉm: "Việc này bao trên người ta!"

	"Sẽ không lại muốn —— lại muốn khai quang đi!" Hứa Thi Thi che lấy cuống họng, có chút sợ.

	Tiêu Soái quả quyết lắc đầu: "Nào có? Ta liền nhận biết một cái streamer, hiện tại nhân khí vẫn rất cao. Nàng cách nơi này không xa, chúng ta lập tức xuất phát, trực tiếp ca hát đi!"

	Ba người rời điếm đi bên trong, Tiêu Soái khóa lại cửa, xuất phát.

	Tiêu Soái nói streamer không phải người khác, chính là Đồng Huy muội muội, vị kia ngay cả bong bóng nước mũi đều manh đáng yêu loli, Đồng Đồng.

	"Mua trứng thát rút thưởng đưa TV á! Một cái chí tôn trứng thát chỉ cần mười đồng tiền! Mười đồng tiền mua sắm một cái mỹ vị trứng thát, đưa một lần rút thưởng cơ hội! Mười đồng tiền ngươi mua không được ăn thiệt thòi! Mười đồng tiền ngươi không mua được mắc lừa! Mười đồng tiền mua một cái 55 tấc màn hình tinh thể lỏng lớn TV ôm về nhà cơ hội! Đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua..."

	Nhanh đến Đồng Huy nhà thời điểm, ven đường một cái quầy hàng bên trên tụ tập không ít người, hô to thanh âm gây nên ba người chú ý. Hứa Thi Thi lúc này cảm thấy hứng thú đi tới.

	"Mua trứng thát rút thưởng đưa TV?"

	"55 tấc màn hình tinh thể lỏng lớn TV? Bán trứng thát mà thôi, thủ bút như thế lớn. Kia thương gia may thành cái dạng gì?" Trương Oánh chậm một bước, nghi hoặc đi theo.

	"Uy! Chính sự quan trọng! Chính sự quan trọng a!" Nhìn xem rời đi hai vị mỹ nữ, Tiêu Soái chỉ có thể bất đắc dĩ theo ở phía sau.

	Trước gian hàng tụ tập không ít người, nhưng là xếp hàng người không nhiều, đều biết đây là thương gia mánh lới, quỷ tài không tin mua trái trứng thát liền có thể rút trúng 55 tấc màn hình tinh thể lỏng lớn TV đâu!

	Vừa nhìn thấy hai vị mỹ nữ không nói hai lời gia nhập đội ngũ cuối cùng, đám người xem náo nhiệt vui vẻ, đây đều là nhà ai tuấn cô nương a! Dễ dàng như vậy mắc lừa?

	"Cô nương, vậy cũng là lão bản lắc lư người, cái nào trúng được a!"

	"Hai vị mỹ nữ, đừng nghe kia hô phòng giam người nói mò! Không trúng được!"

	"Ta muốn ăn trứng thát mà thôi, không trúng được ở giữa không được thôi!" Trương Oánh trừng mắt đám người kia, hung tợn nói.

	Hứa Thi Thi cũng là không nói gì lời nói, mặt cũng bị kính râm cản trở, nhìn không ra biểu lộ. Bất quá nhìn nàng chuyên chú nhìn chằm chằm sạp hàng bên trên trứng thát, liền có thể nhìn ra, đây cũng là cái ăn hàng.

	"Trúng được! Trúng được! Hảo vận cái đồ chơi này giảng cứu một cái mệnh chữ. Trong số mệnh có khi cuối cùng tu có, trong số mệnh không lúc nào chớ cưỡng cầu! Là có vẫn là không có, thử một lần chẳng phải sẽ biết!" Theo tới Tiêu Soái đứng tại Trương Oánh phía sau, vui tươi hớn hở nói.

	"Đúng đúng đúng! Vị này tiểu ca không chỉ có vóc người đẹp trai, lời nói này cũng công đạo!" Hô phòng giam nghỉ ngơi nghỉ, hướng về phía Tiêu Soái dựng thẳng lên ngón cái.

	Trong đám người ai không có thấy qua việc đời, cảnh tượng này quá quen thuộc, không phải liền là gạt người hiện trường lại xuất hiện mà! Mọi người lao nhao bắt đầu nghị luận.

	"Không phải là nhờ đi!"

	"Xem xét chính là nhờ! Dáng dấp đẹp trai, dễ dàng hấp dẫn ánh mắt, lại nói lời nói này, cũng không liền có thể hấp dẫn một đống lớn tiểu cô nương đi mua sao!" Một vị đại gia nói xong, quay đầu đi xem bạn già, phát hiện bạn già thế mà mừng khấp khởi chạy đến Tiêu Soái đằng sau xếp hàng đi.

	Không chỉ là bác gái nhóm, một chút tiểu cô nương cũng nhào tới, đội ngũ trong nháy mắt dài ra không ít.

	"Chớ đẩy ha! Đều chớ đẩy!" Nhìn xem đội ngũ thật dài, hô khẩu hiệu trong lòng trong bụng nở hoa, càng thêm cảm tạ cái kia đại soái ca.

	"Nhờ! Nhất định là nhờ!" Cô đơn các hán tử nhìn xem cùng bác gái, chúng tiểu cô nương nóng nói chuyện Tiêu Soái, nội tâm chắc chắn Tiêu Soái thân phận.

	Nha khẳng định là cái nhờ!

	Hệ thống: "Đến từ lý đại bảo đỏ mắt điểm số +76!"

	"Đến từ mở lớn Long đỏ mắt điểm số +83!"

	"Đến từ..."

	Một đám nam đồng bào, cơ hồ mỗi người đỉnh đầu đều có một đám lửa tại thiêu đốt.

	Kia là ghen tỵ hỏa diễm!

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ta mị lực cá nhân xuất chúng mà thôi! Làm sao lại là nhờ rồi? Muốn hay không như thế đỏ mắt?

	Lại nói, lão bản một phân tiền không cho! Ta có thể làm nhờ?

	Cái này dính đến phẩm đức nghề nghiệp vấn đề, rất nghiêm túc!

	Thu người tiền tài trừ tai hoạ cho người, trọng điểm tại tiêu tai sao? Sai! Trọng điểm ở chỗ lấy tiền a!

	Xếp hàng đội ngũ chậm rãi dịch chuyển về phía trước dời, rốt cục đến Hứa Thi Thi.

	Dù sao cũng là đi gặp streamer, Hứa Thi Thi vốn là dự định mua chút lễ vật mang theo, dù sao cũng không thể tay không đi không phải? Cho nên nàng tùy tiện móc ra hai trăm liền mua hai mươi cái trứng thát.

	Chờ tiếp nhận tay xem xét... Không hổ là chí tôn trứng thát, cái này đầu liền so với bình thường trứng thát lớn gấp hai!

	"Tới tới tới, vị mỹ nữ kia, rút một phát thôi? Một trái trứng thát rút một lần, hai mươi cái có thể rút hai mươi lần á!"

	Rút thưởng ài, Hứa Thi Thi cũng đã gần quên lần trước rút thưởng là lúc nào —— trước đó nàng tại khuê mật bầy bên trong rút hồng bao, cơ hồ đều là rút nhỏ nhất...

	Hôm nay cái này rút thưởng, có thể được không?

	Đương nhiên, được hay không đều phải lên a!

	Hứa Thi Thi trực tiếp đem kiều nộn tay nhỏ luồn vào rút thưởng rương, sau đó tùy tiện rút hai mươi tấm...

	Hai phút đồng hồ về sau, ở chung quanh tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, Hứa Thi Thi phía trước dẫn theo trứng thát, Tiêu Soái đằng sau cõng điện thủy hồ, ga giường, lịch ngày, thêm ẩm ướt khí, lớn TV chờ một đống lớn đồ vật, trên giường tiến về Đồng Đồng nhà trên đường.

	Tất cả mọi người đều mộng bức a!

	Chủ tiệm sắp khóc!

	Cái này mẹ nó hai trăm khối tiền mua hai mươi cái trứng thát, thời điểm ra đi chống đỡ mấy ngàn đồ vật đi...

	"Thật có thể trung tướng a! Lão bản ta mua hai mươi cái!"

	"Lão bản ta mua ba mươi!"

	"Mua cho ta cái!"

	"Vị tỷ tỷ kia vận khí cũng quá tốt a —— ta cũng mua mười cái!"

	Chủ tiệm triệt để mộng bức —— cái này. . . Cái này. . . Ta sinh ý đây coi như là đảo ngược sao? Vị cô nương kia ngươi đừng đi, ta cái này dựng cái tấm cho ngươi cung cấp lên!

	Trên đường.

	"Ta trúng rồi? Manaka rồi?"

	Hứa Thi Thi thật lâu không có thể nghiệm qua loại này may mắn, còn có chút choáng váng đâu.

	Đây cũng quá mộng ảo a! Trước đó không may thành như thế, hiện tại cái này khai quang về sau thế mà vận khí tốt như vậy sao? !

	Làm linh vật đều dư xài a!

	"Tiêu Soái! Đây chính là ngươi nói đổi vận? Lợi hại a! !" Trương Oánh còn không có từ trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

	"Tiêu Soái, ngươi quá lợi hại! Ta hiện tại không riêng không trẹo chân, còn vận khí bạo rạp a! Ngươi xem một chút cái này lớn TV! Ta thắng trở về!" Hứa Thi Thi thật cao hứng, Tiêu Soái cho nàng khai quang về sau, quả nhiên khác nhau. Không riêng tiếp thăm hỏi tiết mục, trên đường mua trái trứng thát đều có thể trúng thưởng, vận khí này, quá tốt rồi!

	Những vật này giá trị bao nhiêu tiền không trọng yếu, chuyển vận mới là mấu chốt!

	Đằng sau, trước gian hàng đám người nhiệt liệt thảo luận, còn không có tán đi.

	"Vị mỹ nữ kia quá lợi hại! Vận khí này có thể xưng nghịch thiên a!"

	"Đúng vậy a! Tại sao có thể có vận khí tốt như vậy!"

	"Các ngươi không cảm thấy thanh âm của nàng rất êm tai sao? Nếu như nàng đi làm ca sĩ! Ta nhất định làm nàng đáng tin fan hâm mộ!"

	"Người đẹp! Vận khí tốt! Thanh âm còn tốt nghe! Là có thể làm cái ca sĩ a!"

	"Uy! Các ngươi chẳng lẽ không nhận ra được sao? Nàng vốn chính là ca sĩ a! Các ngươi nghe ta nói a! Vị mỹ nữ kia địa vị rất lớn, nàng..."

	Đồng Đồng nhà, làm Đồng Huy mở cửa, nhìn thấy ngăn ở cổng lớn TV tăng thêm một đống lớn đồ điện gia dụng thời điểm, lập tức mắt trợn tròn.

	Xảy ra chuyện gì?

	"Đồng Huy a! Chúng ta tìm Đồng Đồng có chút việc mà!" TV đằng sau toát ra Tiêu Soái mặt đẹp trai.

	"Tiêu Soái? ! Các ngươi đây là tình huống như thế nào a? !" Đồng Huy càng phát mộng bức!

	Tới thì tới, mang nhiều đồ như vậy là tình huống như thế nào?

	"Ngươi gọi là Đồng Huy đi, " một gương mặt xinh đẹp cũng xông ra, nhìn xem Đồng Huy cười nói: "Hôm nay ta tới là cầu ngươi hỗ trợ."

	Đồng Huy nhìn xem Hứa Thi Thi, sửng sốt một chút, sau đó liền thấy cái này có một phong cách riêng phong cách tươi sáng chỉ một nhà ấy nốt ruồi duyên.

	Đây là Hứa Thi Thi a!

	Trong mộng của ta tình nhân! Tình nhân trong mộng nha!

	Đồng Huy đưa tay,  tả hữu khai cung, trước cho chính mình tới hai bàn tay.

	Không phải là mộng! Đây không phải mộng!

	Đồng Huy cảm giác cả người đều muốn lên trời: "Hứa Thi Thi! Ngươi là Hứa Thi Thi! Trời ạ, ngươi làm sao lại đi vào nhà ta? !"

	Không thể không nói, hắn hiện tại cái loại cảm giác này...

	Ân, nói như thế nào đây, chính là giống như giống như nằm mơ, hết lần này tới lần khác mặt còn đau rát, đây không phải mộng a!

	"Là như vậy, " Tiêu Soái cười tủm tỉm nói: "Nàng là ta học tỷ, vừa vặn hiện tại gặp được chút phiền toái nhỏ, ta tính toán đến nhà ngươi tìm Đồng Đồng giúp đỡ chút, làm cái trực tiếp căng căng nhân khí!"

	Đang nói đây, Đồng Đồng trong nháy mắt từ trong phòng nhảy ra ngoài, vừa thấy mặt liền xông lại ôm lấy Tiêu Soái cánh tay: "Tiêu Soái ca, ngươi rốt cục tới rồi! Nhanh nhanh nhanh, khán giả đều chờ đợi nghe ngươi ca hát đâu, ta đều nhanh trấn không được tràng diện!"