Chương 207: Cải cách gió xuân thổi đầy đất 

	"Ngươi làm ăn cũng không tệ nha, đều biết mang theo muội tử làm trực tiếp à nha? Vừa rồi cái này năm trăm cái hỏa tiễn, ngươi còn không hài lòng?"

	Nhìn xem trên điện thoại di động câu nói này, Tiêu Soái trong nháy mắt mồ hôi lạnh liền ra!

	Ông trời của ta ơi, ca chính là tùy tiện cùng làm học muội muội trực tiếp một chút cái này tại sao lại bị Mao Vũ Hàm cho thấy được đâu? !

	Còn thưởng ta năm mươi vạn!

	Đây là muốn lạnh a!

	Có câu nói không phải là nói được không, làm một nữ nhân liều mạng tiêu tiền thời điểm thường thường liền mang ý nghĩa nữ nhân này là rất tức giận...

	"Khụ khụ, cái kia cái gì, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian tằng hắng một cái, về sau hướng về phía Michael nói: "Đầu tiên ta đối vị này ủng hộ ta thổ hào ngỏ ý cảm ơn, vị này thổ hào nhất định là một vị đại soái ca, nếu như không phải đại soái ca, vậy liền nhất định là một vị đại mỹ nữ, đẹp kinh tâm động phách loại kia đại mỹ nữ! Hại nước hại dân chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn cái chủng loại kia!"

	Lúc này bởi vì Mao Vũ Hàm khen thưởng, gian phòng nhân số đơn giản tăng vọt, bất quá ngắn ngủi hai phút đã đột phá một vạn người, lúc này nghe Tiêu Soái như thế cuồng vuốt mông ngựa, một đám người xem trực tiếp liền cười bay ——

	"Ha ha ha ha, streamer dục vọng cầu sinh có thể nói là tương đương mạnh, cái này mông ngựa đập!"

	"Vừa rồi thần hào lập tức liền thưởng năm mươi vạn a, lúc này cái này streamer không phải nữ trang không thể!"

	"66666, streamer ngươi chuẩn bị kỹ càng nữ trang sao?"

	Nhìn trên màn ảnh mặt mưa đạn, Mao Vũ Hàm nằm ở trên giường đều nhanh cười ra tiếng.

	Nói thật nàng từ xuất sinh đến bây giờ, cũng còn không có cảm giác như thế có ý tứ qua.

	Bây giờ mới biết Tiêu Soái cầu sinh dục vọng mạnh như vậy, nhìn xem vỗ mông ngựa... Ân, muốn hay không hắn nữ trang đâu? Vậy nhất định sẽ càng có ý tứ a!

	Bất quá ngẫm lại thôi được rồi, tốt xấu đến chừa cho hắn chút mặt mũi, ân...

	Có tiền , tùy hứng: "Nữ trang đại lão coi như xong, bất quá cũng không thể Hakuda thưởng không phải, nếu không ngươi hát một bài  « cải cách gió xuân thổi đầy đất » đi, bài hát này so sánh có ý tứ."

	"Hệ thống: Có tiền , tùy hứng khen thưởng streamer 100 cái hỏa tiễn!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Cô nãi nãi của ta ngươi dạng này thật được không?

	Cái này thủ thần khúc ta không nhất định có thể khống chế ở a...

	Tiêu Soái đầu đầy mồ hôi lạnh,

	Bất quá không có cách, người ta lên tiếng, mặc kệ là lấy Mao Vũ Hàm thân phận vẫn là lấy khen thưởng thần hào thân phận cái này đều không thể cự tuyệt a, lúc này Tiêu Soái hít một hơi thật sâu...

	"Được rồi, một bài  « cải cách gió xuân thổi đầy đất » hiến cho mọi người!" Tiêu Soái không nói hai lời vén tay áo lên liền chuẩn bị mở làm: "Hi vọng mọi người thích!"

	 « cải cách gió xuân thổi đầy đất », cái này thủ thần khúc là hiện tại trong nước bạo lửa một bài quỷ súc loại hình ca khúc, là tập hợp mười cái tiểu phẩm bên trong tiết mục ngắn chỉnh hợp mà thành, trong vòng một đêm lửa lượt lớn Giang Nam bắc cái chủng loại kia.

	Tuyệt đối tẩy não thần khúc.

	Lúc này nghe Tiêu Soái nói muốn hát bài hát này, ở đây khán giả lập tức toàn bộ đều hưng phấn!

	"6666666, bài hát này có thể chờ mong a!"

	"Streamer ngươi thật giỏi, bài hát này tuyệt đối tẩy não!"

	"Ta đơn khúc tuần hoàn ba ngày, không nghĩ tới tại cái này thế mà cũng có thể nghe được..."

	Rất nhanh âm nhạc liền vang lên, Tiêu Soái tằng hắng một cái, cái này mở hát!

	"Người là áo ngựa là yên, xem xét tướng mạo hai xem thấu, ban ngày nghĩ trong đêm khóc, nằm mộng cũng nhớ đi thủ đô!"

	"Hai chân cách mặt đất, virus liền đóng lại, cái gì đều lên không đi, gào —— ngao! ! !"

	Tiêu Soái hát đến nơi đây, trực tiếp ở giữa một đám người liền đã không nhịn được, từng cái từng cái đều nhanh muốn cười bay!

	"Ha ha ha ha! Hát quá tuyệt vời!"

	"Đơn giản tàn nhẫn a, ta lại phải tuần hoàn đã mấy ngày!"

	Mao Vũ Hàm càng là nằm ở trên giường, cười điện thoại di động đều kém chút không có ném ra!

	Cái này Tiêu Soái thật sự là rất có ý tứ, quá đùa, bất quá thật đúng là đừng nói, bài hát này gọi hắn một hát ra thật đúng là thật là dễ nghe, rất có hương vị!

	Tiêu Soái tiếp tục: "Cải cách gió xuân thổi đầy đất, thổi đầy đất, gió xuân thổi đầy đất! Nhân dân Trung Quốc thật không chịu thua kém, thật không chịu thua kém, nhân dân thật không chịu thua kém!" "Thế giới này quá điên cuồng, con chuột đều cho mèo làm phù dâu, Zide long, Tề Đông mạnh, Zide long đông đến long đông keng!"

	Cầu sinh dục vọng có thể nói là tương đương mạnh!

	Trực tiếp thời gian đều nhanh muốn nổ tung, Mao Vũ Hàm cười bụng đều nhanh đau, quả quyết tay nhỏ lắc một cái ——

	"Hệ thống: Có tiền , tùy hứng khen thưởng streamer 100 cái hỏa tiễn!"

	"Hệ thống: Có tiền , tùy hứng khen thưởng streamer 100 cái hỏa tiễn!"

	"Hệ thống: Có tiền , tùy hứng khen thưởng streamer 100 cái hỏa tiễn!"

	Lại là ba trăm cái hỏa tiễn xuống dưới, trực tiếp ở giữa lại một lần nữa vỡ tổ!

	Một bên các bạn học còn có Đồng Đồng tất cả đều nhìn trợn tròn mắt!

	Cứ như vậy chỉ trong chốc lát, liền có thổ hào khen thưởng chín mươi vạn? !

	Cái này. . . Cái này. . . Đây không phải đang nằm mơ chứ? !

	Bất quá không thể không nói, Tiêu Soái hát là thật thì tốt hơn!

	Kia sung mãn cảm xúc, to rõ giọng hát, còn có mặt đẹp trai bên trên kia đầu nhập biểu lộ...

	Trong lúc nhất thời, trong phòng đám người đều thật sâu bị chăm chú ca hát Tiêu Soái khuất phục, đối với hắn phục sát đất.

	"Lương thực thu hoạch lớn, hồng thủy bị cưỡng chế di dời..."

	Tiêu Soái bị đuổi ánh sáng cuống họng hoàn mỹ diễn lại  « cải cách gió xuân thổi đầy đất » cái này thủ thần khúc.

	Hắn đặc biệt tiếng nói đem bài hát này mị lực hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, không riêng lây nhiễm trong phòng người, kia càng ngày càng nhiều người xem cũng như bị điên cuồng phát mưa đạn, cuồng xoát tiểu lễ vật, hướng Tiêu Soái gửi lời chào.

	Mẹ của ta ơi a! Thật là một cái thiên tài! Có thể đem bài hát này hát đến loại độ cao này, phục! Viết kép phục!

	Lít nha lít nhít mưa đạn ở trên màn ảnh thổi qua.

	"66666, lão ca ổn!"

	"Hình tượng cảm giác đều bị ngươi hát ra! Chịu phục! Thực sự chịu phục! Ha ha ha ha ha! Không được, ta muốn cười một hồi!"

	"Bài hát này bị streamer hát xả giận chất! Hát ra phong thái! Thưởng!"

	"Hệ thống: Lão tử là cái vớt so khen thưởng streamer 10 cái hỏa tiễn!"

	"Streamer cái này tướng mạo! Bài hát này hầu! Lên trời xuống đất! Gần như không tồn tại! Độc nhất vô nhị! Thiên hạ vô song! Ta cũng muốn thưởng!"

	"Hệ thống: Trộm tháp không thành còn mất nắm gạo khen thưởng 1 cái hỏa tiễn!"

	"Hệ thống..."

	Khen thưởng càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng khen thưởng tổng ngạch đã đột phá một trăm hai mươi vạn. Trực tiếp ở giữa nhân số cũng theo đó điên cuồng gia tăng. Tuy nói là giả lập nhân khí, bên trong có một bộ phận trình độ, có thể chỉ cần nhìn xem kia một chuỗi dài số lượng không ngừng gia tăng, cũng làm người ta cảm thấy kinh khủng.

	Hai vạn, ba vạn... Mười vạn!

	Nhiệt độ tăng lên điên cuồng, rốt cục tại 12 vạn tả hữu thời điểm dần dần ổn định lại.

	Mười vạn người xem!

	Cái này đã nhanh tiếp cận đại chủ truyền bá a!

	Đồng Đồng trừng tròng mắt, nhìn thần tiên đồng dạng nhìn xem ca hát Tiêu Soái, mỹ lệ trong mắt sáng lấp lánh, tựa như cất giấu vô số viên tiểu tinh tinh. Anh ta đồng học là cái yêu nghiệt đi! Lớn lên a đẹp trai coi như xong, còn như thế biết ca hát!

	Một phòng toàn người nhìn thấy máy tính góc trái trên cùng thật dài số lượng, cùng gặp quỷ, đều trừng tròng mắt, một bên nghe ca nhạc, một bên không rõ. Trạng thái tâm lý của bọn họ cùng Đồng Đồng không kém là bao nhiêu! Rung động không hiểu, không lời nào để nói!

	Cái này vẫn là bọn hắn nhận biết cái kia Tiêu Soái sao?

	Đã từng Tiêu Soái đẹp trai là đẹp trai một chút, cũng không có gì cường đại thiên phú a! Dùng 'Ngoại trừ đẹp trai không có gì cả' loại này phi thường không tôn trọng người để hình dung đều không quá phận!

	Có thể trước mặt Tiêu Soái là thế nào? !

	Mộ tổ bốc lên khói xanh sao? !

	Tiêu Soái hiện tại cũng quá lợi hại!

	Bạn học cũ, ngươi là muốn lên trời ạ!

	Các bạn học trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hát xong buông xuống ống nói Tiêu Soái, trong đầu phảng phất còn quanh quẩn mê muội tính lại dễ nghe tiết tấu.

	Cái này một giây, bọn hắn kém một chút trăm miệng một lời hô lên một câu.

	"Lại đến một cái!"

	Cũng không trách bọn hắn không cách nào bình tĩnh, dù sao Tiêu Soái hát thực sự quá êm tai! Để bọn hắn phi thường rung động!

	Nếu có thể nghe Tiêu Soái hát một bài nữa ca, tuyệt tuyệt đối đúng không uổng đời này a!

	"Bách tính an cư lạc nghiệp, đủ khen đảng lãnh đạo! Nước ngoài tương đối loạn bị, suốt ngày lục đục với nhau! Nhìn chung thế giới Phong Vân, phong cảnh bên này càng tốt hơn..."

	Tiêu Soái rốt cục hát xong, còn không có thở một ngụm, mưa đạn bên trên lễ vật cùng bay, còn lại đều là yêu cầu hắn lại đến một bài mưa đạn.

	"Lại đến một cái!"

	"Lại đến một cái!"

	"Lại đến một cái!"

	"..."

	"Hệ thống: Có tiền , tùy hứng khen thưởng streamer 100 cái hỏa tiễn!" Mao Vũ Hàm trên giường lật qua lật lại, cười đến miệng không khép lại, không chút do dự cho lễ vật tiếp cận cái cả!

	Một trăm vạn! Một trăm vạn lễ vật!

	Vị này có tiền , tùy hứng ngắn ngủi trong vài phút thế mà cho streamer xoát trọn vẹn một trăm vạn!

	Không hổ là có tiền tùy hứng a!

	Thực sự quá có tiền! Quá tùy hứng!

	Thổ hào! Thỏa thỏa thổ hào!

	Trực tiếp thời gian người xem các bằng hữu đều muốn đốt phát nổ, nhao nhao tán dương vị này đại thủ bút thổ hào. Nhưng vừa nhìn thấy streamer khí định thần nhàn mặt đẹp trai, trong đầu lập tức trở về tạo nên vừa rồi kia dễ nghe đến không gì sánh kịp tiếng ca.

	Không nói những cái khác, cái này một trăm vạn hoa giá trị!

	Người ta streamer trình độ có thể treo lên đánh tuyệt đại đa số chuyên nghiệp ca sĩ thật sao! Một trăm vạn, một trăm vạn tính là cái gì chứ a!

	Nhìn xem người ta bình tĩnh mặt đẹp trai, đẹp trai đến rối tinh rối mù! Lạnh nhạt đến không muốn không muốn! Người ta kia là thiếu tiền mặt sao? Không phải!

	Bất động thanh sắc ở giữa, Tiêu Soái kia ưu tú gương mặt dưới, càng thêm ưu tú phẩm chất mị lực thế mà được mọi người phát hiện. Thế là, một vòng mới lễ vật oanh tạc cùng chú ý dậy sóng bắt đầu.

	Mưa đạn triệt để sôi trào!

	"Streamer tú a! Bất quá làm sao biểu hiện giới tính nữ? Chẳng lẽ yêu thích nữ trang? Hắc hắc hắc! Phấn!"

	"Chú ý, về sau sẽ bồi thường cho!"

	"Cái này tiểu ca tao khí a! Ca hát tốt như vậy, sẽ còn nữ trang? Khó lường! Khó lường!"

	"Phát lại đến một cái có thể hay không yên tĩnh một chút! Ta muốn nhìn nữ trang!"

	"Ta cũng phải nhìn nữ trang!"

	"Các huynh đệ khô bắt đầu! Nữ trang! Nữ trang! Nữ trang!"

	Thời gian dần trôi qua, mọi người không biết bị ai mang lệch, cũng không la hét muốn Tiêu Soái lại đến một bài, cũng phải làm cho hắn mặc nữ trang.

	Tiêu Soái nhìn xem kia thuần một sắc mưa đạn, dọa đến mau dậy. Nhớ tới vừa rồi quá đầu nhập, quên nhìn điện thoại di động, lúc này mới liếc qua, một đầu để hắn mồ hôi lạnh ứa ra tin tức thình lình bày ở khóa bình phong giao diện bên trên.

	"Hát đến không tệ a! Thật biết chơi a! Còn nữ trang! Ở đâu tiêu sái đâu?"

	Có thể không đề cập tới nữ trang sự tình a!

	Tiêu Soái phi tốc cáo tri vị trí, mà lại nhiều lần cường điệu là họp lớp, bây giờ tại đồng học trong nhà, rất nhiều đồng học đều tại. Nếu không có chuyện gì khác phát sinh, càng cùng nữ trang không hề quan hệ.

	Tiêu Soái nhìn xem còn tại cuồng xoát nữ trang khán giả, cảm khái trên đời vẫn là người sói nhiều! So ngoan nhân còn hung ác một điểm!

	Đời này đánh chết không mặc nữ trang! Làm người phải có ranh giới cuối cùng, đây chính là Tiêu Soái ranh giới cuối cùng.

	Hệ thống: "Nói không chừng nha!"

	Tiêu Soái: "Không châm ngòi thổi gió, chúng ta vẫn là hảo huynh đệ!"

	Hệ thống: "Mặc vào nữ trang, chúng ta có thể làm hảo tỷ muội!"

	Tiêu Soái: "Ngài thực biết chơi!"

	Trong phòng,  chấn động vô cùng các bạn học hận không thể đem Tiêu Soái mở ra nhìn xem, tiểu tử này là không phải nội hạch bị đổi qua? Không phải làm sao lại như thế ưu tú như vậy! Tự ti mặc cảm! Tự ti mặc cảm a!

	Đồng Đồng lăng lăng nhìn về phía trên máy vi tính sự chú ý của mình nhân số, kia nho nhỏ số lượng không ngừng đổi mới, càng lúc càng lớn.

	... ... 8522... Tăng trưởng tốc độ cực nhanh, mà lại vẫn còn tiếp tục!

	Sau đó Mao Vũ Hàm lại phát một đầu tin tức tới, Tiêu Soái trong nháy mắt toàn thân mồ hôi lạnh ——

	Mao Vũ Hàm: "Ta tại OK100 quán cà phê chờ ngươi, trong vòng mười phút xuất hiện, nếu không, hừ hừ!"

	Tiêu Soái: "! ! !"