Chương 128: Ha ha 

	Nghe Tiêu Soái, nhất là Thẩm Nhu Chi cùng Lý Tử Hân liền đứng tại bên cạnh, Khương tổng giám toàn bộ tâm kém chút không có từ trong cổ họng nhảy ra, nơm nớp lo sợ nói nói: "Ta là bản quyền sự vụ bộ, chủ yếu là phụ trách mua sắm phù hợp truyền hình điện ảnh hóa tiêu chuẩn bản quyền, cùng truyền hình điện ảnh hóa kịch bản cải biên."

	"Ừm." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, vừa mới Khương tổng giám lúc nói chuyện, Tiêu Soái liền phát hiện gia hỏa này trên trán bọt nước muốn so nhà khác bọt nước lớn hơn mấy lần.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ cái này Khương tổng giám muốn so tất cả mọi người ở đây đều muốn lãng!

	Đây là lãng bay lên a!

	"Thẩm tổng." Phát hiện chút điểm này về sau, Tiêu Soái quay đầu nhìn Thẩm Nhu Chi nói: "Ta nghĩ ta biết trong công ty vấn đề xảy ra ở địa phương nào!"

	"Xuất hiện ở đây?" Thẩm Nhu Chi nghe được Tiêu Soái nói như vậy, lông mi ngưng tụ hỏi.

	Tiêu Soái nhìn xem Khương tổng giám, cười ha ha nói: "Ta nghĩ, tám chín phần mười vấn đề hẳn là nằm ở chỗ Khương tổng chỗ phụ trách bản quyền sự vụ bộ."

	Khương tổng giám: "..."

	Huynh đệ, ngươi đây là tại hủy ta à!

	Thẩm Nhu Chi cùng Lý Tử Hân, cùng trong phòng làm việc những người khác nghe được Tiêu Soái nói như vậy, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Khương tổng giám cũng coi là trong công ty lão nhân, Thẩm tổng đây là muốn làm gì?

	Tiêu Soái nhìn xem đã đầy sau đầu mồ hôi lạnh Khương tổng giám, vừa cười vừa nói: "Ngươi yên tâm, ta nói là bản quyền sự vụ bộ có vấn đề, không có nghĩa là ngươi có vấn đề, không cần sợ hãi, ta là thụ Thẩm tổng ủy thác đến cho quý công ty xem phong thủy, những chuyện khác ta một mực không tham dự."

	Khương tổng giám: "..."

	Ngươi nói đều nói đến đây, gọi ta không cần sợ hãi? !

	"Vâng vâng vâng, " Khương tổng giám lo lắng đề phòng hỏi: "Cái kia... Không biết vị này nhỏ... Vị đại sư này muốn biết thứ gì?"

	"Rất đơn giản, " Tiêu Soái cười đối Khương tổng giám nói: "Khương tổng giám, ta có thể hay không nhìn một chút các ngươi bản quyền bộ một năm này vừa mua xuống tới bản quyền?"

	Trung thực giảng, đối với cái này một khối Khương tổng giám vẫn tương đối chắc chắn, dù sao hắn mua bản quyền đều phù hợp quy định, lúc này chà xát đem mồ hôi lạnh, hắn vội vàng nói: "Không có vấn đề, ta cái này mang ngài đi xem."

	Lúc này Khương tổng giám liền mang theo mấy người tiến về bản quyền bộ.

	Rất nhanh tới phòng hồ sơ, Tiêu Soái nhìn thấy cái này phòng hồ sơ hai bên đều có một cái sắt tủ, từ trong hộc tủ pha lê nhìn sang, bên trong chất đầy túi hồ sơ.

	Nếu như đều là bản quyền lời nói, vậy cái này phân lượng thật là không ít.

	Tiêu Soái tùy tiện quét một chút, quả nhiên kia, tại hắn biểu lộ bao chi nhãn quan sát dưới, cái này toàn bộ phòng hồ sơ bên trong tràn đầy đủ loại biểu lộ!

	"Thẩm tổng, Tiêu đại sư, trong này có rất nhiều bản quyền, không biết Tiêu đại sư ngươi muốn nhìn lúc nào."

	Tiêu Soái nghĩ nghĩ nói: "Liền mới nhất đi, tốt nhất là mới nhất đồng thời đã bắt đầu chế tác kịch bản cái chủng loại kia."

	"Minh bạch, " Khương tổng giám lên tiếng, sau đó hắn đi đến bên tay trái ngăn tủ, từ bên trong lấy ra mấy cái thật dày hồ sơ vay tới.

	Tiêu Soái kinh ngạc nói: "Không ít a!"

	Khương tổng giám không nói gì, thủ hạ cũng không ngừng, cầm lấy một cái túi hồ sơ mở ra liền đưa cho Tiêu Soái.

	"Ta xem một chút." Tiêu Soái nói, từ Khương tổng giám trong tay đem túi hồ sơ nhận lấy.

	Một cái trong túi hồ sơ hết thảy có bốn phần phân biệt đóng sách tốt văn kiện, Tiêu Soái đem những này văn kiện nhất nhất bày tại trên mặt bàn, nhìn kỹ, hắn mới phát hiện đây đều là nguyên văn cùng cải biến kịch bản.

	Thẩm Nhu Chi cùng Lý Tử Hân cũng rối rít hướng phía trên bàn nguyên văn cùng kịch bản nhìn sang, đây đều là lập xuống so sánh lửa, danh tiếng tương đối tốt bản quyền, toàn bộ đều là bên trong thịnh lấy kếch xù giá tiền thu mua tới.

	"Chẳng lẽ là những này có vấn đề sao?" Lý Tử Hân nhìn hồi lâu cũng không nhìn ra cái như thế về sau, liền quay đầu nhìn Tiêu Soái, nói: "Ngươi còn hiểu kịch bản?"

	"Khụ khụ, hiểu sơ, hiểu sơ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái.

	Kịch bản hắn trên thực tế là không hiểu, nhưng là ngươi không chịu nổi hệ thống ngưu bức a...

	Lúc này, tại Tiêu Soái trong mắt, đủ loại biểu lộ "Nhào lạp lạp" xuất hiện tại hoặc tử bên trên những này a4 giấy bên trên.

	Ở trong đó, đầu tiên ánh vào trong mắt của hắn, chính là những cái kia nguyên văn tiêu đề bên trên, có ngọn lửa màu vàng, mỗi một bộ nguyên văn bên trên ngọn lửa màu vàng óng này số lượng đều là không giống.

	Thí dụ như hiện tại Tiêu Soái trước mặt bản này  « Thần Vực », tại tên sách phía trên liền có sáng lên sáu đóa hỏa diễm, chứng minh nhiệt độ xem như đã trên trung đẳng.

	Mà Tiêu Soái bên tay phải quyển kia  « loạn thế cuồng tình » so với  « Thiên Vực » đến liền muốn khá hơn một chút, đốt sáng lên tám đóa hỏa diễm.

	Về phần trên dưới hai bộ một cái đốt sáng lên năm đóa, một cái khác thì đốt sáng lên sáu đóa nửa.

	Mà trừ ra nguyên văn, đặt ở nguyên văn bên cạnh đã cải biên tốt kịch bản nhìn liền so sánh phiền toái.

	Liền lấy bốn bản bên trong thành tích tốt nhất  « loạn thế cuồng tình » tới nói, từ nó cải biên thành kịch bản chỉ có một đóa hỏa diễm, trừ cái đó ra, cái này kịch bản bên trên mỗi một đoạn cơ hồ đều có một cái biểu lộ.

	Những vẻ mặt này đồng dạng cũng là thiên biến vạn hóa, cao hứng bi thương cảm động sinh khí... Cái gì cần có đều có!

	Nhưng mà, lại nhiều như vậy vẻ mặt, hấp dẫn nhất Tiêu Soái chú ý chính là một cái hình tròn nhỏ biểu lộ, cái này nhỏ biểu lộ ý tứ vô cùng rõ ràng —— "Bom!"

	Toàn bộ khuôn mặt nhỏ đều bị tạc đen!

	Tiêu Soái đại khái nhìn lướt qua, trước mặt hắn cái này bốn cái kịch bản, cách mỗi như vậy hai ba đoạn liền sẽ có một cái bom!

	Một bộ hảo hảo, cải biên về sau động một chút lại đến cái độc điểm, dạng này không chỉ có người xem sẽ không mua trướng, chỉ sợ nhìn qua nguyên tác các độc giả đều muốn nhảy chân chửi mẹ!

	"Thế nào? Đã nhìn ra cái gì không có?" Lúc này Lý Tử Hân mở miệng hỏi, từ đi vào phòng hồ sơ bắt đầu, Tiêu Soái đã thật lâu không nói một câu nói, hiện tại đã mười mấy phút, Lý Tử Hân là thật nhịn không nổi nữa.

	"Làm rõ ràng nguyên nhân." Tiêu Soái bỗng nhiên chống lên thân thể tới nói.

	"Thật?" Thẩm Nhu Chi nghe Tiêu Soái, lập tức ngạc nhiên hỏi: "Đến tột cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?"

	"Cái này sao..." Tiêu Soái chậm rãi quay đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn đứng tại chỗ Khương tổng giám, Thẩm Nhu Chi cùng Lý Tử Hân thuận ánh mắt của hắn hướng phía Khương tổng giám nhìn sang.

	Lý Tử Hân sắc mặt trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, mở miệng nói ra: "Thối thần côn, có phải hay không cái này họ Khương có vấn đề?"

	Khương tổng giám nghe xong, lập tức chạy đến Lý Tử Hân trước mặt, tội nghiệp kêu oan: "Nhị tiểu thư, ngươi cũng không thể nói như vậy a! Ta thật là là cẩn trọng, chuyện khác người gì đều không có làm qua a!"

	"Tiểu soái, cùng hắn có quan hệ sao?" Thẩm Nhu Chi cau mày hỏi.

	"Ngươi hù dọa người ta làm gì?" Tiêu Soái lườm Lý Tử Hân một chút, nói: "Không thể nói một chút quan hệ không có, bất quá a không hoàn toàn là quan hệ của hắn!"

	"Hả?" Lý Tử Hân kì quái: "Cái gì gọi là không hoàn toàn là quan hệ của hắn?"

	"Nói như vậy, " Tiêu Soái khe khẽ thở dài: "Công ty của các ngươi cái này bản quyền không có vấn đề gì lớn, bất quá a, cái này kịch bản..." Hắn nói nhìn một chút Khương tổng giám, nói: "Ngươi yên tâm, ngươi không có việc lớn gì!"

	"Tạ ơn... Tạ ơn Tiêu đại sư!" Khương tổng giám hiện tại đầu đầy mồ hôi lạnh nói với Tiêu Soái, vừa rồi hắn tâm đơn giản nâng lên cổ họng bên trên, nếu là Tiêu Soái tùy tiện bố trí hắn hai câu, hiện tại hắn khả năng đã tại thu dọn đồ đạc.

	Sau đó Tiêu Soái một câu lại đem hắn dọa gần chết: "Bất quá việc nhỏ là có không ít a..."

	Khương tổng giám: "..."

	Muốn thân mệnh a, đến cùng tình huống như thế nào a? !

	"Nói như vậy, " Tiêu Soái nhìn xem kịch bản, chậm không biểu lộ nói: "Ta nói đơn giản một chút ngươi liền biết vấn đề của ngươi ở đâu." Tiêu Soái bây giờ liền bắt đầu nói lên: "Ngươi cái này bản quyền mua được về sau, kịch bản cải biên thời điểm, là tại kéo đầu tư đúng không?"

	Khương tổng giám gật đầu: "Đúng a, khẳng định a, không kéo đầu tư chỉ dựa vào chúng ta công ty kia được bao nhiêu tiền mới có thể đánh ra bộ phim a..."

	"Vấn đề ngay tại cái này, " Tiêu Soái lắc đầu, nói: "Khương tổng giám, kéo đầu tư là không có vấn đề, thế nhưng là ngươi kéo đầu tư thời điểm đáp ứng điều kiện, quá quá mức. Ngươi xem một chút cái này kịch bản, đổi thành cái gì đồ chơi đều, khắp nơi đều là kịch độc a!"

	"Khương tổng giám!" Lý Tử Hân cái kia nóng nảy tính tình cái nào chịu được cái này, một bên cắn răng nghiến lợi: "Ngươi có phải hay không ăn hoa hồng rồi? !"

	"Cô nãi nãi, " Khương tổng giám sắp khóc: "Ta nào dám a? Công ty không tệ với ta a, ta nhiều nhất... Tối đa cũng chính là người đầu tư mời ta ăn chút cơm hát cái ca cái gì..."

	Ân , bình thường tới nói ngồi vào tổng thanh tra chức vị này, bởi vì quyền lực lớn cho nên ngẫu nhiên lãng một chút cái gì cũng là xem là khá lý giải, dù sao nói chuyện làm ăn nha, muốn nói kêu người nào tích thủy không tiến cái này rõ ràng là không thực tế, Khương tổng giám lãng đến bay lên kỳ thật cũng chính là ở chỗ này. Cho nên Tiêu Soái ngược lại là không có quá sâu nói, chỉ nói là nói: "Kỳ thật ngươi những này trong vòng quy tắc ta là lười nhác quản, nhưng là Khương tổng giám, ngươi không tốt địa phương ngay tại ở hạn cuối quá thấp."

	Khương tổng giám run rẩy mà hỏi: "Sao... Nói thế nào?"

	"Liền nói ví dụ nơi này, " Tiêu Soái chỉ vào kịch bản một chỗ nói: "Bản này  « Thần Vực » ta bình thường là nhìn qua, nữ chính vốn là quyển sách này một cái rất lớn xem chút, kết quả ngươi cái này kịch bản bên trong gọi một cái vai phụ đem nàng cho lên, đây là mấy cái ý tứ?"

	Khương tổng giám mồ hôi lạnh ào ào liền xuống tới, liều mạng giải thích nói: "Cái này không phải liền là người đầu tư yêu cầu sao? Người đầu tư muốn nâng nữ nhi, ta chỉ có thể đem nữ đưa một cái chặt..."

	Lý Tử Hân: "..."

	Thẩm Nhu Chi: "..."

	Còn có loại sự tình này? !

	Tiêu Soái lại nói: "Ân, sau đó nơi này, lúc đầu nữ hai cùng nhân vật chính rất tốt, ngươi không phải lại an bài cái nam hai ra thông đồng nữ số hai,  sau đó nữ số hai lại bắt đầu mọi việc đều thuận lợi, cuối cùng giống như lại bị nam hai cho lên?"

	Lý Tử Hân: "..."

	Thẩm Nhu Chi: "..."

	Khương tổng giám toàn thân đều ướt đẫm: "Phía trên yêu cầu ta cũng không có cách nào a, không an bài như vậy người ta không ra tiền a..."

	"Xem đi, " Tiêu Soái hướng về phía Thẩm Nhu Chi cùng Lý Tử Hân một nhún vai: "Kịch bản loạn như vậy đổi còn chơi cái chùy a? Ta đã sớm nghe nói, người đầu tư nghĩ nâng cái người một nhà thượng vị yêu cầu đổi kịch bản, đạo diễn xem ai không vừa mắt yêu cầu đổi kịch bản, diễn viên ngại phần diễn ít đi cầu đổi kịch bản, sau đó biên kịch chỉ có thể làm theo, kết quả TV đánh ra đến sau mọi người toàn mắng biên kịch viết linh tinh kịch bản. Trước kia ta còn chưa tin, hiện tại xem ra... Các ngươi hiểu. Hảo hảo một bản mặt hướng nam nhân sảng văn sửng sốt cho đổi thành khổ tình kịch, đấu khí hóa ngựa đấu đế, bị vai phụ đẩy mạnh nữ chính, ha ha..."

	—— —— —— —— —— ——