Chương 205: Lớn lên đẹp trai trách ta lạc? Có bản lĩnh trách ta lạc?

	?

	Tắc máu não là trước mắt trên thế giới rất khó chữa trị chứng bệnh khó chữa một trong.

	Cái bệnh này không phải nói uống thuốc hoặc là khai đao liền có thể tốt, nhiều ít tắc máu não người bệnh cuối cùng liền cùng sát vách Ngô lão nhị giống như sinh hoạt tự gánh vác đều khó khăn?

	Lúc này nghe Mạc Đình Đình lời nói, ở đây tất cả mọi người đều trầm mặc.

	Cái này phải làm sao? Đây không phải mọi người nói góp bao nhiêu tiền liền có thể sự tình a.

	"Thật sự là không có gì biện pháp, " Vương Chí Hiên lắc đầu nói: "Chủ yếu nhất là cái bệnh này không có cách nào khỏi hẳn."

	Một đám người cùng một chỗ gật đầu.

	Lúc này Tiêu Soái ngược lại là sờ lên cái cằm, nói: "Kỳ thật Đồng thẩm cái bệnh này, bình thường y học tương đối khó, nếu không ta cho nàng khai quang một chút? Cái này ta ngược lại thật ra so sánh chuyên nghiệp. . ."

	Vương Chí Hiên: ". . ."

	Mạc Đình Đình: ". . ."

	Ở đây những người khác: ". . ."

	"Đều lúc này Tiêu Soái ngươi liền đừng nói giỡn được không?" Vương Chí Hiên phát điên nói: "Mọi người thật vất vả chế tạo ra bầu không khí đều gọi ngươi làm hỏng! Đồng thẩm kia là não máu chua, não máu chua! Ngươi khai cái quang liền có thể dễ dùng à nha?"

	Một đám người cùng một chỗ trừng Tiêu Soái.

	Sau đó Tiêu Soái nắm tóc: "Đúng a."

	Hắn thế mà thừa nhận!

	Sau đó còn bồi thêm một câu: "Không trải qua lấy tiền, khai quang phí 1000."

	Tất cả mọi người sợ ngây người a!

	Đều lúc này Tiêu Soái con hàng này thế mà còn doạ dẫm! Trần trụi doạ dẫm!

	"Ta. . ." Vương Chí Hiên khí nghiến răng nghiến lợi, gắt gao trừng mắt Tiêu Soái: "Ngươi cái dế nhũi, tiền này ta ra, ta hôm nay liền nhìn xem ngươi là thế nào cái khai quang pháp!"

	Chung quanh một đám người cùng một chỗ trừng mắt Tiêu Soái —— ngươi làm thần côn coi như xong, ngươi cái này cũng làm chúng ta trong đám bạn học tới? !

	Tiêu Soái cũng mặc kệ cái kia, trực tiếp khẽ vươn tay: "Giao tiền đi."

	Lúc này một đám đồng học một người từ trong túi móc ra hai trăm khối đưa tới Tiêu Soái trên tay: "Ngươi cái này khai quang nếu là không dễ dùng, ngươi chờ, chúng ta không phải đánh ngươi không thể!"

	"Yên tâm đi,

	Chuẩn linh." Tiêu Soái mặt mày hớn hở cất kỹ tiền, cái này liền đứng lên.

	Kỳ thật hắn vốn là không muốn lấy tiền, thế nhưng là không có cách nào a, hệ thống liền cái này điểu dạng, trừ hắn ra ai mặt mũi cũng không cho. . .

	Cho nên Tiêu Soái rơi vào đường cùng cũng chỉ có thể cố ý kích thích Vương Chí Hiên, sự thật chứng minh hiệu quả cũng không tệ lắm, tối thiểu nhất tiền là tới tay, không phải nói với Đồng Huy, bạn học cũ ta cho ngươi mụ mụ khai cái quang a thu phí một ngàn, vậy chuyện này xác định vững chắc thổi.

	Một đám người cái này đi theo Tiêu Soái hô hô lạp lạp lần nữa tiến vào Đồng thẩm gian phòng.

	Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau ngồi vào Đồng thẩm bên người, cười hì hì nói: "Đồng thẩm, bọn hắn đề cử ta cho ngươi biến cái ma thuật, chơi cũng vui, ngươi có muốn hay không thử một chút?"

	"Được a, " Đồng thẩm cười tủm tỉm nhìn xem hắn: "Ngươi biến đi, dự định biến chút gì a?"

	"Ta cái này ma thuật có thể lợi hại, " Tiêu Soái nghiêm trang nói: "Ta có thể đem ngài tắc động mạch cho biến đi, ngài tin hay không?"

	Đồng thẩm: ". . ."

	"Ha ha ha ha, tiểu soái vẫn là như thế hài hước, " Đồng thẩm cười nói: "Ta máu này cái chốt đại phu đều nói không có chiêu, ngươi nhìn ta hiện tại tay trái động đậy đều tốn sức, ngươi cái này ma thuật còn có thể đem cái này chữa lành a?"

	Tiêu Soái nói: "Thử một chút chẳng phải sẽ biết à nha?"

	Vương Chí Hiên đám người nhìn xem Tiêu Soái, từng cái miệng đều phiết lão cao, trong lòng đồng thời nói một câu: "Thật mẹ nó có thể thổi ngưu bức! Ngươi thế nào không lên trời đâu?"

	Sau đó mọi người liền thấy Tiêu Soái bắt đầu.

	Tiêu Soái đầu tiên là nắm tay đặt ở Đồng thẩm trên huyệt thái dương, về sau nhẹ nhàng vuốt vuốt, nói: "Đồng thẩm ngài nhắm mắt lại a, buông lỏng, tuyệt đối không nên khẩn trương, ài. . . Đi. . . Đi. . ."

	Cái kia bên cạnh không ngừng xoa, sau đó dần dần buông lỏng, buông lỏng. . .

	Bỗng nhiên ở giữa, Tiêu Soái hai cánh tay tại Đồng thẩm bên tai "Ba" một chút vỗ tay phát ra tiếng, loại kia tràng diện đặc biệt thần côn, sau đó Đồng thẩm liền tỉnh.

	"Tốt?" Đồng thẩm bốn phía nhìn một chút, nàng cảm giác cả người đều có chút nhẹ nhàng, trong đầu loại kia mê man cảm giác, giống như mạnh không ít.

	"Tốt, " Tiêu Soái cười ha hả gật đầu, nói: "Ta đã đem ngài tắc động mạch cho biến đi rồi, ngài hoạt động một chút thử một chút?"

	Kỳ thật biến đi chỉ là hắn tùy tiện nói một chút, tình huống chân thật là, Tiêu Soái cho Đồng thẩm huyết dịch mở một chút ánh sáng.

	Cái gì gọi là tắc động mạch? Kỳ thật chính là huyết dịch tại trong mạch máu chất đống, huyết dịch lưu không đi qua, liền gọi tắc động mạch.

	Mà Tiêu Soái cho Đồng thẩm huyết dịch mở một chút quang chi về sau, Đồng thẩm huyết dịch chất lượng lập tức liền như trước kia rất khác nhau, những cái kia tích tụ tắc động mạch trực tiếp liền bị huyết dịch cho làm tan, về sau mang đi.

	Trải qua toàn thân tuần hoàn về sau, thông qua hệ tiêu hoá bài xuất bên ngoài cơ thể, nàng máu này cái chốt coi như triệt để khỏi hẳn.

	Mà bây giờ, trong cơ thể nàng tắc động mạch như là đã hòa tan, tự nhiên động tác liền không bị ảnh hưởng.

	"Ta xem một chút. . ." Đồng thẩm hoạt động một chút cánh tay chân, càng sống động con mắt càng sáng: "Giống như thật là ài, cánh tay của ta không tê, chân cũng tốt nhiều, con mắt. . . Ài, ta nhìn đồ vật cũng rõ ràng!"

	Nàng nói liền xuống địa, trên mặt đất đi vài bước.

	Nàng lúc này đâu còn cũng có trước tay chân không tiện lợi bộ dáng, đi bước chân đơn giản không thể sửa chữa thường!

	Toàn trường tất cả mọi người nhìn trợn tròn mắt a!

	Cái này Tiêu Soái hiện tại, ngưu bức như vậy sao? !

	Thật có thể khai quang? Khai quang hiệu quả tốt như vậy sao?

	"Lão Tiêu lão Tiêu, cái kia. . ." Vương Chí Hiên kém chút không có hù nước tiểu a, trợn mắt hốc mồm nói: "Thật là được rồi?"

	"Đây không phải là nhất định sao?" Tiêu Soái cười tủm tỉm nói: "Ngươi nhìn Đồng thẩm bây giờ không phải là rất tốt sao?"

	Tất cả mọi người triệt để mộng bức.

	Kỳ thật đầu năm nay, cái gì Âm Dương tiên sinh phong thủy đại sư loại hình tất cả mọi người không ít nghe nói, nhưng là giống Tiêu Soái dạng này hiệu quả ngưu bức như vậy thực tình là xưa nay chưa thấy qua!

	Tiêu Soái thực lực, mạnh như vậy sao?

	Một đám người ngay tại bên này kinh ngạc đâu, kết quả đúng vào lúc này, Đồng Huy muội muội Đồng Đồng thế mà chợt xông vào đến rồi!

	"Ha ha ha ha! Ca, ca!" Đồng Đồng vừa vào cửa liền lớn tiếng cười nói: "Ta kiếm được tiền á! Rốt cục kiếm được tiền á! Vừa rồi có một cái người xem thưởng cho ta một trăm khối tiền! Một trăm khối nha!"

	Sau đó nàng cũng đi theo ngây ngẩn cả người.

	Ngơ ngác nhìn Đồng thẩm, kinh ngạc nói: "Mẹ, ngươi. . . Ngươi tắc máu não. . . Được rồi?"

	"Được rồi, ngươi nhìn ta cái này đi đường không có chút nào phí sức, " Đồng thẩm lúc này chính là tâm tình tốt thời điểm, trong phòng đi vài bước, càng chạy càng nhanh, còn không ngừng nói: "Ngươi nhìn ta bước chân trái, ta bước chân phải, ngươi nhìn ta sẽ còn điên bước đâu!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi như thế hăng hái thật được không?

	"Cái này. . . Cái này. . . Tốt như vậy?" Đồng Đồng ngơ ngác nhìn một hồi, về sau gấp giọng nói: "Ai chuẩn bị cho ngươi tốt nha?"

	"Tiểu soái vừa rồi cho ta thay đổi cái ảo thuật, " Đồng thẩm hưng phấn nói: "Hắn đem máu của ta cái chốt biến không có!"

	Một đám người cùng một chỗ che mặt —— lời này của ngươi cũng tin sao? Ảo thuật phải có như thế đại năng nhịn, một ngày chỉ là xem bệnh liền có thể kiếm được bầu trời a!

	"Tiêu Soái? Tiểu suất ca?" Đồng Đồng quay đầu nhìn xem Tiêu Soái, sau đó lại nhìn một chút mọi người ở đây, bỗng nhiên kéo lên một cái Tiêu Soái liền chạy: "Tiêu Soái ca, nhanh nhanh nhanh, ta cái này trực tiếp ở giữa nhân khí mới vừa dậy, ngươi mau tới nâng cái trận a, cho mọi người biến cái ma thuật, không chừng còn có thể có khen thưởng đây này!"

	Nàng là kéo Tiêu Soái liền chạy, những người khác căn bản ngay cả cơ hội nói chuyện đều không có, hai người liền đã không cái bóng!

	Vương Chí Hiên: ". . ."

	Mạc Đình Đình: ". . ."

	Những người khác: ". . ."

	"Cái kia. . ." Vương Chí Hiên sửng sốt một hồi lâu, về sau nhìn một chút Mạc Đình Đình: "Nha đầu này đây là điên rồi đi? Kéo Tiêu Soái đẹp trai như vậy một tên tiến gian phòng của mình, đám kia người xem không được trong nháy mắt chạy hết a?"

	Mạc Đình Đình cũng là bất đắc dĩ thở dài: "Ngực to mà không có não chứ sao."

	Cái khác mấy tên đồng học cùng một chỗ gật đầu —— ngươi đây quả thực là tự tìm đường chết a!

	Đồng Huy: ". . ."

	Đồng Đồng bên kia lôi kéo Tiêu Soái vào phòng, hào hứng ngồi vào máy tính trên ghế, hướng về phía màn hình nói: "Cảm tạ vừa rồi khen thưởng đại ca, để tỏ lòng cảm tạ, ta cố ý kéo một cái ma thuật đại sư tới cho mọi người biến một đoạn ảo thuật, a a cộc!"

	Sau đó. . .

	Sau đó. . .

	"Hệ thống: Đỏ mắt điểm số +12! +16! +14! +15. . ."

	"Đạo diễn, để Lão Sói Xám ăn con dê a rời đi trực tiếp ở giữa. . ."

	"Phượng tỷ ở đây ai dám nháo sự rời đi trực tiếp ở giữa. . ."

	"Không biết bơi cá rời đi trực tiếp ở giữa. . ."

	"Này nam tử, nhu cầu cấp bách bị chinh phục rời đi trực tiếp ở giữa. . ."

	Bất quá chỉ là trong nháy mắt, trực tiếp ở giữa liền chạy tiếp cận một nửa trở lên, còn có không ít người nhắn lại ——

	"Streamer ngươi là kẻ ngu sao? ! Làm như thế cái đại soái bức ra mắt ai đây?"

	"Ngươi kéo đẹp trai như vậy gia hỏa ra, chúng ta còn có sống hay không?"

	"Thao, cái này streamer tuyệt đối là không có đầu óc, sớm biết ngươi có đẹp trai như vậy bằng hữu chúng ta còn chơi cái rắm a, một cơ hội nhỏ nhoi cũng bị mất!"

	Nhất là vừa rồi khen thưởng cái kia thổ hào, trực tiếp liền mắng đi rồi: "Lão tử mẹ nó quần đều thoát kết quả ngươi liền cho ta nhìn cái này? !"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Trước đó trực tiếp thời gian tốt xấu còn có cái sáu mươi, bảy mươi người, Tiêu Soái vừa có mặt trong nháy mắt liền biến thành hai mươi người không tới.

	Đồng Đồng sắp khóc.

	Nàng thật vất vả mỗi ngày trực tiếp nũng nịu bán manh, mới có thể bằng vào tướng mạo lưu lại như thế sáu bảy mươi cái fan hâm mộ, hôm nay càng là rốt cục có người cho nàng thưởng. Kết quả chính là một bước đi nhầm a, trong nháy mắt trực tiếp ở giữa liền không ai!

	Cái này kỳ thật cũng là chuyện không có cách nào khác, hiện tại trực tiếp ngành nghề cái gì điểu dạng người nào không biết?

	Người ta khen thưởng ngươi là vì cái gì trong lòng ngươi còn không có điểm B số sao?

	Cái này bỗng nhiên kéo cái đại soái ca ra người khác còn chơi cái rắm a?

	"Sao. . . Làm sao bây giờ?" Đồng Đồng nói chuyện đều mang nức nở: "Ta bằng hữu này rất biết ảo thuật nha, hắn đem của mẹ ta tắc máu não cũng chữa hết, có thể đem tắc động mạch cho biến không có a!"

	Nàng kiểu nói này, trực tiếp thời gian khán giả càng là vỡ tổ!

	"Streamer ngươi điên rồi sao? ! Tắc máu não còn có thể biến không? ! Kia mẹ nó lão tử có thể mười ngày không ăn cơm ngươi tin hay không? !"

	"Ta còn thực sự là lần đầu nghe nói làm ảo thuật có thể đem tắc máu não biến không có!"

	"Là ta cầm không nổi đao vẫn là ngươi nhẹ nhàng? Ngươi như thế lắc lư chúng ta có ý tứ sao?"

	Nhìn xem trực tiếp ở giữa bạo tạc tin tức, Tiêu Soái cũng rất là im lặng a.

	Lớn lên đẹp trai trách ta lạc?

	Có bản lĩnh trách ta lạc?

	"Tiêu Soái ca, làm sao bây giờ a?" Đồng Đồng nhìn xem Tiêu Soái, tay nắm lấy Tiêu Soái tay áo, không ngừng cầu đạo: "Có thể hay không giúp ta nghĩ biện pháp nha? Ta thật vất vả mới toàn như thế điểm fan hâm mộ, kết quả hôm nay lập tức đi một nửa a!"