Chương 168: Đỏ mắt điểm số thu thập khí plu s bản 

	Mắt thấy Tiêu Soái đáp ứng, mọi người tại đây lập tức lỗ tai toàn bộ đều dựng lên, liền đợi đến nhìn hắn sẽ nói thế nào.

	Mảnh đất này trước mắt đến xem khẳng định là khối tốt đây là không hề nghi ngờ, như vậy tốt như vậy một mảnh đất bên trên vì sao lại xuất hiện Bùi đại sư nói tình huống, điểm này liền rất là khá là quái dị.

	"Mảnh đất này trên thực tế đúng là tốt địa, " Tiêu Soái nhìn xem sa bàn, chậm rãi nói: "Cụ thể tốt bao nhiêu, Bùi đại sư vừa rồi đã nói qua, ta liền không lại lắm lời. Hôm nay ta liền nói một chút mảnh đất này, vì sao lại xuất hiện loại này hộ gia đình cũng không có thu hoạch được chỗ tốt gì, ngược lại còn ra hiện loại này suy bại bộ dáng nguyên nhân. Mọi người mời xem, " Tiêu Soái nói, chỉ vào cái này sa bàn, nói: "Toàn bộ chính là thành năm sừng hình, tại sao là ngũ giác hình mà không phải một cái hình vuông? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì chính phủ nhóm mảnh đất này thời điểm tùy tiện họa một bút liền xong việc sao?"

	Tiêu Soái kiểu nói này, mọi người tại đây lập tức toàn bộ đều suy nghĩ sâu xa bắt đầu.

	Tiêu Soái nói rất có lý, như thế một mảnh đất, vì sao lại là một cái ngũ giác hình? Dựa theo tình huống bình thường tới nói, chính phủ tại quy hoạch thời điểm rất rõ ràng hình vuông mới là đơn giản nhất dùng ít sức.

	Dạng này đường cái liền có thể trở thành một cái giếng hình chữ, quy hoạch xinh đẹp không nói, các loại kiến trúc sửa cũng rất đơn giản.

	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác mảnh đất này, trở thành một cái hình ngũ giác, cái này rất là ý vị sâu xa.

	"Mọi người nhìn nơi này, " Tiêu Soái chỉ vào mặt phía nam cái kia bán đảo, nói: "Nơi này bản thân là một nửa đảo hình dạng, nhưng là cái này bán đảo nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái đường vòng cung, trong đó chỉ có cực ít một bộ phận đưa ra ngoài, trở thành một cái ước chừng 150 độ góc tù. Mà như vậy cái góc tù, trở thành mảnh đất này bộ phận trọng yếu nhất. Chúng ta biết tại trong phong thủy có ngũ hành, kim mộc thủy hỏa thổ, mảnh đất này mặt phía nam vì nước, phía đông vì mộc, các ngươi nhìn nơi này, có phải hay không cây cối tràn đầy?"

	Đám người cùng một chỗ gật đầu, Bùi đại sư vừa cẩn thận nhìn một chút, nói: "Ân, mộc mặt phía bắc là lửa, nơi này cửa hàng đại bộ phận đều là đăng sức, lô cỗ, kính mắt, chụp ảnh, loại hình cùng lửa có liên quan chức nghiệp."

	"Đúng là như thế, " Tiêu Soái cười nói tiếp: "Tại lửa phía tây, là thổ, bên này đang có một gò núi nhỏ, mặc dù cái này nhỏ sườn đất không lớn, lại chính hợp ngũ hành thổ. Thổ phía dưới lại là kim, ở chỗ này chúng ta có thể thấy là một đám cùng kim có liên quan chức nghiệp. Cho nên toàn bộ mảnh đất này, dùng chúng ta sư môn tới nói, cái này kêu là ngũ hành Linh địa, chính là đại phú đại quý chi địa!"

	Hắn như thế dừng lại cuồng xuy, một bên Lý Tử Hân đều nghe mộng bức , chờ hắn nói xong, vội vàng nhỏ giọng nói: "Thối thần côn, nơi này thật sự có ngươi nói như vậy mơ hồ sao?"

	"Đây không phải là nhất định sao, " Tiêu Soái cười hì hì rồi lại cười: "Mảnh đất này tuyệt đối là khối tốt đẹp đất a!"

	Kỳ thật hắn nói những này, đại bộ phận đều là soạn bậy, nhưng là hạch tâm đồ vật xác thực không sai.

	Từ hắn biểu lộ bao chi nhãn nhìn lại,

	Mảnh đất này năm nơi hẻo lánh, mỗi một nơi hẻo lánh liền có một loại ngũ hành ô biểu tượng, vô cùng rõ ràng sáng tỏ.

	Sau đó ngũ hành ở giữa không ngừng tuần hoàn, trung ương thì là một cái cực lớn thỏi vàng ròng, kia đều không cần hỏi, nơi này khẳng định là một cái phát tài địa phương!

	"Đúng là tốt địa, " Bùi đại sư ở một bên gật đầu, nói: "Kia Tiêu đại sư, mảnh đất này đã tốt như vậy, vì cái gì trong này các gia đình cũng không có vượng bắt đầu?"

	"Cái này kỳ thật rất dễ giải thích, " Tiêu Soái cười tủm tỉm nói: "Mảnh đất này chính là bởi vì quá vượng, cho nên trong này các gia đình bắt không được cái này hảo khí tượng. Đơn giản tới nói, chính là mảnh đất này thích hợp người nào ở đâu? Chính là ngay tại lên cao kỳ người ở, tất nhiên có thể vượng càng thêm vượng. Nói trắng ra là, phong thuỷ chú trọng chính là dẫn đạo khí vận, điều chỉnh khí vận. Nếu như là một cái tại giai đoạn gây dựng sự nghiệp hoặc là thành công giai đoạn người ở tại nơi này, vậy tuyệt đối không thể nói, tốt không thể càng tốt hơn. Thế nhưng là ngài nhìn nơi này những này hộ gia đình, bọn hắn đều là đang làm gì? Cơ hồ chính là làm ở chỗ này chờ động dời, tại ngũ hành này tác dụng cường hóa phía dưới, tự nhiên là càng ngày càng suy bại. Mảnh đất này hạch tâm ngay ở chỗ này, vượng càng vượng, suy càng suy!"

	"Vượng càng vượng, suy càng suy..." Bùi đại sư thì thầm hai tiếng, về sau hai mắt sáng rõ, ha ha cười nói: "Đã hiểu đã hiểu, nghe vua nói một buổi hơn hẳn đọc sách mười năm a, " Bùi đại sư cảm thán nói: "Ta trước đó đầu óc đúng là có chút cố hóa, thấy là tốt liền vô ý thức cho rằng người nào ở tại nơi này đều là tốt địa, lại không để ý đến, người lao động cố gắng hướng lên mới là căn bản. Ngày này bên trên không có rớt đĩa bánh chuyện tốt, tự nhiên chỉ có nỗ lực bính bác người mới có thể tốt hơn mượn nhờ phong thủy lực lượng. Một cái người lười như thế nào đi nữa, cũng không có khả năng từ trên trời rơi thỏi vàng ròng xuống tới, đúng không?"

	"Chính là cái này lý, " Tiêu Soái cười tủm tỉm nói: "Mảnh đất này ta không có đoán sai, động phí vận chuyển sợ là cũng không tính rất cao, tại Đế Đô chung quanh loại địa phương này, phổ thông cũng liền có cái ngàn thanh trăm vạn đi, số tiền kia thả địa phương nhỏ còn tốt, đặt ở Đế Đô, sợ là chẳng ra sao cả."

	Hắn vừa nói vừa nhìn một chút sa bàn, bỗng nhiên ở giữa, ồ lên một tiếng, nói: "Bùi đại sư ngươi nhìn nơi này, gia đình này."

	Tiêu Soái chỉ vào mảnh đất này ở giữa một vị trí, nói: "Gia đình này nhìn liền rất vượng, cả viện quét dọn rất chỉnh tề, đóng phòng ở cũng đều tương đương hợp quy tắc, xem ra nhà này người hẳn là có lớn tài vận."

	Một đám người tò mò nhìn lại, lập tức nở nụ cười.

	Tiêu Soái nói nhà này, xác thực xem xét chính là một hộ so sánh có tinh khí thần người ta, bên ngoài là một người gác cổng, sau đó là một bộ ước chừng một trăm mét vuông tả hữu viện tử, đằng sau là một bộ chính phòng, thu thập ngay ngắn rõ ràng.

	Đây mới là phòng ở khẽ đảo Mercedes-Benz Coupe, phòng ở víu vào Panamera a...

	"Tiêu đại sư hôm nay thật là là để Bùi mỗ mở rộng tầm mắt a, " Bùi đại sư cảm thán một tiếng, về sau cười nói: "Quả nhiên Trường Giang sóng sau đè sóng trước, Tiêu đại sư bản sự xác thực cao thâm mạt trắc, Bùi mỗ bội phục. Nói như vậy bắt đầu, mảnh đất này làm mua?"

	Bùi đại sư trước khi đến tự nhiên là đã nghe nói Phương Quốc Hoa cùng Cung Tiễn chuẩn bị mua miếng đất, lúc này không cần nghĩ đều biết hẳn là khối này.

	"Tiêu đại sư, " Phương Quốc Hoa hưng phấn nói: "Mảnh đất này vẫn được?"

	"Đi là đi, " Tiêu Soái nhìn một chút Phương Quốc Hoa, về sau lại nhìn một chút cái này sa bàn, quả quyết lắc đầu: "Bất quá nói thực ra mảnh đất này là tốt không sai, nhưng là Phương tổng ngài sợ là không thích hợp mua cái này."

	"A?" Phương Quốc Hoa nghe xong lời này liền sửng sốt: "Ta không thích hợp mua? Vì cái gì?"

	"Phương tổng, " Tiêu Soái nhún vai: "Ta biết các ngài đại nghiệp lớn, nhưng là nói thật, ngài làm truyền hình điện ảnh không có vấn đề, nhưng là làm bất động sản, sợ là cùng ngài bát tự không hợp, mảnh đất này ngài nếu là nghĩ làm nói rất có thể sẽ xảy ra vấn đề."

	Tiêu Soái thốt ra lời này xong, Phương Quốc Hoa lập tức mồ hôi lạnh liền xuống tới.

	Tình cảm chính mình bận rộn nửa ngày mẹ nó bạch mang a...

	Chính mình không thích hợp làm bất động sản ngươi không nói sớm một chút...

	Đương nhiên, Phương Quốc Hoa cũng không dám trách tội Tiêu Soái, tốt xấu Tiêu Soái là nói với mình, cái này nếu là biến thành người khác, dừng lại gió thổi bên tai, vậy mình thật mua xong nện trong tay mới mẹ nó gọi hố a...

	"Tiêu đại sư, ta cùng Phương tổng, thật không thích hợp làm cái này?" Cung Tiễn ở một bên cũng rất thất vọng.

	Tốt như vậy một mảnh đất kết quả nói mình làm không nổi, ai không phiền muộn?

	"Nói như vậy, " Tiêu Soái nói: "Mảnh đất này có chút quá vượng, ngài hai vị mệnh cách không thích hợp lắm công trình bằng gỗ kiến trúc, mảnh đất này đóng xong ngài hai vị ở chỗ này ở, đây tuyệt đối là tốt hơn thêm tốt, nhưng là muốn nói mình thao bàn làm bất động sản, mảnh đất này sợ là rất khó ăn, đến lúc đó không có chuyện coi như xong, một khi xảy ra chuyện đó chính là đại sự, rất khó vãn hồi."

	"Nghiêm trọng như vậy!" Phương Quốc Hoa kinh dị nói: "Mảnh đất này, có đáng sợ như vậy sao?"

	"Ân, " Tiêu Soái gật đầu: "Không có tương đương nội tình sợ là không được."

	Trong lúc nhất thời ở đây người người đều có chút thất vọng, ngược lại là Lý Tử Hân nghe kích động —— nha đầu này trong nhà chính là làm bất động sản...

	"Thối thần côn, " Lý Tử Hân nhỏ giọng nói: "Mảnh đất này, ngươi cảm thấy nhà ta có thể làm sao?"

	Sao? ! Nói đến Lý Tử Hân trong nhà...

	Kia mẹ nó thế nhưng là trong nước đứng hàng thứ nhất bất động sản công ty a!

	"Ngươi?" Tiêu Soái nhìn một chút nàng, quả quyết lắc đầu: "Ngươi coi như xong, tỷ tỷ ngươi còn tạm được."

	Lý Tử Hân: "..."

	"Ngươi cái thối thần côn..." Lý Tử Hân khí nghiến răng nghiến lợi, bất quá nàng cũng biết ngay tại lúc này Tiêu Soái sẽ không nói đùa nàng , lúc này nhếch miệng: "Muốn gặp tỷ tỷ của ta ngươi cứ việc nói thẳng, quanh co lòng vòng..."

	Sau đó cầm lấy điện thoại di động liền đến một bên đi gọi điện thoại: "Tỷ, thối thần côn nhìn một mảnh đất rất không tệ, ngươi tới hay không? Hắn nói mảnh đất này đoán chừng cũng chỉ có ngươi mới có thể chơi chuyển... Ân, tốt, ta cho ngươi phát vị trí."

	Cúp điện thoại, Lý Tử Hân hung tợn trừng Tiêu Soái một chút, biểu tình kia, đơn giản giống như Tiêu Soái phi lễ nàng giống như...

	Cừu gia gặp mặt hết sức đỏ mắt cái chủng loại kia!

	Bây giờ ba cái sa bàn toàn bộ đều xem hết, đám người bây giờ liền bắt đầu nói chuyện phiếm bắt đầu.

	Tiêu Soái bên này cùng Bùi đại sư tùy tiện hàn huyên một hồi, bất quá gần hai mươi phút tả hữu, phòng tiếp khách đại môn bị chậm rãi đẩy ra, thiên chi kiều nữ đồng dạng Mao Vũ Hàm chậm rãi đi đến.

	Tiêu Soái nhìn xem nàng trên đầu kia to lớn Mao gia gia hình ảnh: "..."

	Vẫn là như thế kéo oanh!

	"Mao tiểu thư! Lại là Mao tiểu thư đến rồi!"

	"Trời ạ, hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?"

	"Nàng đây là được cái gì phong thanh sao? Khí này trận thật đáng sợ!"

	Một đám người đồng loạt run rẩy một chút, sau đó liền thấy Mao Vũ Hàm bốn phía nhìn một chút, sau đó đi đến Tiêu Soái trước mặt, thản nhiên nói: "Nghe Tử Hân nói ngươi phát hiện một khối tốt địa, ở đâu?"

	Đám người: "! ! !"

	Một đám người nhìn một chút Mao Vũ Hàm, lại nhìn một chút Tiêu Soái...

	"Hệ thống: Đến từ Phương Quốc Hoa đỏ mắt điểm số +99!"

	"Hệ thống: Đến từ Cung Tiễn đỏ mắt điểm số +99!"

	"Hệ thống: Đến từ bùi phương nho đỏ mắt điểm số +99!"

	"Hệ thống...

	Một loạt đỏ mắt điểm số xoát bình phong a!

	Tiêu Soái bỗng nhiên cũng cảm giác,  cái này hai tỷ muội không hổ là đỏ mắt điểm số thu thập khí a, Mao Vũ Hàm vẫn là plu s bản!

	"Bên kia cái kia chính là, " Tiêu Soái một chỉ bên kia cái kia sa bàn xe, nói: "Chính ngươi xem đi, hẳn phải biết đây là cái nào miếng đất a?"

	Mao Vũ Hàm đi qua nhìn một chút, rất đi mau trở về: "Ngươi nói mảnh đất này đáng giá mua?"

	Tiêu Soái gật đầu: "Đương nhiên."

	Mao Vũ Hàm nhìn xem hắn, bỗng nhiên khóe miệng ngoắc ngoắc, lộ ra mỉm cười: "Nghĩ không ra ngươi ngược lại là rất nhớ nhung nhà chúng ta buôn bán."

	Tiêu Soái xông nàng trực tiếp nhướng nhướng lông mi: "Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, mảnh đất này ngươi định cho ta nhiều ít?"

	Mao Vũ Hàm hơi suy nghĩ một chút, về sau nói: "Năm trăm vạn đi, ta cái này kêu là trợ lý đánh tới trong trương mục của ngươi."