Chương 200: Ngươi bẫy ta như vậy thật được không? 

	La Phù Sơn, La Phù Tịnh thổ, tiên ông dược viên.

	Cát Duyên nói thật đúng là không có khoa trương, thuốc vườn nội bộ cảnh sắc, so phía ngoài nước biếc Thanh Sơn còn muốn tú lệ, nói là nhân gian tiên cảnh không có chút nào khoa trương.

	Tiến vườn thuốc, xông vào mũi chính là một cỗ nồng đậm dược liệu mùi thơm ngát, loại vị đạo này cùng hương hoa, hương cỏ, hay là mùi nước hoa hương cũng khác nhau, mà là một loại hơi đắng mang ngọt ung dung hương khí, thường nhân vừa nghe liền có thể đoán được, cỗ này hương khí là dược liệu phát ra.

	Ngoại trừ hương khí bên ngoài, kia một chỗ mọc khả quan dược liệu cũng tương đương xinh đẹp, Tiêu Soái chưa từng có nghĩ tới, chính mình lại bị một gốc hình thái chọc người ngàn năm đại nhân tham gia hấp dẫn.

	Meo, độc thân lâu, nhìn nhân sâm đều cảm thấy mi thanh mục tú.

	"Thế nào, ta không có gạt người đi." Cát Duyên khóe miệng có chút nhếch lên, một mặt vui mừng nói: "Những dược liệu này, đều là chúng ta người nhà họ Cát một đời bối bồi dưỡng ra tới, không chỉ có dược hiệu tuyệt hảo, dáng dấp cũng đều rất xinh đẹp, đều có thể làm tác phong cảnh thưởng thức đâu."

	Tiêu Soái liên tục gật đầu, lưu luyến không rời đưa ánh mắt từ cây kia đại nhân tham thượng rút trở về, trong lòng yên lặng quyết định: Quay đầu nhất định phải đem cây kia nhân sâm mang về, treo trên tường bồi bắt đầu.

	"Không sai là thật không tệ, bất quá, số lượng này giống như hơi ít a." Lưu Khải Hoành con mắt có chút nheo lại, đánh giá đến bốn phía dược liệu bắt đầu: "Qua nhiều năm như thế, chỗ này nói thế nào cũng phải có cái ngàn tám trăm khỏa dược liệu đi, làm sao lại thừa như thế điểm rồi."

	"Ngươi làm dược liệu là rau cải trắng a, há mồm liền ra!" Cát Duyên giận đùng đùng thọt một câu miệng, cả giận nói: "Ngươi biết bồi dưỡng một gốc dược liệu cần thiết phải chú ý cái gì sao? Ngươi biết một gốc dược liệu tử vong suất cao bao nhiêu sao? Ngươi biết thổ nhưỡng, nước chất, ánh nắng đều có yêu cầu gì a?"

	Lưu Khải Hoành bị Cát Duyên một bộ tố chất tam liên nói á khẩu không trả lời được, liên tục lui ra phía sau mấy bước, xanh cả mặt.

	"Không hiểu cũng đừng nói mò, nói nhiều sai nhiều!" Cát Duyên ngửa cổ lên tử, rất giống cái đấu thắng nhỏ gà mái, đắc ý giải thích: "Nơi này mỗi một khỏa dược liệu, ta đều rõ ràng đâu, các ngươi muốn hiểu rõ những dược liệu này hiệu dụng, cũng chỉ có ta có thể giải thích rõ ràng."

	"Chỉ có ngươi? Ta nhìn không thấy đến đi." Lưu Khải Hoành cái này chanh tinh, không nhìn được nhất người khác ở trước mặt hắn khoe khoang, liền xem như cái tiểu hài, hắn đều muốn chua một chút: "Cha mẹ ngươi cũng là người nhà họ Cát, bọn hắn khẳng định so ngươi hiểu a."

	Cha mẹ...

	Nghe được Lưu Khải Hoành nói đến hai chữ này lúc, mới vừa rồi còn hoạt bát ý Cát Duyên đột nhiên bả vai một trận run nhè nhẹ, bờ môi trong nháy mắt trắng bệch.

	Tiêu Soái lập tức cảm thấy không đúng, mau đem Cát Duyên kéo về trong ngực, hướng phía Lưu Khải Hoành liền liếc một cái.

	Cái này chanh tinh,

	Tốt không đến xấu đến, lúc này nói cái gì cha mẹ a.

	Cát Duyên nếu là gia đình mỹ mãn, sinh hoạt hạnh phúc lời nói, đáng giá tuổi còn nhỏ một người tới canh chừng bọn hắn a, người ta cha mẹ khẳng định so với nàng còn khẩn trương a.

	Lưu Khải Hoành cũng ý thức được chính mình khả năng nói sai, tranh thủ thời gian che miệng, làm bộ bốn phía ngắm phong cảnh.

	"Không có việc gì a, hắn chính là cái thiếu hàng, đầu óc có chút không hiệu nghiệm." Tiêu Soái hai tay nắm ở Cát Duyên nhỏ gầy bả vai, cười hì hì nói: "Nhỏ duyên đương nhiên là nhất hiểu vườn thuốc người, chúng ta không có ngươi không được."

	Cát Duyên cắn chặt môi dưới, một bộ muốn khóc lên dáng vẻ, tay phải gắt gao kéo lấy Tiêu Soái góc áo, nặng nề gật đầu.

	"Ừm."

	Về sau lộ trình, liền buồn bực rất nhiều, trên đường đi Cát Duyên đều chỉ nguyện ý nắm Tiêu Soái đại thủ đi, cũng không nói chuyện, một người cúi đầu đếm lấy bước chân.

	Đội khảo cổ viên môn cũng đành phải bầu không khí có chút không đúng, lúc này, vẫn là trước giữ yên lặng , chờ đến cùng Tam gia bọn hắn hội hợp về sau, thương thảo tiếp những dược liệu này xử lý công việc.

	...

	Đi vòng vo ước chừng một giờ sau, đám người về tới tiên ông ngoài động, nhìn xem hồng quang đầy mặt Mã Tam gia, Tiêu Soái lúc này nội tâm cũng có chút nhỏ kích động.

	Quốc gia khảo cổ a, ngàn năm Y Tiên a! Ngưu bức như vậy nhân vật đều để chính mình phát hiện, cái này cũng không phải cái gì người đều có thể làm được.

	"Bọn tiểu tử, làm rất xinh đẹp!" Tiêu Soái đám người ra một nháy mắt, Mã Tam gia trên mặt liền lộ ra nụ cười xán lạn, hỏi tiếp: "Không có người thụ thương đi."

	"Không có..." Tiêu Soái vừa định nói chuyện, liền bị Lưu Khải Hoành giành nói: "Không ai thụ thương, Tam gia giao phó nhiệm vụ, ta Lưu Khải Hoành làm sao có thể không hảo hảo hoàn thành đâu."

	Ngang cái này chanh một chút, Tiêu Soái cũng lười cùng hắn tranh công, tiếp lấy câu chuyện tiếp tục nói: "Dò xét mộ hành động phi thường thuận lợi, mộ tìm được, dược viên cũng phát hiện, còn có, y bên trong tiên ông thân phận chân thật là Đông Tấn thần y Cát Hồng, đứa trẻ này chính là Cát gia truyền nhân."

	Nói xong, hắn đem bên người Cát Duyên đẩy ra, ánh mắt của mọi người nhao nhao ngưng tụ tới trên người nàng.

	Cát Duyên ưỡn ngực mứt, một mặt đắc ý nói: "Ta chính là tổ tông thứ... Không biết bao nhiêu đại truyền nhân, Cát gia Cát Duyên là vậy!"

	"Khục khụ, khụ khụ khụ." Mã Tam gia một mặt im lặng nhìn xem Tiêu Soái, nói khẽ: "Tiểu soái a, các ngươi có thể tra ra tiên ông thân phận chân thật cố nhiên là tốt sự tình, bất quá truyền nhân này... Là chăm chú sao?"

	Cát Duyên nhìn qua chính là cái mười một mười hai tuổi hài tử, xem chừng vẫn là lên tiểu học niên kỷ đâu.

	"Đúng vậy, Tam gia." Tiêu Soái một bên giới thiệu, một bên điên cuồng hướng Mã Tam gia nháy mắt, "Đứa bé này chính là đương đại Cát gia chính thống truyền nhân, kia phiến vườn thuốc đều là nàng quản lý."

	"A a a, ta hiểu được." Mã Tam gia lập tức hiểu ý, nhẹ ho hai tiếng, hòa ái nói: "Gọi là nhỏ duyên đi, ta đại biểu quốc gia, cảm tạ ngươi vì tiên ông di chỉ làm ra cống hiến."

	Nói xong, hắn vậy mà chậm rãi bánh xe phụ trên ghế đứng dậy, hướng phía Cát Duyên thật sâu bái.

	Cát Duyên đều nhìn ngây người, nàng làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, trước mắt cái mới nhìn qua này là đội khảo cổ lão đại nhân vật, sẽ hướng hắn một đứa bé cúi đầu.

	Đây cũng quá...

	"Chúng ta cũng đại biểu quốc gia, cảm tạ ngươi nhiều năm như vậy vì tiên ông di chỉ làm ra cống hiến." Lưu Khải Hoành cũng tháo xuống thám hiểm mũ, mang theo một đám đội khảo cổ viên thật sâu khom người xuống.

	"Các ngươi... Các ngươi..."

	Cát Duyên nhìn xem trước mặt ngã xuống một mảnh thân ảnh, khóe mắt cảm giác có chút ẩm ướt.

	Có lẽ, nàng đã sớm hẳn là đem bí mật này công bố ra ngoài, về phần tiên ông cái kia trò đùa đồng dạng tổ huấn, nếu như cha mẹ còn ở đó, hẳn là liền cười trừ đi.

	Cát Hồng lão tổ tông thành quả nghiên cứu cùng trân quý dược liệu, đã sớm cái này công bố ra ngoài, tạo phúc càng nhiều người, đây mới là đối lão nhân gia ông ta tốt nhất an ủi.

	"Thế nào, có phải hay không cảm thấy quốc gia nhân viên cũng rất ấm áp." Đám người chậm rãi sau khi đứng dậy, Tiêu Soái nhìn qua Cát Duyên cười hì hì nói: "Ngươi nha, cái đầu nhỏ luôn luôn nghĩ quá nhiều, nào có nhiều như vậy bại hoại a."

	Cát Duyên nặng nề gật đầu, tiếp lấy một mặt cảm động nói: "Các vị thúc thúc, là ta trước đó hướng nhiều, ta cũng cám ơn các ngươi."

	Một màn này ôn nhu cảnh tượng, tại Tịch Dương sắp xuống núi trước đó chậm rãi kết thúc —— mọi người còn có chính sự muốn làm đâu.

	"Tốt, hiện tại đi trước đem vườn thuốc tiếp thu bảo vệ." Mã Tam gia vỗ xe lăn, hào khí xông Thiên Đạo: "Bọn tiểu tử, bắt đầu làm việc!"

	"Rống!"

	...

	Đế Đô, Thịnh thế tập đoàn một chỗ bất động sản bên trong.

	"Cho nên nói, Mã Tam gia cuối cùng liên hệ ban ngành liên quan đem vườn thuốc bảo vệ, làm thù lao, ngươi đạt được cái này hai khỏa dược liệu cùng một thùng lớn Thanh Trì nước?"

	"Ừm."

	Tiêu Soái ứng thanh gật đầu, trên mặt bàn bày biện hắn lần này hành trình thu hoạch, mà ngồi đối diện hắn, chính là Mao Vũ Hàm.

	"Đạo lý ta đều hiểu." Mao Vũ Hàm bất đắc dĩ xoa lên cái trán, chỉ chỉ Tiêu Soái bên cạnh Cát Duyên nói: "Kia đứa trẻ này lại là làm sao tới a!"

	Nàng cũng là kỳ quái, Tiêu Soái là đi dò xét mộ, muốn nói mang cái cương thi xác ướp ra cũng nói thông, có thể cái này sống sờ sờ tiểu hài là từ đâu tới?

	Gợi cảm cương thi, hiện trường tạo người?

	"Ngạch." Tiêu Soái có chút lúng túng sờ lên cái ót, nắm Cát Duyên tay giải thích nói: "Nàng cái này không phải cũng không có địa phương nào đi a, Tam gia suy nghĩ hai ta phương này liền, cho nên liền..."

	"Cái gì thuận tiện a, không có chút nào thuận tiện!" Mao Vũ Hàm trên mặt lướt qua một vòng ánh nắng chiều đỏ, ngay sau đó lại thở dài, nói: "Bất quá, đã đến đều tới, vậy liền mang theo nàng đi."

	Cát Duyên cùng Tiêu Soái lúc này mới thở dài một hơi, Mao Vũ Hàm mở miệng, Cát Duyên hộ khẩu, đi học, sinh hoạt hàng ngày liền đều dễ làm.

	Thịnh thế tập đoàn đại tiểu thư lạnh là lạnh một điểm, tâm địa vẫn là rất hiền lành nha.

	"Nàng là bên trên Đế Đô hộ khẩu vẫn là cùng ngươi về hải đăng thị?" Mao Vũ Hàm vừa nói, một bên phát lấy điện thoại, "Đế Đô hộ khẩu, tốt nhất an bài liền tiến di hoa tiểu học đi học, giáo dục trình độ cũng tốt một chút."

	Tiêu Soái nhìn Cát Duyên một chút, tiếp lấy cắn răng nói: "Đế Đô đi, đối tiểu hài tử tương lai trưởng thành tốt một chút."

	Hắn hiện tại mặc dù kinh tế trình độ cũng không thấp, nhưng Đế Đô hộ khẩu cũng không phải có tiền liền có thể lấy được, Cát Duyên nếu có thể có cái Đế Đô hộ khẩu, về sau đường đều rộng rãi một nửa.

	"Không! Ta muốn cùng Tiêu Soái ca ca trở về." Cát Duyên lại lắc đầu, dắt Tiêu Soái ống tay áo nói: "Ta mới không muốn tại Đế Đô đâu, vụ mai nặng như vậy, phi phi phi, nói chuyện đều có thể hít bụi!"

	Ngạch, Đế Đô chỗ nào đều tốt, chính là cái này hoàn cảnh vấn đề, vậy thật là không có cả.

	Điểm này hải đăng thị ngược lại là làm được rất tốt, mặc dù phát triển kinh tế không ra thế nào địa, nhưng mỗi năm đều là bảo vệ môi trường thành thị, sạch sẽ gọn gàng vô cùng.

	"Ngươi làm sao quyết định,  Tiêu Soái?" Mao Vũ Hàm nghe hai người thuyết pháp, cuối cùng đưa ánh mắt nhìn về phía Tiêu Soái người giám hộ này trên thân.

	Tiêu Soái cắn răng, nhìn chằm chằm Cát Duyên lăn lông lốc chuyển sơn Hắc Đại con mắt, rốt cục hạ quyết tâm nói: "Hồi hải đăng thị đi, nàng dù sao cũng là từ La Phù Sơn tốt như vậy hoàn cảnh ra, Đế Đô khả năng đối thân thể của hắn khỏe mạnh không tốt lắm."

	"A, Tiêu Soái ca ca vạn tuế, nhỏ duyên thích nhất ngươi!" Cát Duyên dùng sức hôn Tiêu Soái gương mặt một ngụm, nhảy cẫng hoan hô nói: "Đi hải đăng thị chơi lạc!"

	Mao Vũ Hàm: "..."

	"Ngạch, tiểu hài tử, tiểu hài tử mà thôi." Tiêu Soái một mặt lúng túng phất phất tay, "Ngươi hiểu, tiểu hài tử một kích động liền thích hôn mặt, bắt ai thân ai."

	"Không đúng nha, Tiêu Soái ca ca." Cát Duyên một mặt giảo hoạt nháy mắt, hoạt bát nói: "Vừa mới cái kia... Là luân gia tích nụ hôn đầu tiên nha."

	Mao Vũ Hàm trên mặt lập tức toát ra ba đầu hắc tuyến, điểm nộ khí tăng vọt.

	Tiêu Soái: "..."

	Ngươi bẫy ta như vậy thật được không?