 Chương 36: Ngươi lúc nói lời này lương tâm sẽ không đau không? !

	Kỳ thật cũng không trách Tiêu Soái sửng sốt, bởi vì ngay tại bằng hữu của hắn vòng lên, phía trên nhất chính là muội muội của hắn Vương Huyên ảnh chụp.

	Đương nhiên đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ đầu này nhóm bạn nội dung ——

	"A... Ha ha ha, đi học mỗi cuối kỳ thi toàn trường trước ba, lão ba mua cho ta lễ vật, ta rất thích nha!"

	Sau đó phía dưới chính là nàng cùng nàng lễ vật ảnh chụp, là một cỗ Porche 718. . .

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Cái này mẹ nó nhật chó thế giới a! Người ta tùy tiện một kiện lễ vật chính là hơn mấy chục vạn xe!

	Nhìn nhìn lại ta. . .

	"Ta xem một chút ta xem một chút!" Tiêu Soái chính cảm khái đâu, Trần Hâm bên kia một chút đem điện thoại di động đoạt mất, sau đó nước miếng liền chảy xuống. . .

	Nhắc tới huyết thống sự tình thực tình nói là không rõ không nói rõ, Tiêu Soái dài liền đẹp trai, biểu muội hắn Vương Huyên dài vậy cũng đúng là tương đương xinh đẹp, nhất là năm nay mới mười tám, chính là sen nhỏ mới lộ góc nhọn nhọn nụ hoa chớm nở niên kỷ.

	Ghim một cái thuận hoạt bím tóc đuôi ngựa, lộ ra bóng loáng trắng noãn cái trán, nhất là đỉnh đầu đâm biện nơi đó còn có mấy cây ngốc mao. . .

	Bộ ngực nhỏ thoáng có chút nhô lên, đương nhiên cùng Trương Oánh loại kia là không so được, không quá nặng tại thị giác hiệu quả tốt đẹp.

	Thân cao không sai biệt lắm có 1m65, chính là tiêu chuẩn đẹp mắt nhất thân cao, mặc một thân một cao trung đồng phục, lượn lờ Đình Đình, cười duyên dáng.

	Mấu chốt nhất là. . .

	Trang điểm a! Trang điểm a!

	Đầu năm nay dám không cần đẹp đồ tú tú chụp ảnh cô nương không nhiều lắm a!

	Một trăm trong đó có một cái cũng không tệ rồi a! Còn lại là trang điểm liền rất đẹp kia càng là thưa thớt a!

	Một vạn trong đó đều không nhất định có thể có một cái a!

	"Ha ha. . . Ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi. . ." Trần Hâm nhìn xem Tiêu Soái điện thoại di động, phát ra một tiếng to rõ heo gọi, hung hăng lau nước miếng, tự lẩm bẩm: "Lão Tiêu, ta phát hiện muội muội của ngươi lại đẹp lên a. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Lăn thô, ít đánh ta muội chủ ý a ta cho ngươi biết, " Tiêu Soái hung hăng rút bả vai hắn một chút, về sau đem điện thoại di động cướp về, ra tay trước người bằng hữu vòng: "Có thể a, đều mua xe rồi?"

	Hắn kỳ thật cũng chính là tùy tiện chào hỏi, kết quả lại không nghĩ lời này vừa phát ra ngoài, muội muội của hắn điện thoại liền đánh tới.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tình huống như thế nào?

	"Uy?" Tiêu Soái một mặt hiếu kì, hỏi: "Làm sao tình huống? Thế nào nhớ tới gọi điện thoại cho ta à nha?"

	"Ca ngươi ở đâu đâu?" Điện thoại bên kia là một thanh tặc ngây ngô thanh âm, nghe xong chính là chỉ có thiếu nữ mới có thể có cái chủng loại kia tiếng nói, phi thường dễ nghe: "Ta vừa rồi gõ ngươi cửa phòng không ai mở cửa, ngươi còn chưa có trở lại đâu?"

	"A, cái này không cùng Hâm ca ở bên ngoài ăn xiên nướng đó sao, " Tiêu Soái cười hỏi: "Ngươi có chuyện gì không? Không có chuyện gì cũng tới ăn một miếng a."

	"Ngươi còn có tiền ăn xiên nướng? !" Điện thoại bên kia truyền đến một tiếng to rõ ngựa gọi giống như thanh âm, liền nghe Vương Huyên cả kinh kêu lên: "Ngươi ba tháng mới kiếm lời hai ngàn thế mà còn có tâm tình ăn xiên nướng đâu? ! Ở chỗ nào ta đi tìm ngươi!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Dựa vào,  lời này có ý tứ gì? Ba tháng kiếm hai ngàn kia là trước đó!

	Ca hiện tại hai ngày kiếm bốn ngàn!

	"Lỵ tỷ bồ câu cửa hàng đâu. . ." Tiêu Soái lời còn chưa nói hết đâu bên kia liền treo!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta sát, nha đầu này hôm nay uống nhầm thuốc à nha? !

	"Lão Tiêu tình huống như thế nào a?" Trần Hâm ở một bên mặt mũi tràn đầy hiếu kì: "Muội muội của ngươi muốn đi qua? Ai nha ngươi mau nhìn xem ta cái này một thân thế nào? Vẫn được không? Kiểu tóc loạn không? Trên mặt có hay không dầu? Nếu không ta đi bên cạnh tiệm cắt tóc hảo hảo sửa sang một chút?"

	"Ngươi mau đỡ ngã đi, " Tiêu Soái tức giận nói: "Kia là em gái ta, em gái ta! Ít đánh ta muội chủ ý a ta cho ngươi biết!"

	Trần Hâm lập tức ủ rũ cúi đầu: "Muốn hay không như thế che chở muội muội của ngươi a. . ."

	"Ngươi cái này không nói nhảm, " Tiêu Soái bĩu môi nói: "Thỏ không ăn cỏ gần hang a ta cho ngươi biết."

	Hai người chính trò chuyện đâu, trên đường tiếng môtơ vang lên,

	Sau đó một cỗ bạch sắc Porche 718 trực tiếp lái tới, đến hai người trước mặt dừng lại, sau đó một thân váy liền áo Vương Huyên từ trên xe đi xuống.

	Không thể không nói cô nương này không trách đem Trần Hâm cho mê chết, dài xinh đẹp trước không đề cập tới, mấu chốt nhất là trên người nàng cái chủng loại kia sự tự tin mạnh mẽ, liền chỉ là đứng ở nơi đó cũng đủ để đem phương viên trăm mét bên trong tất cả nữ nhân toàn bộ đều cho làm hạ thấp đi.

	Thậm chí liền ngay cả Lỵ tỷ bồ câu cửa hàng chủ tiệm Lỵ tỷ thấy được nàng đều theo bản năng run run một chút.

	Tài trí mỹ nữ nha!

	Chính là không tầm thường!

	Vương Huyên xuống xe về sau đầu tiên là trực tiếp tiến vào trong tiệm, chỉ một chút Tiêu Soái cái bàn kia sau đó móc ra điện thoại di động liền quét mã: "Lão bản bên ngoài bàn kia trước áp ba trăm."

	Chung quanh một đám ăn cơm thực khách nhìn thấy cái này tư thế, trước nhìn một chút Vương Huyên, sau đó lại nhìn một chút Tiêu Soái. . .

	"Hệ thống: Đến từ Mã Đại Soái đỏ mắt điểm số +16!"

	"Hệ thống: Đến từ Trương Hiểu Lượng đỏ mắt điểm số +12!"

	"Hệ thống: Đến từ Ngô Đồng đỏ mắt điểm số +12. . ."

	Một đám các lão gia nhìn gọi là một cái đỏ mắt a!

	Mẹ trứng xinh đẹp như vậy cô nương thế mà cho người ta tính tiền, hết lần này tới lần khác kia dế nhũi còn rất dài đẹp trai như vậy, cái này mẹ nó cái nào nói rõ lí lẽ đi? !

	A? Cái nào nói rõ lí lẽ đi? !

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái này phong cách nha đầu đi đến cái nào đều là ánh mắt tiêu điểm, đơn giản không FUCK nói!

	"Ngươi nói ngươi, " Vương Huyên đi đến Tiêu Soái cái bàn ngồi xuống, nói: "Một ngày làm gì không tốt không phải làm cái lắc lư người sống, kiếm ít như vậy cũng không nói đi tìm công việc, dù là ngươi mở quà tặng cửa hàng đâu, ta trợ giúp ngươi điểm cũng được nha. "

	"Ai nha đây không phải giai đoạn gây dựng sự nghiệp sao?" Tiêu Soái cười ha hả, về sau hỏi: "Muốn ăn chút gì không?"

	Vương Huyên tùy tiện tuyển hai loại: "Cơm trứng chiên đi, lại đến một thanh váng đậu."

	"Thành, " Tiêu Soái cái này hô lão bản gọi món ăn, về sau hắn nhìn xem Vương Huyên, hiếu kì hỏi: "Đúng rồi, nói trở lại ngươi hôm nay vội vội vàng vàng như thế tìm ta là chuyện gì a? Còn đi gõ ta cửa?"

	"Ta không phải có hai bạn cùng phòng nha, " Vương Huyên thốt ra lời này xong, Trần Hâm lỗ tai liền đứng lên! Liền nghe Vương Huyên nói: "Một cái gọi Trương Sở Sở một cái gọi Khương Mạc Sầu. Khương Mạc Sầu đi trong tỉnh tham gia cuộc tranh tài dương cầm đi, sở sở thì là dự định tham gia mạnh nhất học bá, đều báo danh, cũng thông qua đấu loại. Bây giờ tại trong nhà chuẩn bị đâu, bàn bạc tìm người giúp nàng kiểm định một chút nhìn xem được hay không, ta cái này không đã nghĩ đến ngươi."

	Trần Hâm: "! ! !"

	Con hàng này nghe xong cái này hai đồng học lập tức nước miếng liền chảy xuống, một mặt Trư ca tướng: "Ha ha, ha ha, huyên huyên a, ngươi nhìn có thể hay không giới thiệu cho ta giới thiệu. . ."

	Vương Huyên nhìn hắn một cái, về sau quả quyết cúi đầu xuống: "Ngươi đi a, người ta muốn tìm lớn lên đẹp trai."

	Trần Hâm vô cùng u oán nhìn Tiêu Soái một chút. . .

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +66!"

	Trần Hâm kêu trời kêu đất: "Có thể hay không chừa cho ta chút mặt mũi? Có thể hay không?"

	"Không thể, " Vương Huyên bĩu môi: "Người ta là học sinh cấp ba ài, ngươi liền nhớ thương à nha?" Sau đó nàng nhìn về phía Tiêu Soái: "Ca ngươi tới hay không?"

	"Ai nha, " Tiêu Soái nhẹ nhàng lau tóc, về sau góc 45 độ nhìn trời, nói: "Ngươi nhìn ta vội vã như vậy công tốt nghĩa, gặp được loại sự tình này sao có thể thờ ơ đâu? Liền buổi tối hôm nay a? Không có vấn đề vừa vặn ta ban đêm không có việc gì. . ."

	Trần Hâm lập tức liếc mắt nhìn hắn —— ngươi lúc nói lời này lương tâm sẽ không đau không? ! 