 Chương 138: Này 1 người, có thể gánh vác thiên quân vạn mã!

	Chu Chỉ Kỳ ba người nhìn màn ảnh bên trong hình tượng, đơn giản hoài nghi nhân sinh!

	Đây quả thật là chính mình diễn xuất tới? !

	"Trời ạ!" Chu Chỉ Kỳ che miệng, trừng tròng mắt, kích động nói: "Đây quả thật là ta sao? Đây quả thật là ta diễn trò sao?"

	Không riêng gì Chu Chỉ Kỳ, Đặng Giai Khôn cùng Xa Minh Long sắc mặt rõ ràng cũng vô cùng giật mình.

	Tại trong màn ảnh, bọn hắn mỗi một cái động tác đều vừa vặn có thể xuất hiện tại ống kính hoàn mỹ nhất vị trí, hiển lộ ra chính mình tốt nhất đẹp trai nhất xinh đẹp nhất một cái kia góc độ!

	Cái này kêu cái gì? ! Cái này kêu là trời sinh ống kính cảm giác, trời sinh diễn viên a!

	Nếu như không phải tự mình kinh lịch, ai có thể tin tưởng, bia cũng có thể khai quang? Hiệu quả còn như thế tốt? !

	Đặng Giai Khôn sau khi xem, bỗng nhiên ở giữa từ một bên làm đến ba bốn chai bia, cầm lên liền vọt vào toilet!

	Quyết định, lấy hậu thiên trời dùng bia rửa mặt!

	Nếu không tại sao nói cái này có thể làm nhân vật nam chính chính là so vai nam phụ hành sự tùy theo hoàn cảnh nhanh đâu, Đặng Giai Khôn đều đi rửa mặt đi, Xa Minh Long cùng Chu Chỉ Kỳ mới phản ứng được, hai người cái gì cũng không nói, thẳng đến toilet!

	Quyết định, lấy hậu thiên trời dùng bia rửa mặt, sớm một lần muộn một lần!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đám người ba ra, Tiêu Soái cười ha hả hỏi: "Thế nào? Cảm giác có phải hay không tốt điểm?"

	Ba người cùng một chỗ gật đầu: "Cảm giác chính là không giống!"

	Chung quanh không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng: ". . ."

	"Đây quả thực là hoàn mỹ a!" Lúc này Quách đạo xoay đầu lại, khen không dứt miệng nói với Tiêu Soái: "Ta đã không nhớ rõ bao nhiêu năm chưa từng gặp qua như thế hoàn mỹ ống kính! Tiêu đại sư, ta dám cam đoan , chờ đến bộ phim này đánh ra đến, nhất định sẽ từ đại hỏa!"

	Thẩm Nhu Chi nhìn xem hồng quang đầy mặt Quách đạo, vừa cười vừa nói: "Quách đạo, nói đến chúng ta hợp tác cũng có sáu năm, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy ngươi có lòng tin như vậy a!"

	"Kia không giống a!" Quách đạo lòng tin tràn đầy nói: "Bây giờ có Tiêu đại sư tọa trấn, chúng ta đoàn làm phim tác phẩm về sau nghĩ không lửa cũng khó khăn a!"

	"Đúng vậy a đúng a!" Chu Chỉ Kỳ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tản ra bia mùi thơm ngát, không ngừng gật đầu nói: "Tiêu đại sư chính là ta ân nhân, cảm kích chết Tiêu đại sư!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cảm kích cũng không cần!

	Nếu không chúng ta thảo luận một chút cổ nhân lấy thân báo đáp mỹ đức thế nào?

	Mọi người ở đây hào hứng cao thảo luận thời điểm,

	Thẩm Nhu Chi điện thoại bỗng nhiên vang lên.

	"Uy, ngươi nói." Thẩm Nhu Chi nhận nghe điện thoại, sau đó không có qua vài giây đồng hồ, sắc mặt của nàng liền dần dần trở nên âm trầm bắt đầu.

	Ước chừng nửa phút đồng hồ sau, Thẩm Nhu Chi mặt không thay đổi đối điện thoại nói: "Tốt, ta đã biết, ngươi để bọn hắn ở công ty chờ lấy, ta cái này trở về, tốt." Sau khi nói xong, Thẩm Nhu Chi cúp điện thoại.

	Mọi người thấy Thẩm Nhu Chi trên mặt âm trầm biểu lộ trong nháy mắt đều yên lặng xuống tới.

	Lý Tử Hân đi đến Thẩm Nhu Chi bên người hỏi: "Tiểu di, thế nào? Có phải hay không trong công ty xảy ra chuyện gì?"

	Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, sau đó nàng ngẩng đầu lên nói: "Vừa mới ta trợ lý gọi điện thoại nói với ta, người đầu tư bây giờ đang ở công ty, bọn hắn nói nếu như muốn đổi vai chính lời nói, liền muốn rút vốn!"

	Đám người: ". . ."

	Quách đạo sắc mặt nhìn qua cũng rất khó coi, hắn trầm mặc một chút, sau đó nói: "Vấn đề này chúng ta đã sớm hẳn là ngờ tới, Trương Mẫn tại người đầu tư trong mắt chính là lưu lượng chính là tỉ lệ người xem, lúc trước chúng ta cũng là bởi vì tiếp xúc Trương Mẫn lúc này mới đem những này người đầu tư cho kéo tiến đến, bây giờ người ta nghe được đổi chủ sừng, tự nhiên rất không cao hứng!"

	Nghe Quách đạo kiểu nói này, Chu Chỉ Kỳ Đặng Giai Khôn cùng Xa Minh Long ba người sắc mặt lập tức trở nên lo lắng.

	Phải biết, trong hội này, so sánh với đạo diễn đến, người đầu tư mới thật sự là đại lão, bọn hắn có thể dễ như trở bàn tay xếp vào một vai đi vào, liền xem như muốn đổi đạo diễn đều không phải là việc khó gì.

	Dù sao, ai bỏ tiền, ai mới là đại gia mà!

	Tiêu Soái Chu Chỉ Kỳ ba người, sau đó quay đầu nhìn Thẩm Nhu Chi hỏi: "Thẩm tổng, ngươi tính toán gì?"

	"Kế hoạch không thay đổi!" Thẩm Nhu Chi cắn răng nói: "Trung Thịnh cần cơ hội này, cần đánh ra một bộ ai cũng thích phim hay tử đến vãn hồi danh dự, trước kia không được chọn, hiện tại ta tuyệt đối sẽ không lại dùng những cái kia lưu lượng tiểu thịt tươi minh tinh!"

	"Quách đạo, ý của ngươi thế nào?" Tiêu Soái lại nhìn xem Quách đạo hỏi.

	Quách đạo ưỡn lên bộ ngực nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, ý kiến của ta cùng Thẩm tổng, ta đã chịu đủ đập những cái kia phim tồi, mặc kệ từ chỗ nào phương diện cân nhắc, ta cũng sẽ không lại đi đập những cái kia phim tồi, nếu như nhất định phải thỏa hiệp, ta thà rằng không đập!"

	Nghe được Thẩm Nhu Chi cùng Quách đạo như thế lời thề son sắt tỏ thái độ, Chu Chỉ Kỳ bọn hắn lúc này mới thở dài ra một hơi.

	Quách đạo trợ lý nói: "Thế nhưng là, người đầu tư bên kia làm sao bây giờ a! Chúng ta phía trước kỳ thật đã tiêu hao một chút kinh phí, cái này một đổi chủ sừng, như vậy phía trước đập khẳng định hết hiệu lực, kia liền càng cần ổn định người đầu tư a!"

	Lý Tử Hân khinh thường nói: "Người đầu tư rất lợi hại phải không? Chúng ta hiện tại có tốt như vậy kịch bản, tốt như vậy diễn viên còn có thối thần côn ở chỗ này tọa trấn, chẳng lẽ còn sợ kéo không đến đầu tư, bọn hắn rút vốn vừa vặn, chính chúng ta nấu cơm chính mình ăn, thịt đều hỏng trong nồi, đều là chính mình!"

	Không hổ là Thịnh thế tập đoàn Nhị tiểu thư, cái này mới mở miệng chính là Bá Khí rò rỉ a!

	Đám người không khỏi hướng phía Tiêu Soái ném ánh mắt hâm mộ —— con hàng này đời trước cứu vớt hệ ngân hà đúng không?

	Bất quá, Tiêu Soái lại nói: "Dạng này không tốt, đắc tội người đầu tư, chúng ta về sau kéo đầu tư liền không hảo lạp, Trung Thịnh mặc dù có Thịnh thế tập đoàn làm chỗ dựa, nhưng là chỗ dựa không phải lấy ra như thế dùng, Trung Thịnh muốn chính mình phát triển, khẳng định như vậy tránh không được cùng các lộ người đầu tư giữ gìn mối quan hệ, bằng không tại một chuyến này căn bản là chơi không đi xuống!"

	Nghe Tiêu Soái nói như vậy, người chung quanh trong nháy mắt đều trầm mặc!

	Thẩm Nhu Chi cũng là ý tứ này, Trung Thịnh muốn phát triển lớn mạnh, chỉ dựa vào Thịnh thế tập đoàn rõ ràng không được, không nghe nói cái nào công ty con điện ảnh toàn bộ nhờ mẫu công ty đầu tư. Nếu như cùng những này người đầu tư trở mặt, vậy sau này trong hội này thật đúng là khó lăn lộn, không nói những cái khác, người ta kiêng kị sau lưng ngươi chỗ dựa, nhưng là tiền tại tay người ta bên trong, người ta không ném ngươi còn có thể đi đoạt sao?

	"Thối thần côn! Ngươi làm gì hủy đi ta đài?" Nghe Tiêu Soái kiểu nói này, Lý Tử Hân sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, hướng về phía hắn trừng tròng mắt nói: "Lúc này, chẳng lẽ ngươi nghĩ làm phản sao?"

	Tiêu Soái: "Không có! Tuyệt đối không có! Ta là kiên định Nhị tiểu thư ủng hộ người!"

	Lý Tử Hân: "Tính ngươi thức thời!"

	Hệ thống: "Túc chủ cầu sinh dục vọng rất mạnh!"

	Tiêu Soái: "Khụ khụ, tạ ơn khích lệ."

	Trải qua hai người như thế nháo trò, bầu không khí ngột ngạt lập tức hòa hoãn không ít, Thẩm Nhu Chi mỉm cười nói: "Tiểu soái, ta dự định mang theo chúng ta đập cái này hai đoạn cuộn phim đi gặp người đầu tư, ngươi cho rằng thế nào?"

	"Ta cảm thấy không có vấn đề gì, " Tiêu Soái nghĩ nghĩ nói: "Ta cũng đi đi, có thể giúp các ngươi lấy đức phục người!"

	Lý Tử Hân nghe lập tức lườm Tiêu Soái một chút: "Ngươi xác định?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi cái này không nói nhảm, ca lấy đức phục người hiệu quả ngươi còn không biết sao? Ngươi quên câu cá câu ra quần đùi lớn tử rồi?

	Quả nhiên, nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt, Lý Tử Hân lại một lần nữa nhớ tới bị miệng quạ đen thống trị sợ hãi, kích Linh Linh rùng mình một cái!

	Lập xuống đám người thương lượng một phen, cuối cùng quyết định từ Thẩm Nhu Chi mang theo Quách đạo, Tiêu Soái, Lý Tử Hân, cùng hôm nay vừa mới đập kia hai cái đoạn ngắn quá khứ gặp người đầu tư.

	Dù sao nói mà không có bằng chứng, xuất ra hoa quả khô mới có thể gọi người đầu tư ngậm miệng không phải?

	Đã nhân viên xác định, mấy người cái này đón xe rời đi đoàn làm phim, một nửa giờ về sau, đến Trung Thịnh ký túc xá phía dưới.

	Lần này, Tiêu Soái mở cửa xe đi lên nhìn, quay chung quanh trên lầu màu đen mây mù đã biến mất, điều này nói rõ Tiêu Soái đã coi Trung Thịnh là trước vấn đề giải quyết.

	Như vậy cũng tốt xử lý!

	Một đoàn người đi vào cửa thang máy, chỉ gặp một người mặc màu đen trang phục nghề nghiệp, dáng người có lồi có lõm tuổi trẻ nữ tử đã đợi ở nơi đó, vừa nhìn thấy Thẩm Nhu Chi, cái này cô gái trẻ tuổi liền vội vàng nghênh đón, nói: "Thẩm tổng, Vương tổng ước tổng Hoàng tổng bọn hắn đều tại phòng họp chờ lấy ngài đâu!"

	Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, nói: "Cindy, lập tức mang ta tới!"

	"Vâng!" Nữ trợ lý Cindy một bên đáp ứng, một bên theo mở thang máy.

	Tại Cindy dẫn đầu dưới, mọi người đi tới một căn phòng hội nghị cổng.

	Cindy nói với Thẩm Nhu Chi: "Thẩm tổng, chúng ta đến, bọn hắn ngay tại bên trong."

	Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, phân phó nói: "Cindy, ngươi đi chuẩn bị mấy chén cà phê đưa tới."

	"Được rồi!" Cindy đáp ứng , xoay người rời đi.

	Thẩm Nhu Chi hít sâu một hơi về sau, đẩy ra phòng họp đại môn.

	Đám người đi theo Thẩm Nhu Chi cùng đi tiến phòng họp, Tiêu Soái phóng nhãn nhìn sang, phòng hội nghị này trung ương là một cái hình bầu dục đại hội nghị bàn, mấy cái quần áo ngăn nắp trung niên nhân, cùng một vị một thân phục trang đẹp đẽ tuổi trẻ nữ tử ngồi ở chỗ đó.

	Cô gái trẻ kia nhìn sắc mặt kiêu căng, bất quá cũng không phải là lưu lượng tiểu thịt tươi Trương Mẫn, Tiêu Soái sờ lên cái cằm, lập tức hiểu được —— không có gì bất ngờ xảy ra, người này hẳn là Trương Mẫn người đại diện rồi?

	Thẩm Nhu Chi nhìn bọn hắn một chút, sau đó cười ha hả nói: "Vương tổng ước tổng Hoàng tổng, các ngươi đại giá quang lâm làm sao cũng không nói trước cho ta biết một tiếng, ta hẳn là trực tiếp phái xe đi đón các ngươi a!"

	"Thẩm tổng, chúng ta cũng không cần khách khí!" Một người trung niên nam nhân nói.

	"Đúng vậy a, Thẩm tổng, trực tiếp nhập chính đề đi!" Một cái khác trung niên nam nhân nói theo.

	Thẩm Nhu Chi vừa cười vừa nói: "Vương tổng cùng Hoàng tổng đừng có gấp, chúng ta có chuyện có thể từ từ nói mà nói."

	Lúc này, Cindy bưng pha tốt cà phê đi đến, nàng đem cà phê bỏ vào mỗi người trước mặt về sau liền lui ra ngoài.

	Vừa mới nói chuyện một cái nam nhân nhìn xem Thẩm Nhu Chi chất vấn: "Thẩm tổng, ta muốn hỏi một chút, vì cái gì tại chúng ta trước đó không biết rõ tình hình tình huống dưới đột nhiên quyết định muốn đổi đi nhân vật nữ chính?"

	Thẩm Nhu Chi nhìn xem người trung niên này nam nhân, sắc mặt nghiêm túc nói: "Vì phòng bán vé, vì tỉ lệ người xem, vì các vị đầu tư sẽ không đánh nước phiêu, không biết ta câu trả lời này, mọi người có thể hiểu được sao?"

	Bị Thẩm Nhu Chi gọi ước tổng trung niên nam nhân nghe nàng về sau, nói: "Thẩm tổng, nếu như ngươi thật là vì chúng ta những này cổ đông lợi ích, như vậy ngươi căn bản cũng không hẳn là đổi đi nhân vật! Ngươi hẳn là nhớ kỹ lúc trước chúng ta đầu tư thời điểm chúng ta đã nói xong, nhất định phải dùng lập xuống nóng bỏng nhất lưu lượng minh tinh, dạng này mới có thể cam đoan tỉ lệ người xem, chúng ta chính là thấy được điểm này mới lựa chọn đầu tư bộ này kịch!"

	Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, nói: "Nhớ kỹ, ta đương nhiên nhớ kỹ, ta hiện tại đang cùng các vị thực hiện lời hứa của ta!"

	Nói, Thẩm Nhu Chi chỉ một ngón tay ngồi tại bên cạnh nàng Tiêu Soái, đối ba vị này lão bản, nói: "Ba vị, đây chính là chúng ta Trung Thịnh vũ khí bí mật, ta phí hết lớn kình mới tìm được, mới đem hắn mời đi theo Tiêu Soái Tiêu đại sư! Này một người, có thể gánh vác thiên quân vạn mã!"

	. . 