 Chương 27: "Có đại sư tọa trấn ta cái này trong lòng chính là an tâm!"

	"Đại sư, " Vương Vi Dân thận trọng hỏi: "Cần lấy cái gì đồ vật a?"

	"Cái này a, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, " Tiêu Soái vừa nói vừa từ cái bàn bên trong xuất ra một cái Ngọc Tịnh bình đến, bên trong còn có một cây cành liễu, sau đó tiếp chút nước, về sau lại từ trong ngăn kéo moi ra cái Ngọc Như Ý, hai người nhìn quả thực là một mặt mộng bức. . .

	"Đại sư, ngươi cái này. . ." Vương Vi Dân cảm giác các loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, hỏi: "Cái bình này ngoại hình cùng Quan Âm Bồ Tát cái kia Ngọc Tịnh bình đồng dạng a, còn mang cành liễu? !"

	"Đúng a, " Tiêu Soái phi thường tự nhiên nhẹ gật đầu: "Chính là cái kia."

	Lý Nguyên: "! ! !"

	Quả nhiên là đại sư, trách không được ngay cả ta trong lòng nghĩ đều biết, quá chuyên nghiệp!

	Bây giờ hết thảy thỏa đáng, Vương Vi Dân cùng Lý Nguyên cái này đi lấy xe.

	Trên đường, Vương Vi Dân vừa đi vừa cảm thán: "Ai nha, danh tự này lên tốt, đây coi như là triệt để an tâm."

	Lý Nguyên ở một bên mãnh gật đầu: "Danh tự này tốt, tốt a, còn không quý, mới hai ngàn, đại sư này thật phúc hậu!"

	Vương Vi Dân: ". . ."

	Hắn nhìn xem Lý Nguyên, kỳ quái nói: "Ta nói lão Lý, ngươi hôm nay cái này tình huống như thế nào? Ta trước đó còn lo lắng cho ngươi chuyện xấu, hiện tại xem ra rõ ràng không thích hợp a!"

	"Đừng nói nữa, " nhấc lên cái này Lý Nguyên cười khổ nói: "Hôm nay xem như gặp được cao nhân. Liền lúc trước hắn cho ngươi lên tên tiệm thời điểm nói kia cát tường trời ban cái gì danh tự, ngươi biết làm sao tới? Chính là ta lúc ấy trong lòng nghĩ! Toàn gọi hắn nói ra!"

	Vương Vi Dân lập tức liền kinh ngạc: "Thật hay giả? !"

	"Ta đây còn có thể lừa ngươi?" Lý Nguyên cảm thán nói: "Đại sư thần a! Phía sau Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ, còn có cái kia Vương giả vinh quang Liên Minh Huyền Thoại Âm Dương sư World of Warcraft StarCraft cái gì, nửa điểm không kém a!"

	"Ông trời ơi..!" Vương Vi Dân con mắt trừng tặc lớn: "Trách không được ngươi về sau sợ đến như vậy, đại sư này là có bản lĩnh thật sự!"

	"Hảo hảo cùng hắn hỗn đi, " Lý Nguyên nói đến đây, vô cùng khẳng định gật đầu một cái: "Liền bản lãnh này, tuyệt đối bao ngươi ăn ngon uống sướng!"

	Hai người rất nhanh cầm xe, về sau lái đến Tiêu Soái cửa tiệm, Lý Nguyên kia thái độ đơn giản có thể nói là khiêm tốn, một chút khom người, tay phải làm một cái tư thế xin mời, nói: "Đại sư ngài mời!"

	Dẫn người đi đường nhao nhao ghé mắt, không biết còn tưởng rằng đây là nhà ai thiếu gia muốn ra cửa đâu. . .

	"Nhìn các ngươi khách này khí, " Tiêu Soái mỉm cười, về sau tiến vào xe, nói: "Đi thôi, hôm nay đem bảng hiệu trực tiếp làm tốt sau đó ta cho khai quang về sau, ngươi tiệm này bảng hiệu việc này mới xem như triệt để kết thúc."

	"Thành thành thành, không có vấn đề!" Vương Vi Dân cười ha hả phát động ô tô: "Có đại sư tọa trấn ta cái này trong lòng chính là an tâm, ta đi tới!"

	Thời gian không đợi người, ba người cái này xuất phát, rất nhanh Vương Vi Dân liền lôi kéo Tiêu Soái cùng Lý Nguyên đến khoảng cách tám tòa nhà thương nghiệp đường phố không xa một nhà biển quảng cáo biển chế tác mặt tiền cửa hàng dừng lại, cửa kia trên bảng hiệu mặt viết năm chữ to —— đức Phú Ấn xưởng in.

	"Đến, " vừa xuống xe Vương Vi Dân liền cười nói: "Đây là ta một cái bạn học cũ mở, dễ làm sự tình."

	Ba người xuống xe, mới vừa vào cửa liền có một cái ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi nam nhân cười ha hả tiến lên đón, cực kì thân mật, không nói hai lời trước đưa căn Nam Kinh: "Ài u, hôm nay nghĩ như thế nào đi vào ta cái này ngồi một chút? Đến trước cả một cây."

	"Cái này không tính toán muốn làm cái bảng hiệu sao, liền đến ngươi cái này." Vương Vi Dân mang theo Tiêu Soái hai người tiến vào mặt tiền cửa hàng bên trong, ở trên ghế sa lon ngồi, sau đó liền cho Tiêu Soái hai người lẫn nhau giới thiệu: "Vị này là cho ta xem việc đại sư, đây là ta bạn học cũ Lý Đức Phú."

	"Ngươi tốt, " Tiêu Soái khẽ gật đầu một cái, lên tiếng chào, sau đó thuận tiện nhìn hắn một cái, trên trán là cái nhe răng cười biểu lộ, xem ra gần nhất tâm tình đây là không tệ a. . .

	"Nguyên lai là vị đại sư, chào ngươi chào ngươi, " chủ tiệm Lý Đức Phú vội vàng cho Tiêu Soái đưa một cây: "Rút một cây?"

	"Tạ ơn, " Tiêu Soái cười ha hả nhận lấy điếu thuốc đốt, về sau đánh giá chung quanh một chút trong tiệm.

	Mặt tiền cửa hàng không coi là quá lớn,

	Ước chừng chừng năm mươi bình, in ấn dùng máy móc cái gì đầy đủ mọi thứ, trong không khí tràn ngập mực in mùi thơm ngát, lúc này đang có một cái tiểu đồ đệ tại kia phụ trách in một cái thẻ bài.

	"Vì dân, lần trước ngươi không phải ở ta nơi này vừa ấn một cái tiệm lẩu bảng hiệu sao?" Vương Vi Dân cùng hắn bạn học cũ tọa hạ trò chuyện, hàn huyên một hồi liền cho tới trên phương diện làm ăn: "Hiện tại sinh ý thế nào?"

	"Đừng nói nữa, " Vương Vi Dân lắc đầu, nói: "Thua lỗ có tiếp cận hai mươi vạn đi, trang trí vật liệu nhân công chi phí, căn bản là đổ xuống sông xuống biển, suốt ngày ngay cả cá nhân đều không có. Không phải sao, ta mời đại sư giúp ta nhìn một chút , dựa theo đại sư ý kiến, dự định đổi nghề làm hoa quả siêu thị."

	"A? Cái này nói đổi nghề liền muốn đổi nghề?" Nghe xong thua lỗ hai mươi vạn muốn đổi nghề, Lý Đức Phú lập tức kinh ngạc: "Ngươi đây có phải hay không là qua loa một chút a?"

	"Không qua loa, " vừa nhắc tới cái này Vương Vi Dân liền vui vẻ: "Ta mời vị đại sư này kia lão chuẩn, hắn cho ta nhìn khá tốt, mở hoa quả siêu thị kia thỏa thỏa không có vấn đề! Liền hôm qua ta cùng ngươi giảng, đại sư bên này vừa nói xong ta phù hợp mở hoa quả siêu thị, ngươi đoán thế nào? Ta đường ca lúc ấy liền đến điện thoại, nói cái kia bên cạnh vừa vặn có một nhà hoa quả siêu thị không làm, hàng không có địa phương đi, cái này không học hỏi tốt đưa ta cái này đến?"

	Lý Đức Phú con mắt đều trừng lớn, kinh dị nói: "Thần kỳ như vậy? !"

	"Kia nhất định!" Lý Nguyên ở một bên mãnh gật đầu: "Tính toán tương đương chuẩn, các loại phân tích kia là nửa điểm không kém!"

	"Ai nha, ngươi cái này quyết định liền tốt, " Lý Đức Phú cười cười, đương nhiên cái đồ chơi này dù sao tai nghe là giả, Tiêu Soái thần kỳ hắn là không biết đến, bất quá cũng không quan trọng, người ta người khác xem việc cho rằng chuẩn liền chuẩn thôi, lại không muốn chính mình lấy tiền, lúc này cười nói: "Vậy ngươi hôm nay đây là dự định làm bảng hiệu? Tên gọi cái gì?"

	"Tên gọi khôn lai rau quả hoa quả siêu thị, " Vương Vi Dân học Tiêu Soái tư thế cho Lý Đức Phú giảng: "Cái này hai chữ đều là cố ý tại Khang Hi từ điển bên trên tra, khôn đại biểu rộng lớn vô ngần đại địa, thổ nhưỡng phì nhiêu, lợi cho nông sự. Lai chữ chủ yếu ý tứ chính là rau quả trái cây. Tiệm này tên ý tứ, chính là tại trên mặt đất rộng bao la bát ngát mọc đầy rau quả trái cây, cho nên mở rau quả hoa quả siêu thị kia thỏa thỏa mà không có vấn đề. Ngươi xem một chút đại sư cái này học vấn!"

	"Ân, quả thật không tệ, " Lý Đức Phú dù sao không quan trọng, chính mình cái này bạn học cũ thích liền tốt, cười ha hả chào hỏi kia tiểu điếm viên: "Tiểu Lưu tới tới tới, trước ngừng một chút, ta cái này bạn học cũ muốn làm bảng hiệu, ngươi trước cho hắn làm."

	"Được rồi, " bên kia kia tiểu điếm viên lúc này lau lau tay đi tới, nghe Vương Vi Dân yêu cầu, bây giờ liền bắt đầu tại trên máy vi tính mở ra một cái đồ kho, về sau hỏi: "Muốn chọn cái nào ngọn nguồn đồ?"

	Tuyển ngọn nguồn đồ, cái này bình thường tới nói tùy tiện chọn một là được.

	Nhưng là bây giờ Vương Vi Dân đối Tiêu Soái kia là mê chi tướng tin a, lúc này cực kì khách khí xông Tiêu Soái nói: "Đại sư, ngài đến giúp nhìn xem?"

	"Ân, thành, " Tiêu Soái lúc này đứng lên, đi đến máy vi tính phía trước, lúc này trên màn hình hết thảy có ước chừng năm sáu mươi loại bảng hiệu ngọn nguồn đồ, từ sạch sẽ thuần sắc ngọn nguồn đồ đến phía trên mang theo các loại đồ án, từ bạch bản một khối đến phía trên mang các loại trang trí, dạng gì đều có.

	Bất quá những này là người bình thường nhìn bộ dáng, tại Tiêu Soái trong mắt vậy liền hoàn toàn khác nhau. . .

	Ngay tại trên màn hình hàng thứ ba cái thứ tư trên đồ án, đang có một cái Tài Thần khuôn mặt nhỏ tại kia cười!

	Thỏa! 