Chương 199: Đối A, lên không nổi

	Không phải Tiêu Soái đám người quá ngạc nhiên, mà là hiện ra trước mắt cái này bức cảnh tượng, thực sự quá ngoài dự liệu.

	"Đến cùng là thế nào nha, làm sao từng cái đều như vậy."

	Đứng sau lưng Tiêu Soái tiểu nam hài, một mặt sợ hãi hướng mộ thất phương hướng trông lại, hai tay che mắt, hai cái đảo quanh chuyển con ngươi màu đen nhưng lại từ đầu ngón tay trong khe lộ ra, một bộ muốn nhìn lại không dám nhìn dáng vẻ.

	"A a! Mặc kệ, liền xem như kinh khủng cảnh tượng ta cũng phải nhìn." Tiểu nam hài chung quy chỉ là cái mười một mười hai tuổi hài tử, hài tử lòng hiếu kỳ mạnh nhất, nhiều người như vậy một mực treo khẩu vị của hắn, hắn sớm liền không nhịn được.

	Cái đầu nhỏ từ đống người bên trong ép ra ngoài, ngay tại tiểu nam hài nhìn tới trong quan tài cảnh tượng một sát na, cũng phát ra kinh hô.

	"Ngọa tào!"

	Hai ngàn năm trước thần y tiên ông, sáng tác ra  « khuỷu tay hậu phương » dạng này ảnh hưởng hậu thế Nobel y học thưởng nhân vật truyền kỳ, thế mà ngay cả một bước này đều tính tới sao!

	Chỉ gặp cổ phác trong thạch quan lẳng lặng nằm một cái tiên phong đạo cốt lão đầu, cả tòa quan tài nội bộ truyền đến từng đợt hàn khí thấu xương, tại không biết là hơi lạnh vẫn là chất liệu gì tác dụng dưới, dù cho cách xa nhau hai ngàn năm, lão đầu thi thể vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

	Cái này còn không phải kinh người nhất, kinh người nhất là, lão đầu phái trên quan tài, khắc lấy một hàng chữ nhỏ.

	Mở quan tài tại một ngàn bảy trăm năm sau —— ôm phác tử lưu.

	"Tổ tông. . ." Tiểu nam hài ngơ ngác nhìn trên quan tài đầu cực nhỏ chữ nhỏ, nước mắt không cầm được chảy xuống, "Nguyên lai ngài đã sớm đoán được, là nhỏ duyên xin lỗi ngài a! Đều do nhỏ duyên cái miệng này a!"

	Mọi người thấy quan tài bên trong cái kia nhắm mắt mỉm cười lão đầu, nhao nhao cảm giác một trận rùng mình.

	Cát Hồng hắn đến tột cùng kinh lịch cái gì? Lưu một bản y thuật  « khuỷu tay hậu phương », làm hậu thế cây thanh hao làm đặt xuống cơ sở; lưu một câu bản án mở quan tài, tại một ngàn bảy trăm năm sau chậm rãi để lộ.

	Huyền học cái đồ chơi này, thật đúng là đến ôm lấy một tia lòng kính sợ, ai cũng không biết lúc nào liền rơi xuống trên đầu mình.

	"Tốt tốt, hết thảy đều hiểu, đã ngươi tổ tông đã sớm đoán được, tự nhiên cũng sẽ không trách ngươi." Tiêu Soái cười sờ lên tiểu nam hài đầu, nói khẽ: "Ngươi biết thứ gì, liền nói hết ra đi."

	"Ta. . . Ta. . ." Tiểu nam hài ôm quan tài, đầu tiên là một mặt ủy khuất nhìn qua Tiêu Soái, tiếp lấy khóc ròng ròng đạo; "Dù sao thế nào, ngươi cũng sẽ lừa dối ta nói ra, dứt khoát đều nói cho các ngươi biết đi."

	Ngạch, ngươi ngược lại là rất có tự biết rõ.

	Tiêu Soái cười khanh khách nhìn qua tiểu nam hài , chờ đợi lấy hắn giảng thuật.

	"Các ngươi cũng biết, ta là cát thị thứ. . . Không biết bao nhiêu thay mặt truyền nhân, trong nhà thế hệ dựa vào La Phù Sơn ăn cơm." Tiểu nam hài một bên lau nước mắt, một bên nức nở nói: "Ta gọi Cát Duyên, là Cát gia hậu nhân, bởi vì là nữ sinh, cho nên một mực không có tư cách tiếp nhận Cát gia y thuật truyền thừa."

	Ừ, lúc này mới đúng nha, một năm một mười nói ra tốt bao nhiêu.

	Tiêu Soái hài lòng nhẹ gật đầu, ngay sau đó, hắn đột nhiên ý thức được không đúng chỗ nào.

	"Chờ một chút,

	Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi là nữ sinh? !"

	Tiêu Soái chấn kinh lên tiếng, trước mắt cái này linh xảo như rắn, tròng mắt đen nhánh đen nhánh hoạt bát tiểu hài, lại là cái nữ sinh?

	"Làm sao vậy, không giống sao? !" Cát Duyên một mặt không phục ưỡn chính mình sân bay, khó chịu nói: "Ta từ vừa mới bắt đầu liền không nói chính mình là nam hài tử a, các ngươi ở nơi nào đoán mò cái gì a!"

	Không phải chúng ta đoán mò, mà là ngài cái này nữ tính đặc thù cũng quá. . .

	Đối A, lên không nổi a. . .

	Bất quá đứa trẻ này dù sao niên kỷ còn nhỏ. . . Ân , chờ trưởng thành coi như vẫn là đối A, cùng lắm thì ca cho nàng khai cái quang là được rồi.

	Về phần làm sao khai quang. . .

	Cái này liền ngày sau hãy nói đi. . .

	"Được thôi, là lỗi của chúng ta." Tiêu Soái bất đắc dĩ giang tay, hỏi tiếp: "Đằng sau đâu? Không để ngươi kế thừa y thuật về sau đâu?"

	"Về sau? Ta đương nhiên không phục a!" Cát Duyên trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một tia thật mạnh chi sắc, quật cường nói: "Đều niên đại gì, còn tới truyền nam không truyền nữ một bộ này, tổ tông nghe đoán chừng đều phải khí sống!"

	Cô nương tốt!

	Đám người nhao nhao vì tiểu nữ sinh giơ ngón tay cái lên, truyền nam không truyền nữ loại này phong kiến cặn bã, không được.

	"Sau đó đấy, ngươi liền khổ luyện y thuật, cuối cùng thành tựu một đời y thần, đánh tất cả mọi người mặt?" Tiêu Soái một mặt mong đợi hỏi, loại này tiểu thuyết mạng nghịch tập đánh mặt kịch bản, nếu là thật phát sinh ở trong hiện thực, vậy cũng quá chua sướng rồi.

	"Cũng không có." Cát Duyên hai tay che đỏ bừng gương mặt, có chút lúng túng nói: "Trên thực tế, đằng sau ta mới biết được, Cát gia y thuật sở dĩ truyền nam không truyền nữ, là bởi vì nó bên trong có một cái chủ yếu nhất bộ phận, nam sinh học đoán chừng rất hữu dụng, nữ sinh học liền có chút xấu hổ. . ."

	Nữ sinh nhìn sẽ đỏ mặt, nam sinh nhìn sẽ tâm động? !

	Tiêu Soái trong lòng đột nhiên "Lộp bộp" một tiếng, đồng thời, hắn cảm giác sau lưng một đám tiểu hỏa tử tiếng hít thở đều thô trọng không ít, liền ngay cả chững chạc đàng hoàng Lưu Khải Hoành con mắt đều có chút đăm đăm.

	Có phải hay không. . .

	"Đúng, chính là cái kia." Cát Duyên khuôn mặt nhỏ chợt đỏ bừng, tức giận nói: "Tổ sư gia lưu lại y thuật truyền thừa bộ phận trọng yếu nhất, là bổ thận tráng dương, xách tinh luyện tức giận!"

	"Làm ơn tất truyền cho ta!" Tiêu Soái đột nhiên nghiêm trang nói: "Làm cát huyền truyền nhân, ta rất có tất yếu nghiên cứu một chút sư điệt tôn y học kỹ thuật, trao đổi lẫn nhau, cộng đồng tiến bộ!"

	"Khụ khụ, lau lau nước miếng của ngươi, đại sư." Cát Duyên một mặt bất đắc dĩ đẩy ra bên người Tiêu Soái, tiếp tục nói: "Về sau lật ra tổ tông lưu lại tự truyện, chúng ta mới hiểu rõ, năm đó hắn ẩn cư nguyên nhân, cũng là bởi vì điểm ấy nan ngôn chi ẩn, sở dĩ đem chính mình cùng thê thiếp tách ra mai táng, cũng là bởi vì phương diện này một mực chưa từng thỏa mãn phu nhân, xấu hổ mà thôi."

	Ai, lý giải lý giải.

	Tiêu Soái cùng một đám đội khảo cổ viên thở dài một tiếng, làm nam nhân, bọn hắn hiểu rõ cát Hồng lão gia tử loại này sẽ hô hấp đau nhức.

	"Tổ tông lúc tuổi già, một lòng nghiên cứu tráng dương xách tinh chi đạo, tại La Phù Sơn bên trên trồng rất nhiều dương khí dư thừa quý báu dược liệu." Cát Duyên chỉnh ngay ngắn biểu lộ, rốt cục nói đến chính đề: "Những dược liệu này lại trải qua chúng ta hậu đại một đời bối dốc lòng bồi dưỡng, đến bây giờ, mỗi một gốc cơ hồ đều là bất thế trân phẩm, mặc dù hiệu quả trị liệu so ra kém thuốc tây nhanh như vậy, nhưng bàn về điều dưỡng thân thể, bổ túc nguyên khí, đây tuyệt đối là cử thế vô song."

	Cuối cùng là nói tới dược liệu, Mã Tam gia còn ở bên ngoài chờ lấy đâu.

	Mà lại, nếu có thể cho cha mẹ nhặt được hai gốc pha trà, không nói sống lâu trăm tuổi, kéo dài tuổi thọ là khẳng định.

	"Những dược liệu kia ở đâu đâu?" Tiêu Soái một mặt cấp bách mà hỏi: "Chúng ta chỗ này chờ lấy cứu người, chậm sẽ không tốt."

	"Gấp cái gì a!" Cát Duyên một mặt không thích trừng Tiêu Soái một chút, khó chịu nói: "Dù sao kết quả cuối cùng cũng khẳng định là thu về quốc gia, sớm muộn không phải cũng là của các ngươi."

	Đây cũng là nàng không nguyện ý tổ tông mộ địa bị phát hiện nguyên nhân một trong, mặc dù Cát gia hậu nhân sẽ không mua bán những này trân quý dược liệu, nhưng nếu là nộp lên cho quốc gia lời nói, các nàng liền không có chút nào còn lại.

	Cái này đều là trăm ngàn năm thành tinh trân quý dược liệu a, trường kỳ bổ dưỡng, sống đến chín mươi chín hoàn toàn không thành vấn đề.

	"Điểm ấy ngươi yên tâm, tiểu muội muội." Lưu Khải Hoành chậm rãi đi đến Cát Duyên bên người, nghiêm mặt nói: "Lấy các ngươi gia tộc loại tình huống đặc thù này, quốc gia hẳn là sẽ đem các ngươi cùng dược liệu cùng một chỗ bảo vệ, các ngươi về sau cái này qua như thế nào thời gian còn là như thế nào thời gian, chỉ là rốt cuộc không cần nơm nớp lo sợ, cẩn thận ẩn tàng bí mật này."

	"Thật?" Nghe được Lưu Khải Hoành lời này, Cát Duyên con mắt trong nháy mắt sáng lên, kinh hỉ nói: "Thật không có gạt ta?"

	"Tiểu nha đầu, ngươi đến cùng đem quốc gia tưởng tượng thành cái gì hồng thủy mãnh thú a." Tiêu Soái giang tay ra, bất đắc dĩ nói: "Ta đại thiên triều đất rộng của nhiều, không tham ngài những vật này ha."

	Cát Duyên liên tục gật đầu, cùng gà con mổ thóc, tiếp lấy vui sướng đi đến phía trước nhất, vui vẻ nói: "Các vị thúc thúc đi theo ta, dược viên ngay tại sơn động phía sau Thanh Trì một bên, đúng, nơi đó nước cũng đặc biệt tốt, tổ tông nói, uống nhiều quá có thể kéo dài tuổi thọ."

	Ngạch, lại là kéo dài tuổi thọ, ta cái này tuổi thọ đoán chừng phải kéo dài tới hơn một trăm tuổi.

	Tiêu Soái cười ha hả đi theo, quay đầu lúc cho cha mẹ cũng cả điểm Thanh Trì nước uống uống, kéo dài tuổi thọ nha, ai cũng chê ít.

	. . .

	Giờ phút này, tiên ông ngoài động, Mã Tam gia một mặt mong đợi nhìn xem thông tín viên.

	"Thế nào, bên trong kết quả ra không?"

	Nghe Mã Tam gia lời nói, thông tín viên lắc đầu, nói: "Còn không có tin tức, đoán chừng là kẹt tại cái kia vách đá miệng."

	"Dạng này a. . . Kia để bọn hắn trước tiên lui ra đi, liên lạc một chút bạo phá chuyên gia, nhìn có thể hay không lại nghĩ một chút biện pháp." Mã Tam gia ngữ khí hơi có hơi thất vọng, bất quá cái này cũng trong dự liệu, hắn cũng không trông cậy vào một lần là có thể đem mộ huyệt tìm hiểu ngọn ngành.

	"Ừm." Thông tín viên vừa mới chuẩn bị nhấn hạ Tam gia, đột nhiên trên màn hình liền xuất hiện một đầu tình báo mới nhất, kinh hãi hắn một cái giật mình.

	"Chờ một chút, Tam gia, có tình huống mới nhất!"

	"Cái gì? Ta xem một chút!" Mã Tam gia đẩy xe lăn, một chút xíu dời đến phía trước màn ảnh, nhìn thấy Tiêu Soái bên kia tin tức truyền đến, lập tức cười to lên.

	"Ha ha ha ha! Thành công!"

	Trên màn hình viết một đầu màu đen tin tức: Tam gia, mộ huyệt thăm dò rất thành công, đã tìm kiếm đến y bên trong tiên ông mộ huyệt vị trí cụ thể, lai lịch, đồng thời đạt được dược liệu vườn vị trí!

	. . .

	Đám người theo Cát Duyên chỉ dẫn, đi ra tiên ông động, nương theo lấy một trận chướng mắt cường quang, một mảnh khó nói lên lời tiên cảnh cảnh hiện ra ở trước mắt mọi người.

	"Cổ nhân nói có động thiên khác, hôm nay ta thật sự là thấy được."

	Lưu Khải Hoành nhìn qua cảnh đẹp trước mắt, vô ý thức lầm bầm, con mắt đều nhìn thẳng.

	Một ao suối mát tại cây xanh cỏ xanh bên cạnh chầm chậm lưu động, mấy con chim tước cơ linh đứng tại trên ngọn cây, phát ra chít chít ục ục tiếng kêu to, con thỏ nhỏ nghe được tiếng bước chân, dọa đến lập tức vứt bỏ trong tay lá cây, hướng phía trong bụi cây chạy như bay.

	Thế ngoại đào nguyên cái từ này, chính là vì cảnh tượng trước mắt chỗ hình dung!

	"Đây chỉ là bên ngoài đấy, các ngươi trước đó đào được những năm kia phần hơi thấp dược liệu, chính là từ bên này sinh trưởng đi ra." Cát Duyên lung lay bên cạnh nhìn ngây người đám người, đắc ý nói: "Vườn thuốc bên trong, đây mới thực sự là nhân gian tiên cảnh."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Lưu Khải Hoành: "! ! !"

	Đám người: "! ! !"

	Ai da, cái này cổ nhân cũng quá biết hưởng thụ sinh sống đi!