Chương 197: "Tiểu tử ngươi đừng giả bộ!" 

	Thì ra là thế!

	Đội khảo cổ viên môn một trận bừng tỉnh đại ngộ, khảm vị chính là âm khí hiểm trở chi vị, sẽ đem người hướng chỗ thấp mang, nhưng giơ lên bó đuốc, dương khí phá xúi quẩy, hết thảy liền đều dễ nói.

	Mặc dù trước khi đến mọi người còn đối phong thuỷ loại hình không cảm thấy bốc lên, nhưng là hôm nay liên tiếp mấy lần cảm nhận được Tiêu Soái thần kỳ, hiện tại mọi người lại nhìn Tiêu Soái ánh mắt cũng không giống nhau!

	"Đại sư quả nhiên cao minh." Lưu Khải Hoành từ đáy lòng cảm thán nói, tiếp lấy vung tay lên, đối một cái một mét tám mấy trẻ ranh to xác liền ra lệnh: "Trần khỏe mạnh, ra dẫn đội, ngươi đi phía trước nhất."

	"Vâng!"

	Cao lớn tiểu tử giơ lên một cây bó đuốc, đi tại đội ngũ phía trước nhất, đi theo phía sau mười mấy người, quay đầu hướng thẳng trước đường đi đi.

	Trốn ở vách đá phía sau nam hài lập tức nhướng mày, cảm giác tình huống rất không thích hợp.

	"Cái này thầy phong thủy, sẽ không phải ngay cả tiên ông Phong thủy trận đều có thể phá đi."

	"Không được a, tiên ông mộ nếu như bị mở ra, hậu quả khó mà lường được..."

	Nói một mình một đoạn ngắn về sau, nam hài đuổi đi theo sát, vọt đơn giản còn nhanh hơn thỏ.

	...

	"Thế nào? Bên trong có tiến triển sao?"

	Tiên ông ngoài động, Mã Tam gia một mặt vội vàng hỏi lấy tin tức.

	Trước đó truyền đến báo cáo, nói là một đám người bị dẫn đạo tiến vào đường nghiêng, Mã Tam gia gọi là một cái gấp a, kém chút không có trực tiếp đẩy xe lăn tiến vào.

	Cuối cùng, hắn vẫn là từ đối với Tiêu Soái tín nhiệm, chịu đựng không tiến vào, hiện tại thời gian trôi qua ước chừng một giờ, cũng nên có kết quả rồi.

	"Tin tức tốt, Tam gia." Thông tín viên một mặt ngạc nhiên lấy xuống tai nghe, nói: "Tiêu Soái bọn hắn tìm tới mộ huyệt vị trí, còn kém sau cùng lục soát công tác!"

	Mã Tam gia vui mừng quá đỗi, vỗ xe lăn, cao giọng nói: "Tốt, quay đầu chờ bọn hắn ra, tất cả mọi người ký đại công!"

	Giờ phút này, tiên ông trong động, bày ở Tiêu Soái đám người trước mặt, là một cái cửa đá khổng lồ.

	"Lưu đội phó, thế nào? Bạo phá tổ đội viên tìm tới bạo phá điểm sao?"

	Bên ngoài cửa đá, Tiêu Soái đám người đi qua đi lại, trên mặt biểu lộ đều rất phiền muộn.

	Bọn hắn thật vất vả thuận bó đuốc đi trở về quỹ đạo, kết quả đến cuối cùng một bước, một cái cửa đá đem đường cho phá hỏng.

	Nhắc tới cửa đá là cái phổ thông cửa đá còn chưa tính, đội khảo cổ bên trong có bạo phá nhân sĩ chuyên nghiệp, hiện đại thuốc nổ dễ dàng liền cho oanh mở, mấu chốt là, cái này thạch chỗ cửa trưng bày tương đương có giảng cứu.

	Tùy tiện nổ tung cửa đá, sẽ ảnh hưởng cả tòa núi động địa chất, nhẹ thì mộ thất đổ sụp, nặng thì sơn động sụp đổ, phát sinh lún.

	"Còn không có, nơi này chọn quá xảo trá." Lưu Khải Hoành thái dương cũng chảy ra mấy giọt mồ hôi lạnh, một mặt nôn nóng nói.

	Chẳng ai ngờ rằng, dò xét mộ tìm được nơi này, cuối cùng thế mà kẹt tại một cánh cửa trước mặt.

	Mọi người ở đây gấp đến độ giống kiến bò trên chảo nóng, đi qua đi lại thời điểm, hai cái đội khảo cổ viên đột nhiên mang lấy cái nhìn qua mười một mười hai tuổi tiểu nam hài, đi tới.

	"Lưu đội phó." Đội khảo cổ viên một mặt hung tướng đẩy nam hài một thanh, trầm giọng nói: "Vừa mới chúng ta ngay tại chỗ ấy khảo sát bạo phá điểm đâu, đột nhiên liền phát hiện cái này lén lén lút lút hài tử, đoán chừng cùng chúng ta một đường."

	"Ta không có!" Nam hài một mặt khó chịu quăng hai lần cánh tay, quật cường nói: "Ta chỉ là tiến đến bán nước!"

	Bán nước?

	Tiêu Soái trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ cảm giác quen thuộc, đối đội khảo cổ viên nói: "Ngươi để cầm tiểu nam hài quay tới, để cho ta nhìn xem."

	"Được, đại sư ngài cũng nhìn xem đứa nhỏ này, có phải hay không một bộ lén lén lút lút biểu lộ." Đội khảo cổ viên đem tiểu nam hài đè ép tới, tiểu nam hài quật cường ánh mắt đối diện bên trên Tiêu Soái xem kỹ ánh mắt, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn một hồi lâu.

	"Ta đi, là ngươi!" Nhìn thấy tiểu nam hài dáng vẻ, Tiêu Soái lúc ấy liền không nhịn được, kinh ngạc lên tiếng.

	"Đây không phải soái ca a." Tiểu nam hài cũng làm ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc, từ phía sau móc ra một bình nông phu sơn tuyền đến, kinh hỉ nói: "Vượn phân a! Nếu không đến chai nước, ta cho ngươi đánh 95%!"

	Một bên đội khảo cổ viên thấy là sửng sốt một chút, Lưu Khải Hoành càng là một mặt không dò rõ tình trạng mà hỏi: "Đại sư, hai ngươi nhận biết?"

	"Ừm, hắn là cái hố hàng." Tiêu Soái một mặt khó chịu nói: "Một bình nông phu sơn tuyền bán ta mười khối, mà lại mấu chốt nhất là, vẫn là cái mặt mù!"

	Thế mà cho là hắn nhan trị chỉ trị giá 5 mao, đứa nhỏ này mặt mù chứng cùng Đông ca không kém cạnh.

	Trán.

	Đội khảo cổ viên lúng túng buông lỏng ra nam hài, nguyên lai thật là một cái bán nước a.

	Bất quá, bán nước vì sao bán được trong cái sơn động này tới đâu? Đây cũng không phải là cảnh khu a.

	Nam hài mỗi lần bị buông ra, lập tức tựa như tự do chim nhỏ, chui vào Tiêu Soái sau lưng, làm quỷ mặt đạo.

	"Hừ, một đám xú phôi đản, người ta cũng nói chỉ là bán nước nha."

	"Tiểu tử ngươi đừng giả bộ!" Tiêu Soái một mặt khó chịu tóm lấy nam hài lỗ tai, hoài nghi nói: "Đã sớm hoài nghi ngươi, nơi này rõ ràng là chưa mở ra khu vực, làm sao có thể có người tới đây bán nước?"

	"Ngạch..." Nam hài lộ ra một tia xấu hổ, bất quá con ngươi đảo một vòng, rất nhanh liền nghĩ đến đáp án: "Ta đây không phải nhìn các vị thúc thúc công việc lâu như vậy, mệt mỏi nha, cố ý cho các ngươi đến đưa nước a."

	"Được quỷ đâu ngươi!" Tiêu Soái nạo nam hài đầu một chút, một mặt hung tướng nói: "Đưa nước ngươi còn bán mắc như vậy!"

	"Ngươi biết cái gì, cái này gọi cung cầu ảnh hưởng giá cả!" Tiểu nam hài hai tay chống nạnh, ngưu bức hống hống nói: "Các ngươi khát thành một đầu lão cẩu thời điểm, ta lại đến bán nước, cao bao nhiêu giá cả ngươi không đều phải tiếp nhận?"

	Ta đi, hắn nói rất hay có đạo lý, ta vậy mà không phản bác được.

	Một đám đội khảo cổ viên cũng đều dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn nam hài, tiểu hài tử này, như thế nhỏ liền học được dạng này gian thương thủ đoạn, về sau còn phải.

	Bất quá, Tiêu Soái cũng không phải dễ dàng như vậy liền sẽ bị hồ lộng qua người, nhìn cái kia tiểu nam hài trên đầu biểu lộ, cũng không muốn hắn nói đơn giản như vậy.

	Một cái thông minh tiểu trọc đầu xuất hiện ở tiểu nam hài trên đỉnh đầu, bộ kia dáng vẻ đắc ý, còn hướng đám người vứt ra cái nhỏ mị nhãn.

	Khá lắm, đứa bé trai này khẳng định là đang lừa người, còn rất đắc ý đâu.

	"Không đúng, ngươi mục đích không phải kiếm tiền." Tiêu Soái trong mắt lóe lên một tia lệ mang, ngón trỏ tay phải trực chỉ nam hài, trầm giọng nói: "Ngươi mục đích là giám thị chúng ta!"

	"A? Ngươi đang nói cái gì a, coi như dung mạo ngươi đẹp trai, cũng không thể tùy tiện vu oan người a."

	Tiểu nam hài lộ ra sát na vẻ mặt bối rối, bất quá rất nhanh liền đổi thành một bộ vô tội khuôn mặt, toàn trường người ngoại trừ Tiêu Soái, không ai phát hiện.

	Hừ hừ, liền xem như Ảnh Đế, tại Tiêu đại sư biểu lộ bao chi nhãn trước mặt, cũng phải quỳ a.

	"Ngạch, đại sư, cái này lại từ đâu nói đến a." Lưu Khải Hoành cũng một mặt nghi ngờ hỏi: "Như thế nhỏ một đứa bé, làm sao lại giám thị chúng ta đâu?"

	"Đầu tiên, ngươi nhìn quần của hắn cùng giày." Tiêu Soái đem ánh mắt xê dịch về tiểu nam hài dưới thân, cười lạnh nói: "Trong sơn động tia sáng rất tối, mà lại địa thế phức tạp, không có chuyên nghiệp công cụ người lần đầu tiên tới chỗ này, xác định vững chắc sẽ quẳng mấy giao, coi như không đấu vật, cũng không có khả năng một điểm mấy thứ bẩn thỉu đều không dính nổi, ngươi nhìn nhìn lại hắn!"

	Nói xong, ánh mắt của mọi người đều xê dịch về tiểu nam hài nửa người dưới, lập tức phát ra thanh âm kinh ngạc.

	"Ta đi, tẩy trắng tẩy trắng, một điểm bùn chấm nhỏ đều không có bắn lên a!"

	Tiểu nam hài vội vàng bưng kín quần của mình, một mặt quật cường nói: "Ta thích sạch sẽ, đi đường cẩn thận không được a, cái này có thể trở thành chứng cứ a?"

	"Đừng có gấp, một đầu một đầu tới." Tiêu Soái trong mắt chất vấn quang mang càng ngày càng sáng, tiếp tục nói: "Thứ hai, hắn một tên thiếu niên mười một, mười hai tuổi, có thể tại chúng ta một đám có dụng cụ chuyên nghiệp người dưới mí mắt ẩn tàng lâu như vậy, khẳng định là tương đối quen thuộc bên này địa hình, nói không chừng đã sớm chạy mấy lội!"

	Đầu thứ hai chứng cứ càng là một câu kiến giải, mặc dù bọn hắn bởi vì khảo sát công việc mà tiến lên rất chậm, nhưng mỗi một bước đều đi rất cẩn thận, không nói đem địa hình toàn mò thấy đi, hơn phân nửa cũng là có.

	Nam hài này có thể lẩn tránh rơi bọn hắn lục soát qua kia hơn phân nửa lộ tuyến, đến bây giờ mới bị bạo phá tổ đội viên phát hiện ra, nghĩ đến khẳng định đối địa hình nơi này khá hiểu.

	"Người ta trời sinh phương hướng hảo cảm nha..." Tiểu nam hài một mặt ủy khuất nói: "Lại nói, ta cái này không phải là bị bắt được sao, ta cũng không nói cố ý trốn tránh các ngươi a, chính là trùng hợp mà thôi."

	"Trùng hợp? Hừ hừ, đừng có gấp, còn có mang tính then chốt chứng cứ." Tiêu Soái ánh mắt lợi hại trực chỉ nam hài, cười lạnh nói: "Ngươi cõng những nông phu kia sơn tuyền, chỉ sợ không phải chân chính nông phu nước suối đi!"

	Một câu ra, nam hài biểu lộ mới chính thức lộ ra kịch liệt biến hóa, rất hiển nhiên, đây là bị chọc thủng mới có biểu hiện.

	Giờ phút này nam hài tâm tình cũng tương đương chấn kinh, hắn tự nhận sẽ không không có lộ ra một chút dấu vết, cái này Tiêu đại sư là thế nào phát hiện?

	"Hừ hừ, đã sớm cảm thấy ngươi nước này không được bình thường." Tiêu Soái lạnh lùng nói: "Một đứa bé, cõng nhiều như vậy nước bò cao như vậy địa phương, chỉ là vì kiếm tiền? Còn có, ngươi thật kiếm được đến tiền sao? Như thế không hợp lý giá cả, sẽ có người mua sao?"

	"Cái này. . . Cái này chính là của ngươi lý do?" Nam hài một mặt không phục nói: "Buôn bán một người muốn đánh một người muốn bị đánh, ta nguyện ý định như thế giá cao, ngươi không phục a?"

	"Không không không,  ta chỉ tin tưởng cao hơn khả năng." Tiêu Soái khoát khoát tay chỉ, chắc chắn nói: "Đáp án chính là, ngươi kia bình nông phu sơn tuyền bên trong nước, là chỉ có trong sơn động mới có nước, mà lại giá trị cực cao!"

	Nói xong, Tiêu Soái từ trong túi móc ra mười đồng tiền, đưa cho tiểu nam hài nói: "Là thật là giả, để cho ta nếm thử liền đều hiểu."

	Đầu lưỡi của hắn thế nhưng là từng khai quang, cái này nước đến cùng là nông phu sơn tuyền vẫn là cái gì cái khác, thưởng thức liền biết.

	"Không bán!" Tiểu nam hài cổ quét ngang, khó chịu nói: "Ngươi cái này quá khi dễ người, ta không bán ngươi!"

	"Không bán ta cũng được." Tiêu Soái cười ha hả nói: "Vậy chúng ta liền chuẩn bị bạo phá, đem cái này y bên trong tiên ông mộ thất cho nổ, ngươi hẳn là cũng không có quan hệ gì đi!"

	Một câu ra, tiểu nam hài biểu lộ lập tức thay đổi, lập tức vội vã cuống cuồng nói: "Các ngươi nổ nó làm gì a! Không biết rất nguy hiểm sao!"

	"Ồ? Ngươi lại làm sao biết nổ rớt nó sẽ rất nguy hiểm đâu?" Tiêu Soái cười đến càng thêm thần bí, một câu định nói: "Ngươi khẳng định cùng y bên trong tiên ông có quan hệ, tối thiểu nhất biết hắn mộ thất bí mật!"