 Chương 236: Long phượng chi địa, trời ban chi địa! 

	"Thứ gì? Thứ gì đang gọi?"

	"Nhanh, đều đỡ lấy! Lại động đất! Đỡ lấy!"

	"Nhìn! Có cái gì từ dưới đất xuất hiện!"

	"Kim sắc —— sương mù!"

	"Không, không phải sương mù! Long khí! Là Long khí!"

	"Long a! Rồng thực sự!"

	"Ngọa tào, thật hay giả? !"

	"..."

	Từng đôi mắt nhìn chăm chú, Tiêu Soái dưới chân mặt đất tràn ngập lên mờ nhạt kim quang, sau đó một trận mông lung sương mù tại gió quét hạ ngưng tụ thành to lớn hình rồng hư ảo sinh vật. Nó chính thoát ly mặt đất trói buộc, một chút xíu hướng trên bầu trời kéo lên.

	Khi nó hiển hiện cao hơn một mét thời điểm liền bị người nhận ra được, kia là hình rồng sương mù đoàn, con mắt cái mũi miệng lờ mờ có thể thấy được, nhất là cái kia khí thế, đơn giản vô địch!

	Truyền hình điện ảnh kịch bên trong Long là đặc hiệu chế tác mà thành, xem xét liền rất giả dối, không uy thế chút nào, mà cái này đoàn Long khí liền hoàn toàn khác biệt, nhìn xem kia không ngừng cất cao, không ngừng gào thét kim sắc cự ảnh, mỗi người đều có loại sợ tè ra quần cảm giác.

	Long thân thể rất phù phiếm, dù sao cũng là từ sương mù ngưng tụ thành, có thể loại kia đối người tâm tạo thành bàng bạc áp lực là chân thật tồn tại, từng mảnh từng mảnh giống như lân phiến kim quang cũng thiết thiết thực thực tại mọi người trong mắt lấp lánh.

	Đây mới thực là Long khí!

	Ngang!

	Giãy dụa long ảnh mở cái miệng rộng, hướng về phía bầu trời gào thét.

	Vừa vặn lúc này một trận gió mạnh ở chung quanh thổi qua, mang theo một trận kêu khóc, đơn giản thế muốn đem hết thảy vật chất nghiền nát. Trên trời hào quang, sương mù, mây đen hết thảy thất kinh tản ra, không dám sờ kỳ phong mang.

	Long uy phía dưới, chúng sinh phủ phục!

	Nhìn xem cái này cũng thật cũng ảo Long khí, mọi người đều không bị khống chế lấy run rẩy, theo tâm ngọn nguồn cảm nhận được một loại nhỏ bé cùng ngạt thở cảm giác.

	"Long khí xuất thế! Long khí xuất thế!"

	"Nhanh! Chụp lại! Nhất định phải chụp lại! Long! Đông tân khu xuất hiện hình rồng sương mù! Chụp lại!"

	"Trời ạ,

	Nơi này thật sự có Long khí sao?"

	"Sẽ không phải là cái gì mới nhất khoa học kỹ thuật a? Hiện tại nghe nói hình chiếu 3D cái gì khoa học kỹ thuật rất ngưu bức, có phải hay không là?"

	"Ai biết được, bất quá đây cũng quá bỏ đi ngày a!"

	"..."

	Tại từng đợt tiếng hoan hô bên trong, đông tân trong vùng cái kia khổng lồ Long khí không ngừng cất cao, toàn bộ đông tân khu đều chiếu rọi tại long khí ánh sáng màu vàng óng bên trong.

	Quang mang hạo đãng, phổ chiếu vạn vật, quan sát chúng sinh, bễ nghễ thương khung!

	Nhìn thấy loại này Thần Tích xuất hiện, vô số người lấy điện thoại di động ra, không quay chụp xuống tới, cha mẹ đều sẽ tức giận.

	Thế nhưng là rất rõ ràng, hệ thống xuất phẩm tất nhiên thuộc tinh phẩm —— cái này đoàn Long khí tại điện thoại bên trong hoàn toàn chính là một đoàn bạch sắc phổ thông sương mù, căn bản nhìn không ra cái gì mê hoặc.

	Nhưng là ở đây người trong mắt, cái này đoàn Long khí đơn giản thôn thiên thị địa!

	"Cái kia —— người đại sư kia trả, oa! Hắn chính ở chỗ này! Các ngươi mau nhìn a!"

	"Cái gì?"

	"Còn tại kia, không sợ sao?"

	Mọi người híp mắt, rốt cục nhìn thấy Cự Long phía dưới đứng đấy một cái nho nhỏ bóng người. Hắn quá nhỏ bé, Cự Long quang huy cơ hồ đem hắn bao trùm ở, dẫn đến tất cả mọi người kém chút không chú ý hắn.

	"Thật đứng đấy! Ngẩng đầu nhìn về phía cự hình long ảnh! Tốt mẹ nó đẹp trai! Haki!"

	"Mặt người đối hạo đãng Long khí, còn có cường đại như vậy khí thế! Không phục không được a! Lần này phong thủy đại sư quả nhiên ngưu bức!"

	"..."

	Cự Long phía dưới, nho nhỏ Tiêu Soái ngẩng đầu ưỡn ngực, một mặt mộng bức ngửa đầu nhìn xem Cự Long thân ảnh. Hắn cách gần, lấy khoảng cách này nhìn sang, Long tựa như là một đạo ba chiều hình chiếu, rất hư ảo, sau đó...

	Cự Long thế mà cúi đầu, cũng nhìn xem hắn.

	Mắt lớn trừng mắt nhỏ!

	Tốt mẹ nó xấu hổ!

	"Ngươi nhìn cái gì?" Tiêu Soái hoàn toàn theo bản năng liền toát ra một câu.

	Long khí: "..."

	Cái này nếu tới một câu nhìn ngươi sao thế có phải hay không liền phải chặt chém rồi?

	"Hệ thống, ra tâm sự, cái đồ chơi này ứng đối như thế nào a?"

	"Có hay không miệng thối? Có thể hay không cắn ta? Ta là giảng tiếng phổ thông vẫn là đông tân khu phương ngôn a?"

	"Uy? Uy uy uy?"

	Tiêu Soái ngay cả cho ăn mấy lần, hệ thống lại cùng rời nhà đi ra ngoài, đánh chết không nguyện ý nghe tư thái.

	Tiêu Soái: "..."

	Được rồi, ta trước tiếp tục, hôm nay đem tràng diện làm lớn, sự tình phía sau liền đơn giản!

	Tiêu Soái tiêu sái quay người, trực tiếp hướng hướng tây bắc đi đến.

	Tiêu Soái giẫm lên đầy đất hoa tươi, cỏ xanh, suối phun từng bước một hướng hai sông giao nhau địa phương đi đến. Tại sơn hà chi nhãn biểu hiện bên trong, cái kia nơi hẻo lánh ngưng kết thành một khối lớn băng cứng, hiện ra màu lam nhạt quang trạch, phía trên nổi lơ lửng một cái nòng nọc đồng dạng vặn vẹo chữ.

	Lạnh!

	Nói nhảm, ta còn không biết nước lạnh? Tiêu Soái nghĩ mãi mà không rõ, sơn hà chi nhãn nhìn rất bình thường, hiện tại thế nào cảm giác nó đần độn đây này! Băng bên trong có cái gì ngươi cũng là trực tiếp xem thấu, sau đó nói cho ta à!

	Bảo trì cảm giác thần bí có cọng lông ý tứ a!

	"Bắt đầu đi!"

	Tiêu Soái đi vào bờ sông, vẫn buồn bực giang hai tay ra, lấy ôm thế giới tư thái hướng hai đầu sông biểu hiện ra chính mình rộng lớn ý chí.

	Sau đó, tại vô số người chú mục lễ dưới, Tiêu Soái bắt đầu xoay cánh tay vung chân, làm một bộ mọi người nhìn xem cảm giác rất quen thuộc động tác.

	Bên chân nam nhân nhìn một cái mở mắt, đối đặt ở dưới rốn điện thoại di động nói nhỏ: "Mọi người tốt, ta hải đăng tiểu vương tử hiện tại đã thành công tới gần đại sư, ngay tại khoảng cách gần quay chụp! Các ngươi nhìn, đại sư ngay tại làm một bộ mười phần huyền diệu động tác, chỉ sợ là muốn đối nước sông này làm cái gì đại động tác, bất quá ta thế nào cảm thấy như vậy giống trước kia học tập thể dục theo đài đâu..."

	Tiêu Soái cẩn thận làm một bộ vận động về sau, chỉ nghe hệ thống nói câu 'Khai quang kết thúc', lúc này bình tĩnh lui ra phía sau hai bước, về sau trong miệng hét lớn một tiếng: "Mở!"

	"Ừng ực ừng ực —— "

	Tiêu Soái một tiếng này mở về sau, nước sông lập tức ùng ục ùng ục mà nổi lên, khó ngửi mùi càng thêm nồng đậm. Đột nhiên, nước sông bạo liệt, một đạo ngân quang từ trong nước bắn tung toé ra.

	Keng!

	Chỉ nghe một tiếng đồ sắt va chạm, lại giống Chung Cổ cùng reo vang trong trẻo tiếng gáy từ trong nước sông nở rộ.

	Hải đăng tiểu vương tử kinh ngạc quay đầu, liền nhìn thấy 1 ghế ngân quang gào thét mà qua, lên như diều gặp gió, đằng nhập không trung. Tiếp lấy liền có đại lượng khó ngửi nước rơi xuống tới, đem hắn ngâm cái thấu triệt.

	"Cái quỷ gì?" Hải đăng tiểu vương tử xóa đi mặt mũi tràn đầy cát sông bùn đất nước bẩn, ánh mắt kiệt lực đuổi theo kia trên không trung nhảy vọt lấp lóe ngân quang.

	Ngân quang gào thét, tại đông tân khu trên không xoay một lúc sau, cấp tốc biến mất ở chân trời. Sau đó, một đoàn màu lam nhạt sương mù bắt đầu từ trong nước chậm rãi dâng lên.

	Đoàn kia sương mù ngoại hình bên trên nhìn mơ hồ giống như một cái to lớn loài chim, cùng viễn cổ trong thần thoại Phượng Hoàng cực kì tiếp cận, khi nó triệt để triển khai hai cánh về sau, gần phân nửa đông tân khu đều tại nó âm ảnh phía dưới.

	Mọi người rung động mà nhìn xem ngân sắc Phượng Ảnh trên không trung vặn vẹo, rốt cục bay lên hướng chiếm cứ một nửa khác bầu trời Cự Long.

	Kim Long Ngân Phượng, hư ảnh va chạm, nghênh đón vận mệnh gặp nhau.

	Bá ——

	Ngay tại trong tầm mắt của mọi người, Kim Long Ngân Phượng đụng vào nhau, hóa thành đầy trời linh quang, về sau dần dần tiêu tán tại toàn bộ đông tân khu bên trên bầu trời!

	Cái này. . . Đây là... Đây là long phượng chi khí phù hộ mảnh đất này a!

	Ở đây tất cả mọi người mộng bức!

	Trường hợp như vậy, cũng quá kinh khủng a?

	Tiêu Soái cũng là nhìn một mặt mộng bức, hệ thống hôm nay cái này chơi chính là không phải có chút lớn...

	Tiêu Soái: "Hệ thống, cái quỷ gì? Làm động tĩnh lớn như vậy sao?"

	Hệ thống: "Hiếm thấy nhiều quái, hiện tại mọi người làm gì không nói cái điềm tốt lắm? Lấy bây giờ trên Địa Cầu khoa học kỹ thuật, làm một đoạn thật hình chiếu 3D làm đầu Kim Long Kim Phượng đều không phải là việc khó gì! Như thế một khối to không làm lớn chút động tĩnh, làm sao lộ ra hệ thống ngưu bức?"

	Tiêu Soái: "Thế nhưng là đây cũng quá ngưu bức a..."

	Hệ thống: "Không ngưu bức làm sao lộ ra túc chủ đủ đẹp trai?"

	Tiêu Soái: "Lời này không có tâm bệnh!"

	Hệ thống nói không sai, bây giờ trải qua như thế một tạo thế, toàn trường đám người toàn bộ đều sùng kính nhìn qua không trung xoay quanh long phượng, trong lúc nhất thời ngay cả cái biểu thị nội tâm rung động chữ thô tục mà cũng không dám nói.

	"Phong thuỷ đã bị nghịch chuyển đi! Các ngươi nhìn xuống đất bên trên, cỏ xanh như tấm đệm, hoa tươi đầy đất! Đây là một khối tràn ngập thần kỳ thổ địa! Bị Thần linh chúc phúc qua thổ địa!"

	"Đầu tư! Nhất định phải đầu tư a! Không hổ là Long, cấp độ thật sự là quá cao!"

	"Long phượng cùng vang lên, đúng là khó được phúc địa! Rất nhiều người mười đời trăm đời đều không nhìn thấy thần kỳ như vậy hình tượng, bị chúng ta thấy được! Đây cũng là phúc khí của chúng ta!"

	"Đông tân khu có long phượng xuất hiện, khí vận tề thiên! Tuyệt đối là tốt nhất mặt đất, đáng tiếc ta không có tiền, không phải đầu tư một bộ phận tiến vào." Một cái giơ lên rương lớn, người mặc màu vàng quần áo lao động nam nhân nói xong những này, rất nhuần nhuyễn mở ra cái rương, còn nói thêm: "Tới tới tới! Tất cả mọi người đói bụng đi! Mười đồng tiền một phần hàng tiêu trâu liễu đóng tưới cơm! Cái gì? Không thích thịt? Ta cái này còn có làm, cà chua xào cà chua đóng tưới cơm! Tầng dưới còn có phở! Tới tới tới, các bằng hữu đừng bỏ qua cơ hội cuối cùng này a! Tại long phượng trước mặt ăn phở, chỉ cần 10 khối liền có thể thể nghiệm..."

	Làm ăn lại tới, tận dụng mọi thứ, trình độ tương đương chi cao a!

	"Cho ta đến một phần, không, hai phần!"

	"Ta cũng muốn một phần!"

	Cái gọi là thị trường, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật. Rất nhiều nhà đầu tư đều sẽ tại hiện trường nhìn xem, nhìn kia cái gọi là nghịch chuyển phong thuỷ đến cùng là thật là giả, cái này xem xét phát hiện, không riêng gì thật, còn phi thường thật, cái này nhưng làm những người này sướng đến phát rồ rồi. Cho dù là chỉ đầu một trăm triệu, cũng cảm giác chính mình muốn kiếm lật ra.

	Đông tân khu, đây không phải là một mảnh đất, là long phượng chuyển hóa phúc địa! Là toàn bộ kinh thành, thậm chí toàn bộ quốc gia thần kỳ nhất thổ địa! Chờ phòng ở che lại, bán 10 vạn một bình, ai có dị nghị? 15 vạn đoán chừng đều có thể bán!

	Phát!

	Đại phát!

	Long phượng chi địa, trời ban chi địa!

	Mắt thấy Tiêu Soái nghịch chuyển phong thuỷ hoàn tất, Giang Thần lúc này ánh mắt nhìn hắn cũng không giống nhau!

	Vị đại sư này rất đẹp, cực giỏi, thật là lợi hại!

	Cần nhặt xà bông thơm sao?

	"Đại sư, chúng ta tiếp xuống cần làm gì?" Giang Thần đầy mắt tiểu tinh tinh —— đại sư cầu lật bài tử!

	"Tiếp xuống a, " Tiêu Soái nhẹ nhàng cầm ra khăn xoa xoa tay, về sau ngắm nhìn bốn phía, nói: "Chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ rất đơn giản, mau chóng tổ kiến ra một cái tinh anh đội ngũ, thành lập đông tân hạng mục bộ! Nơi này nhất định phải rèn sắt khi còn nóng, sau đó những này rác rưởi loại hình đồ vật nhất định phải lập tức bắt đầu thanh vận. Pháp lực của ta dù sao không có khả năng vĩnh viễn hữu hiệu, thừa dịp hiện tại mọi người đối với nơi này ấn tượng đổi mới, tranh thủ thời gian làm việc mới là vương đạo."

	Tiêu Soái lời nói này tuyệt đối không có tâm bệnh.

	Hắn cho như thế một miếng đất lớn khai quang, kỳ thật tối đa cũng chính là tiếp tục cái mười ngày nửa tháng.

	Nếu như nhanh tay lời nói, những thời giờ này đầy đủ đem nơi này cho thanh lý cái tám chín phần mười. Nhưng là nếu như không động thủ, rác rưởi chỉ cần tích tụ thời gian dài tự nhiên vẫn là sẽ bốc mùi, khi đó coi như mất toi công.

	Sự tình xong xuôi, Tiêu Soái đám người rất nhanh tan cuộc, bên kia bờ sông đám người cũng đều tán đến không sai biệt lắm, tất cả mọi người có chuyện phải bận rộn, ở chỗ này chậm trễ đủ lâu.

	Chỉ bất quá, mọi người rời đi thời điểm, cơ hồ đều là tại phát nhóm bạn —— long phượng xuất thế, đông tân khu tương lai nhất định sẽ đại biến bộ dáng. Bọn hắn thấy được tràng diện quá mức rung động, chỉ sợ cực kỳ lâu cũng sẽ không quên, nhất định phải và thân hữu nhóm chia sẻ một chút.

	Không có qua quá lâu, trên internet liền nhấc lên một trận thảo luận phong bạo.  thảo luận trung tâm chính là kinh thành vùng đất hoang chi địa, đông tân khu. Người hữu tâm đã nói ra một cái hoàn toàn mới danh tự, đông tân thế kỷ thành!

	Không sai, tương lai không lâu, cằn cỗi đông tân khu sẽ rực rỡ hẳn lên, có được hoàn toàn khác biệt diện mạo cùng tương lai.

	...

	Hơn một giờ chiều, khoảng cách đông tân khu không xa Đường Bạch Hà bờ bên kia, một tòa tầng mười bảy đại lâu văn phòng đang tiến hành toàn diện thanh tràng, một giờ trước, cao ốc toàn bộ bị mướn đến, trở thành đông tân hạng mục bộ tổng bộ.

	Một giờ năm mươi, Tiêu Soái cô đơn chiếc bóng vút qua đến, trên thân đổi một thân hưu nhàn quần áo, ngoài miệng còn ngậm một cây Alps kẹo que.

	"Ta tương lai hôn nhẹ cha vợ nói, nơi này chính là đông tân hạng mục bộ tổng bộ?" Tiêu Soái nhìn chung quanh một chút, về sau liếm lấy miệng kẹo que: "Chỉnh thể quy cách quả thật không tệ nha, cũng không biết tìm cho ta những nhân viên này thế nào. Ai nha nói đến vẫn rất mong đợi, cũng không biết có hay không người quen..." 