 Chương 226: "Tiêu Soái, cám ơn ngươi! Ta hiện tại rốt cục có thể ngủ ngon giấc!"

	Chuyện này nàng đều nhanh quên đi, nhìn thấy video mới nhớ tới, năm đó nàng chỉ là vì chơi vui, vì tranh thủ hậu trường chờ ra sân các bằng hữu chú ý, mới nói những này đại nghịch bất đạo. Lúc đương thời người quay chụp nàng cũng không để ý, hiện tại tốt, chịu khổ quả!

	"Phạm Tư Đức, ngươi không thể vứt bỏ ta! Không thể! Con mẹ nó ngươi trở lại cho ta! Trở về!" Lý Tuyết Khanh nhìn xem gian phòng trống rỗng, phát hiện chính mình là cô đơn như vậy nhỏ yếu.

	Xong, không có biện pháp!

	Lý Tuyết Khanh không cam tâm, rất không cam tâm. Loại này tính chất cực kỳ ác liệt sự tình xuất hiện tại hot search bên trên, cái này nhìn thấy người đều thấy được, Phạm Tư Đức cũng không có giúp nàng xóa bỏ hot search ý tứ. Nói thật, hắn hẳn là cũng không có cái này dũng khí.

	Có sự tình có thể đụng, có sự tình không thể chạm vào.

	Chuyện này tính chất quá nghiêm trọng, chuẩn xác mà nói đã nghiêm trọng qua giới! Hắn không riêng gì không nguyện ý quản, càng là không dám quản!

	Chỉ cần thân ở quốc gia này, liền không người nào dám đụng vào tương tự cấm kỵ. Nói trắng ra là, Lý Tuyết Khanh đã từng vô tri ngôn luận là tại cùng toàn bộ quốc gia đối đầu!

	Không chỉ là công ty quảng cáo nhóm sẽ kết thúc hiệp ước, hướng nàng yêu cầu bồi thường, còn có một số ban ngành chính phủ sẽ nặng yêu mến nàng, nàng minh tinh đường tuy nói còn không có triệt để được chôn cất đưa, có thể chú định sẽ mười phần khó đi.

	Quân nhân không nên ưu tiên?

	Nói đùa cái gì?

	Địa chấn, là quân nhân nhóm người đầu tiên xông vào, nhảy dù trước đó những quân nhân kia ở trên máy bay thời điểm liền ngay cả di chúc đều viết xong.

	Hồng thủy, một lớp một lớp quân nhân ôm bao cát hướng trong nước lấp, xuống dưới một lớp liền cuốn đi, sau đó lại xuống dưới một lớp!

	Lính chữa cháy ra cháy, trước khi đi lẫn nhau ở giữa nói là cái gì?"Còn sống trở về!"

	Tại CN ngươi có thể hắc bất luận kẻ nào, nhưng là duy chỉ có cái quần thể này, không có hắc!

	Nghĩ đỏ không ai ngăn đón ngươi, nhưng là dựa vào hắc quân nhân đỏ, ai cho ngươi dũng khí?

	Lý Tuyết Khanh ngây ngốc trong phòng ngồi, hai mắt vô thần.

	Bỗng nhiên, nàng đứng lên, điên cuồng quẳng nện cả phòng đồ vật. Nàng tóc tai bù xù bộ dáng, tựa như một mụ điên.

	"Hứa Thi Thi! Đều tại ngươi! Nhất định là bên cạnh ngươi tên tiểu tử hư hỏng kia quấy phá! Ngươi chờ! Ta muốn giết chết các ngươi!"

	"Giết chết các ngươi!"

	Bành bành bành!

	Khách sạn lớn bên trong,

	Truyền thông mọi người giật mình vô cùng nhìn xem đột nhiên nhảy đến hot search đệ nhất tin tức, đều muốn cho Tiêu Soái quỳ xuống.

	Ngươi cái này miệng có thể xin Guinness kỷ lục thế giới a! Đại huynh die!

	Bọn hắn chỉ là ăn mấy đũa thức ăn công phu, ngay cả trợ công đều không có cọ bên trên, liền thấy Lý Tuyết Khanh huy hoàng quá khứ nhảy đến hot search vị trí thứ nhất!

	Cái này cũng quá kinh khủng!

	Huynh đệ, ngươi cái này miệng có phải hay không bị người bàn qua a! Tốt có linh tính! Không phục không được a!

	"Tiêu Soái huynh —— không đúng, đại sư! Tiêu Soái đại sư! Ta phục!"

	"Mời ngài một cái!"

	"Vừa rồi tại hạ nói chuyện với ngài thời điểm, vậy mà ý đồ ngang hàng tương giao! Là tại hạ đường đột! Tại hạ cho ngài nhận lỗi!"

	"Đại sư. . ."

	"Đại sư, không mang thai không dục phương diện bệnh dữ không biết ngài cái miệng này có không có cách nào cứu vãn a!"

	". . ."

	Trong lúc nhất thời, đám người này hoàn toàn coi Tiêu Soái là thành trên trời tới thần tiên, từng cái cung kính đến cùng linh vị trước quỳ vãn bối giống như. Cái này khiến Tiêu Soái mười phần không thoải mái, ta mặc dù rất ngưu bức, nhưng ta là người sống tốt a! Không đem làm loại này tế tổ biểu lộ nhìn ta!

	Tiêu Soái nói: "Giữa chúng ta sự tình dễ nói dễ nói, các ngươi a! Chính là dễ dàng nóng vội! Lý Tuyết Khanh sự tình vẫn chưa xong đâu! Ta cảm giác còn có đại sự phát sinh a! Bởi vì việc này, nàng minh tinh đường khả năng đều muốn đến cùng lạc!"

	Cái gì?

	Nghiêm trọng như vậy?

	Đám người không dám qua loa, cúi đầu xuống, gắt gao nhìn thấy điện thoại di động, thỉnh thoảng hoạt động mấy lần.

	Kinh lịch trước đó mấy món sau đó, đám người đối Tiêu Soái năng lực thần kỳ đã tin tưởng không nghi ngờ. Bây giờ không phải là hoài nghi Tiêu Soái đại sư năng lực thời điểm, chờ đầu kia tin tức xuất hiện, sau đó tranh thủ trở thành cái thứ nhất phát người, đây mới là mấu chốt!

	Có thể để cho một minh tinh tinh đồ trực tiếp bị hủy, chỉ sợ không chỉ là quan hệ xã hội loạn một điểm đơn giản như vậy, so vũ nhục quân nhân tính chất còn muốn ác liệt mới được!

	Cái này phải là trình độ gì đại sự a!

	Nhìn chòng chọc Weibo Dương Nhất Dương đổi mới một chút về sau, hắn chú ý hơn 3,000 người bên trong có người phát một đầu nhìn như bình thường Weibo, khi hắn điểm đi vào nhìn thoáng qua về sau, lập tức biết đây chính là Tiêu Soái đại sư nói đồ vật, cũng là hắn đang đợi đồ vật.

	Phát bác người phát là bản gốc Weibo, mà lại đối phương fan hâm mộ rất ít, muốn gây nên phạm vi lớn truyền bá không thực tế, cho nên, có được hơn một trăm vạn fan hâm mộ Dương Nhất Dương biết rõ, cơ hội của mình đến rồi!

	"Ta muốn phát hỏa! Ta muốn phát hỏa!"

	Dương Nhất Dương dùng năm giây lên một cái lời ít mà ý nhiều bình luận về sau phát, nhìn thấy bình luận, phát lấy tốc độ rõ rệt biến nhiều, tâm đi theo thân thể co giật đồng dạng run rẩy lên.

	Hắn đầu kia bình luận là: "Đối hút độc nghệ nhân số không dễ dàng tha thứ! Lý Tuyết Khanh, mời lăn ra ngành giải trí!"

	Trong tửu điếm, Lý Tuyết Khanh còn đang suy nghĩ lấy dùng như thế nào biện pháp của mình đem trên mạng hot search xóa bỏ, lại lập tức nhìn thấy nam thiên báo chuyển tái một thiên toà báo hạ phóng viên một thiên Weibo.

	Nhìn thấy kia chỉ mặt gọi tên bình luận, Lý Tuyết Khanh triệt để mơ hồ!

	"Việc này làm sao cũng bại lộ! Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Ta nên làm cái gì?"

	Xoay người là không thể nào, đây là muốn thu thập vàng bạc tế nhuyễn chạy trốn tiết tấu a!

	Lý Tuyết Khanh thất kinh trong phòng đi dạo, nói nhỏ lẩm bẩm cái gì, vẻ mặt hốt hoảng, giống như một bà điên. Nàng toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt, cả người tản mát ra một cỗ nước hoa cùng mồ hôi hỗn tạp khó ngửi mùi.

	"Ta không thể đổ! Không thể!"

	"Ta là minh tinh! Ta muốn làm minh tinh! Ta không có hút độc! Ta không có!"

	Lý Tuyết Khanh dựa lưng vào tường, tay run rẩy chỉ tại trên màn hình điện thoại di động hoạt động, do dự mãi sau điểm tiến nào đó đầu tin tức.

	Kia là nam thiên báo Dương Nhất Dương phát Weibo, điểm sau khi đi vào sẽ phát hiện, trước hết nhất vạch trần nàng hút độc Weibo là một đầu bản gốc văn tự Weibo, vạch trần người họ Hồ, Weibo ảnh chân dung là một cái màu da đen nhánh tiểu hỏa tử, mặc đồng phục cảnh sát.

	"Vì cái gì? Vì cái gì? Ta đều đã nhận lầm! Ngươi tại sao muốn vạch trần ra? Vì cái gì?"

	Đầu này Weibo hướng xuống lật, không chỉ kỹ càng giới thiệu Lý Tuyết Khanh đã từng hút độc, cộng đồng cưỡng chế cai nghiện lịch sử, còn có Lý Tuyết Khanh ban đầu bị phát hiện hút độc lúc hiện trường ảnh chụp.

	Chứng cứ vô cùng xác thực! Không cách nào chống chế!

	"Hứa Thi Thi, đều là ngươi!"

	"Ngươi chờ đó cho ta! Ta muốn —— ta muốn. . . Ta xin lỗi ngươi, xin lỗi ngươi có được hay không! Ngươi giúp ta một chút! Giúp ta một chút!"

	Lý Tuyết Khanh đột nhiên quỳ ngồi dưới đất, chết nắm lấy trước mặt cái ghế, toàn thân kịch liệt run rẩy, con mắt bên trên lật, giữa mũi miệng truyền ra dồn dập run rẩy âm thanh.

	Nghiện thuốc phạm vào!

	"Bao! Bao!"

	Lý Tuyết Khanh mau đem bao tìm kiếm ra, cậy mạnh xé mở trong bọc một tầng vải mềm, móc ra núp ở bên trong một bọc nhỏ đồ vật. . .

	Hơn nửa giờ về sau, Lý Tuyết Khanh hồn hồn ngạc ngạc từ trong mê ngủ đứng lên, lăng lăng nhìn qua trên điện thoại di động nóng nhất tin tức, trầm mặc thật lâu, đưa di động vứt xuống đất, qua loa dùng Weibo, mũ che kín đầu bộ, không nói một lời rời tửu điếm.

	Vỡ vụn trên màn hình, chính biểu hiện ra mới nhất tin tức:

	Lệnh: Nghiêm cấm có hút độc sử nghệ nhân tham gia diễn truyền hình điện ảnh kịch, ca múa biểu diễn các loại hình thức diễn xuất. Đã từng truyền hình điện ảnh kịch chờ tác phẩm lập tức loại bỏ, không được. . .

	Khách sạn bên ngoài.

	Đi theo Tiêu Soái truyền thông các bằng hữu thu được đầy đủ lộ ra ánh sáng cơ hội, nhao nhao tăng thêm Tiêu Soái đại sư Wechat về sau, hài lòng rời đi.

	Lý Tuyết đàn đã rơi đài, bọn hắn những người này không chỉ có là người chứng kiến, vẫn là thôi động người. Chỉ cần Lý Tuyết Khanh nhiệt độ còn không có hạ xuống đi, bọn hắn liền có thể thừa cơ bắt chước viết một chút tin tức, đi theo lửa một đoạn thời gian, hiện tại mỗi phút mỗi giây cũng không thể lãng phí.

	Hứa Thi Thi cùng Tiêu Soái không hề rời đi, tại khách sạn cạnh trong lương đình ngồi, cười cười nói nói.

	Đi ra khách sạn Lý Tuyết Khanh liếc mắt liền thấy được trong lương đình nói đùa hai người.

	Cho dù Hứa Thi Thi tận lực làm ngụy trang, vẫn là che giấu không được kia cỗ thanh lãnh khí chất.

	Lý Tuyết Khanh không thể không thừa nhận, cho dù là làm đối thủ, Hứa Thi Thi quang huy vẫn là như vậy sáng tỏ, khó mà bị xem nhẹ.

	Chú ý tới đến gần Lý Tuyết Khanh, trong lương đình hai người đều đứng lên.

	Hứa Thi Thi: "Oa! Tiêu Soái, ngươi quá cường đại! Tính toán quá chuẩn! Nàng thật xuống tới a!"

	"Van cầu các ngươi, giúp ta một chút!" Lý Tuyết Khanh đừng mở đầu, cúi đầu xuống thanh âm khàn giọng nói.

	"Ừm? Ngươi nói cái gì?" Hứa Thi Thi không có nghe tiếng.

	Lý Tuyết Khanh cắn răng, qua mấy giây mới một lần nữa nói một lần: "Van cầu các ngươi, giúp ta một chút! Ta biết vị tiên sinh này có loại năng lực kia giúp ta, ngươi chỉ cần nguyện ý giúp ta, ta cái gì đều nguyện ý làm!"

	Tiêu Soái lắc đầu: "Không giúp được."

	Hắn cái miệng này có độc, đã nói xong khẳng định mất linh, muốn giúp cũng không giúp được, mấu chốt là không muốn giúp! Loại người này trừng phạt đúng tội!

	"Giúp ngươi? Ngươi làm chuyện sai lầm, cho tới bây giờ mới bị đại chúng biết rõ, ngươi đi đến một bước này, là bởi vì có lỗi! Phạm sai lầm liền nên bị trừng phạt, chúng ta không giúp được ngươi!" Hứa Thi Thi kiên định nói.

	"Một năm trước ta lại đã làm sai điều gì đâu? Ngươi muốn như thế vu hãm ta?"

	"Năm đó vì cái gì —— vì cái gì đối với ta như vậy?"

	"Bởi vì ngươi so ta đỏ!" Lý Tuyết Khanh cắn răng nghiến lợi nói.

	"So ngươi đỏ?"

	Hứa Thi Thi biểu lộ rất kinh ngạc. Nàng cho là mình phương diện nào đó làm không tốt, mới khiến cho vị này đã từng bằng hữu ghi hận chính mình, đến mức nghĩ ra loại kia ác độc biện pháp nhắm vào mình. Vạn vạn không nghĩ tới, là bởi vì chính mình so với nàng đỏ!

	Đây mới thật sự là nguyên nhân sao?

	Tất nhiên nói ra, Lý Tuyết Khanh cũng không sợ, nhìn hằm hằm Hứa Thi Thi, nói: "Đúng là ngươi ban đầu kéo ta tiến công ty, thế nhưng là khi đó chúng ta điểm xuất phát cơ bản là giống nhau. Có thể về sau không bao lâu, ngươi cũng bởi vì khí chất hình tượng tốt, nhận được cái thứ nhất đại ngôn! Ngươi lúc đó cho ta nói, nhất định giúp ta cũng tranh thủ một cái đại ngôn!"

	"Về sau, ngươi bắt đầu tiếp cái thứ hai đại ngôn, cái thứ ba đại ngôn! Còn ra mấy bài hát, càng ngày càng lửa! Có thể ta đây? Ngươi từ khi giúp ta lấy tới một cái rất nhỏ đại ngôn về sau, liền không còn có đã giúp ta! Trong công ty rất nhiều người đều đang nói, ngươi không muốn để cho ta lửa cháy đến! Bởi vì ngươi sợ ta so ngươi lửa, che lại ngươi danh tiếng! Bằng không ngươi có nhiều như vậy tốt tài nguyên, vì cái gì không Dora ta một thanh! Ngươi rõ ràng chính là muốn cho ta vĩnh viễn làm một nhân vật nhỏ, làm trong đời ngươi vai phụ! Muốn nhìn ta nịnh nọt ngươi bộ dáng, đúng hay không?"

	Đối mặt Lý Tuyết Khanh chất vấn, Hứa Thi Thi bị chọc giận quá mà cười lên.

	Nàng hảo ý trợ giúp Lý Tuyết Khanh, lại bị Lý Tuyết Khanh muốn trở thành dạng này?

	Ta giúp ngươi, ngươi còn trái lại trách ta giúp không đủ, làm người tại sao có thể như thế không nói đạo lý!

	Tiêu Soái khe khẽ thở dài, nói: "Chén gạo ân thúng gạo thù! Người a! Thi Thi, chúng ta đi thôi! Đừng tìm loại này tên điên chấp nhặt! Ngươi tuần này có cái tiết mục đúng không? Chúng ta trở về chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị!"

	Lý Tuyết Khanh ngăn ở hai người trước mặt, không buông tha nói: "Dừng lại! Các ngươi đứng lại cho ta!"

	"Lý tiểu thư, ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc chạy trốn đi!" Tiêu Soái hời hợt nói.

	"Ngươi. . ." Lý Tuyết Khanh ngây ngẩn cả người.

	"Tại kia! Nhanh nhanh nhanh! Chính là nàng!" Khách sạn quản lý đại sảnh mang theo nữ sĩ bao da, mang theo hai người mặc đồng phục cảnh sát người vội vàng chạy tới.

	Hai vị nhân viên cảnh sát lập tức giam còn tại sững sờ Lý Tuyết Khanh, một người trong đó từ quản lý đại sảnh trên tay đoạt lấy rách rưới bao da, xuất ra bên trong bọc nhỏ giả túi, đem giả ở bên trong ống chích loại hình đồ vật tại Lý Tuyết Khanh trước mặt phô bày một chút, hỏi: "Có phải hay không là ngươi?"

	Lý Tuyết đàn hốt hoảng lắc đầu, con mắt trừng mắt, cũng không nói gì ra.

	"Mang đi!"

	Lý Tuyết Khanh giãy giụa quay đầu lại, tuyệt vọng nhìn xem Hứa Thi Thi, thẳng đến rốt cuộc nhìn không thấy.

	Hứa Thi Thi nhìn thấy Lý Tuyết Khanh từ trước mắt biến mất, thở phào một cái, nén ở trong lòng tảng đá lớn biến mất, nàng cảm giác trên thân dễ dàng rất rất nhiều.

	"Tiêu Soái, cám ơn ngươi! Ta hiện tại rốt cục có thể ngủ ngon giấc!"

	. . .

	Trên internet.

	Hot search một đợt nối một đợt  đổi, để cho người ta không kịp nhìn.

	Ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, hot search thứ một liền đổi nhiều lần.

	Ban đầu là Hứa Thi Thi vũ nhục quân nhân, sau đó là Hứa Thi Thi hút độc, tiếp theo là X họ nghệ nhân hút độc bị bắt, cuối cùng là X họ nghệ nhân thân phận công khai, Lý Tuyết Khanh!

	Lần lượt kình bạo tin tức mười phần hút người nhãn cầu, ăn dưa quần chúng lập tức ăn nhiều như vậy dưa, dạ dày đều muốn chống đỡ nổ.

	Không hổ là ngành giải trí, cái này giải trí tính chính là cao!

	Tùy tiện một cái nhị tuyến tiểu minh tinh, liền có thể chơi ra nhiều như vậy hoa văn.

	Từ được bao nuôi, đến bao nuôi tiểu bạch kiểm, lại đến cái này mấy việc tính chất ác liệt sự kiện, Lý Tuyết Khanh dùng chính mình mặc dù ngắn ngủi lại phong phú vô cùng nhân sinh kinh lịch vui vẻ quảng đại quần chúng, đã hoàn toàn xuất hiện tại tầm mắt của mọi người bên trong.

	Trước kia có rất nhiều người không biết Lý Tuyết Khanh, hiện tại ai không biết, ai không hiểu.

	Mọi người đều biết Lý Tuyết Khanh là một nhân tài!

	Các hạng toàn năng thời đại mới nhân tài!

	Một phen tin tức oanh tạc về sau, đầu thứ nhất hot search nội dung lại một lần nữa thay đổi.

	Hot search thứ một: Hứa Thi Thi đâu?

	Đúng, chính là cái này vấn đề, hỏi Hứa Thi Thi đi đâu rồi, vinh đăng hot search đệ nhất!

	Phải biết, Hứa Thi Thi mới là mấu chốt của sự tình a!

	Nàng một người thiện lương như vậy bị Lý Tuyết Khanh loại này thủy tính dương hoa, đạo đức bại hoại người vu hãm, tiếp nhận không biết bao nhiêu thống khổ.

	Ác người đã bị trừng phạt, thụ cực lớn ủy khuất Hứa Thi Thi chẳng lẽ không nên bị mọi người hảo hảo quan tâm quan tâm sao?

	"Hứa Thi Thi, trở về ca hát đi! Trở lại chúng ta tầm mắt bên trong, không phải trực tiếp cái chủng loại kia trở về, là chân chính trở về! Chúng ta muốn nhìn ngươi một chút!"

	"Trở về đi! Ta cũng đang chờ ngươi!"

	"Cùng vị kia nam ca thần cùng lúc xuất hiện tại trên TV tốt nhất rồi, chờ mong ing!"

	"Ta cũng chờ mong! Chờ Hứa Thi Thi 36 8 ngày! —— Hứa Thi Thi fan cuồng lưu!"

	". . ."

	Tin tức điểm nóng hướng gió chậm rãi từ đối Lý Tuyết Khanh dùng ngòi bút làm vũ khí chuyển thành đối Hứa Thi Thi chờ đợi.

	Giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người muốn nhìn đến Hứa Thi Thi xuất hiện.

	Đúng vào lúc này, đô thị minh tinh báo quan bác phát bác, ngắn ngủi một câu, cấp tốc tại trên internet nhấc lên một trận phong bạo!

	"Tuần này sáu muộn 9 điểm, Hứa Thi Thi không hàng đô thị minh tinh báo. Đang chờ ta sao? Ta trở về!"

	. . m. 