Chương 118: Đều hận không thể hôn nàng 1 miệng!

	Triệu Anh Quyền cùng Lý Kiến Quốc hai người nhìn thấy Tiêu Soái cái dạng này cũng nhịn không được bật cười.

	Lần này Tiêu Soái trên mặt liền càng thêm nhịn không được rồi, hắn nhìn xem hai người này nói: "Các ngươi cười cái gì? Ta lại không học qua cái này, xem không hiểu không phải rất bình thường sao?"

	Triệu Anh Quyền cười nói: "Tiêu đại sư ngươi đừng nóng giận, cổ nhân nói thuật nghiệp hữu chuyên công, nếu là Tiêu đại sư ngươi mọi thứ đều được chúng ta mới thật sợ chứ!"

	"Nhìn xem người ta thái độ!" Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân nói.

	"Dừng a!" Lý Tử Hân hừ nhẹ một tiếng, biểu lộ có chút chẳng đáng.

	Đã Tiêu Soái không hiểu, như vậy tiếp xuống tiêu điểm liền rơi vào Lý Tử Hân trên thân.

	Lý Tử Hân nhìn một chút ở đây mấy người, dù sao cô nương này là đại gia tộc xuất thân, mặc dù học chính là y học thế nhưng là vốn liếng vận hành phương diện vẫn là so Tiêu Soái người ngoài này đáng tin cậy rất nhiều, nói: "Cường thịnh, hồng sơn, bên trong có thể đây đều là trong nước lớn vô cùng đầu tư cơ cấu, bọn hắn có thể coi trọng chúng ta phải công ty một phương diện đã chứng minh công ty chúng ta giá trị, một phương diện khác thì biểu thị công ty chúng ta phải đối mặt nguy cơ."

	Lý Kiến Quốc nhìn xem Lý Tử Hân hỏi: "Lý trợ lý, ngươi có thể hay không nói minh bạch một chút?"

	"Rất đơn giản!" Lý Tử Hân tự tin cười một tiếng, nói: "Các ngươi gặp qua vốn liếng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi sao?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Lý Kiến Quốc: ". . ."

	Triệu Anh Quyền: ". . ."

	"Lý trợ lý, ý của ngươi là không để bọn hắn đầu tư?" Lý Kiến Quốc hỏi.

	"Không phải không để!" Nói chuyện đến chính sự, Lý Tử Hân biểu lộ liền biến nghiêm túc, nàng bình tĩnh nói: "Là hiện tại còn không phải thời điểm."

	"Vì cái gì?" Lý Kiến Quốc hỏi.

	Cũng khó trách hắn sẽ như vậy hỏi, dù sao có vốn liếng bơm tiền a, đây là tuyệt đối đại hảo sự a, chẳng lẽ còn không tốt sao?

	Lý Tử Hân dùng nhìn thằng ngốc đồng dạng ánh mắt đánh giá hắn một chút, nói: "Bởi vì hiện tại chúng ta phải ao quá nhỏ, thịnh không dưới những này cá lớn! Cường thịnh hồng sơn những này vốn liếng, cái nào không phải lên chục tỷ lớn đầu tư công ty, nói một cách khác bọn hắn chính là tại trên thị trường tìm kiếm mục tiêu mèo, mà chúng ta chính là bị bọn hắn để mắt tới chuột, ngươi chỉ thấy qua cùng mèo cướp miếng ăn chuột sao?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái này chưa từng thấy qua.

	"Thế nhưng là chúng ta hiện tại là tại thâm hụt tiền kiếm gào to, mặc dù bây giờ lượng tiêu thụ là rất cao, thế nhưng là bán một bình thua thiệt một bình , dựa theo cái lượng này, nếu như không dẫn vào cái khác đầu tư, không cần một tháng tiền liền tiêu hết!" Triệu Anh Quyền có chút lo lắng nói.

	Như thế một vấn đề khó giải quyết.

	Tiêu Soái cùng Lý Kiến Quốc cũng không khỏi đến nhíu mày.

	Lý Tử Hân nói: "Cho nên chúng ta nhất định phải tại có hạn tài chính sử dụng hết trước đó, nghiên cứu ra một cái không kém hơn nước cà chua sản phẩm đến, thông qua cái này sản phẩm đến cho công ty của chúng ta rót vào tiền mặt lưu."

	"Mới sản phẩm a!" Lý Kiến Quốc nghe, trong hai mắt tràn đầy hướng tới, thế nhưng là chỉ chốc lát sau hắn lại lắc đầu, nói: "Một cái sản phẩm mới, nào có đơn giản như vậy."

	"Đối với đồng dạng công ty tới nói là không đơn giản, thế nhưng là đối với chúng ta, giống như không tính rất khó khăn đi." Lý Tử Hân nói, đưa ánh mắt rơi vào Tiêu Soái trên thân.

	Đúng a!

	Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền cũng rối rít hướng phía Tiêu Soái nhìn sang.

	Đồng thời bị ba người sáu con mắt như thế nhìn chằm chằm, Tiêu Soái trong lòng không khỏi một trận cuồng loạn —— các ngươi mèo này nhìn chuột ánh mắt là mấy cái ý tứ? Hắn nhìn xem trước mặt ba người nói: "Các ngươi đừng nhìn ta như vậy. . ."

	Lý Kiến Quốc nói với Tiêu Soái: "Tiểu soái, ngươi còn có thể nghiên cứu ra mới khẩu vị đồ uống sao?"

	"Cái này. . ." Tiêu Soái nghĩ nghĩ nói: "Ta cũng không dám cam đoan a. . ."

	"Có hi vọng là được, " Lý Tử Hân nói: "Đầu tiên, nước cà chua không phải kế lâu dài, cái này chỉ có thể là kiếm cái danh tiếng, mở ra thị trường. Mà lại cà chua vật liệu cũng không có nhiều như vậy đúng không?"

	Mấy người cùng một chỗ gật đầu.

	Lý Tử Hân tiếp tục nói: "Cho nên chúng ta tiếp xuống trọng tâm hẳn là đặt ở sản phẩm mới đồ uống nghiên cứu phát minh bên trên, mà không phải đặt ở cùng những này đầu tư cơ cấu tới tới lui lui cãi cọ bên trên. Hiện trong tay chúng ta cầm càng nhiều tài nguyên, tương lai mới dễ đàm càng lớn điều kiện. Ta đánh cái so sánh, chỉ là như thế một cái nước cà chua, người ta bơm tiền hai trăm vạn cầm cổ phần, đằng sau chúng ta lại nghiên cứu ra mới phối phương, thuộc về quyền tính thế nào? Đến lúc đó tới tới lui lui đàm, phiền phức không phiền phức?"

	Mấy người tiếp tục gật đầu.

	Lý Tử Hân tiếp tục: "Thế nhưng là nếu như chúng ta trong tay nếu là cầm ba, bốn tấm phối phương, cái gì nước táo quả dứa nước nước quýt, chậm rãi nóng nảy đâu? Bọn hắn lại đi vào, duy nhất có thể làm cũng chỉ có thể là xuất tiền, mà lại đến lúc đó còn không thể ít xuất tiền, ra thiếu đi chúng ta ngay cả cùng bọn hắn nói hứng thú đều không, khi đó bọn hắn đạt được nhiều ít? Ngàn thanh trăm vạn đều không đáng kể, đây chính là khác nhau."

	Mấy người nghe Lý Tử Hân phân tích xong, lập tức cũng cảm giác mở ra thiên địa mới a!

	Tiêu Soái đều hận không thể hôn nàng một ngụm!

	Không hổ là đại gia tộc xuất thân a, chiêu này chơi trượt, cái này kêu là nắm giữ hạch tâm khoa học kỹ thuật, ngươi nghĩ bơm tiền? Thật xin lỗi, hạch tâm đồ vật đều tại chính chúng ta trên tay, đến lúc đó ngươi bơm tiền tiến đến chỉ có thể có chia hoa hồng quyền, muốn theo chúng ta lải nhải cầm vốn liếng bắt cóc, thật xin lỗi, không có cửa đâu!

	Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền liếc nhau, cùng một chỗ gật đầu, Lý Kiến Quốc nói: "Đã dạng này, vậy chúng ta liền nghe lý trợ lý, không khiến cái này cơ cấu bơm tiền."

	Triệu Anh Quyền bản thân liền không có gì chủ kiến, trực tiếp tán thành: "Ta tin tưởng đi theo Tiêu đại sư đi nhất định không sai, cho nên ta cũng tán thành!"

	Nghe Triệu Anh Quyền nói như vậy, Tiêu Soái quay đầu nhìn hắn một cái.

	Có thể a Triệu tổng, có ánh mắt, đáng đời ngươi phát tài!

	Lý Kiến Quốc nhìn xem Lý Tử Hân hỏi: "Kia chờ một lúc cường thịnh bọn hắn người liền muốn tới cùng chúng ta đàm cái chuyện này, chúng ta nên làm cái gì?"

	"Cái này còn không đơn giản sao?" Lý Tử Hân rất là tùy ý nhún vai, giang tay ra, nói: "Song phương bình đẳng hữu hảo trao đổi ý kiến thôi!"

	Lý Kiến Quốc: ". . ."

	Triệu Anh Quyền: ". . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Mười giờ sáng, lấy cường thịnh cầm đầu phía đầu tư đi tới Phúc Đầy Nhiều công ty đại lâu văn phòng phía dưới; 10:10, Tiêu Soái chờ người mỉm cười đem phía đầu tư người đưa lên đường về ô tô.

	Tiêu Soái sau đó nhớ lại một chút, toàn bộ quá trình, thậm chí đã bao hàm xuống xe hàn huyên cùng lên lầu đi thang máy thời gian.

	Cái này chỉ sợ là trên thế giới ngắn nhất đầu tư đàm phán đi!

	Tiêu Soái nhịn không được ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

	"Tốt, đưa tiễn bọn hắn, chúng ta tiếp xuống liền nên bắt đầu nghiên cứu mới phối phương sự tình." Hán môn miệng, Lý Tử Hân phủi tay nói.

	Tiêu Soái quay đầu nhìn Lý Kiến Quốc nói: "Kiến quốc, ngươi tại trong xưởng nhìn chằm chằm, Triệu thúc cùng chúng ta cùng đi rau quả căn cứ lựa chọn hoa quả."

	Lý Kiến Quốc nhẹ gật đầu nói: "Ừm, các ngươi đi thôi."

	Thế là, Tiêu Soái chờ người an vị lên xe, lại một lần nữa đi tới rau quả căn cứ, chỉ bất quá cùng lần trước khác biệt chính là, lần này Tiêu Soái bọn hắn vừa mới xuống xe, liền thấy rau quả căn cứ quản lý Quách Kỳ Xương đứng tại cổng đầy mặt nụ cười chờ đợi.

	"Lão Triệu!" Vừa nhìn thấy Tiêu Soái chờ người, Quách Kỳ Xương vượt lên trước mở miệng hướng về phía Triệu Anh Quyền hô, đồng thời một bên hô một bên hướng phía Triệu Anh Quyền đi tới.

	"Ai nha lão Triệu a, ta trông mong tinh tinh trông mong mặt trăng nhưng làm các ngươi cho trông á!" Quách Kỳ Xương lôi kéo Triệu Anh Quyền tay, nhiệt tình nói.

	Triệu Anh Quyền cũng cười nói với Quách Kỳ Xương: "Quách quản lý ngươi khách khí, chúng ta lần này ngươi đến mua sắm chút mới hoa quả, tới làm một số khác biệt khẩu vị đồ uống."

	"Công việc tốt a! Lão Triệu chuyện của ngươi, lão đệ ta nhất định toàn lực ủng hộ, Đi đi đi, lần này chuẩn bị cho các ngươi có thể toàn bộ đều là tinh phẩm!"

	Nói, Quách Kỳ Xương lôi kéo Triệu Anh Quyền tay liền đi.

	"Ngươi xem một chút!" Lý Tử Hân đứng tại Tiêu Soái bên cạnh, nàng nhìn xem Quách Kỳ Xương, âm dương quái khí nói: "Lần trước tới thời điểm vẫn là một bộ hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ, lúc này có thể chủ động bày ra một bộ nô tài tướng cho chúng ta nhìn."

	Tiêu Soái mỉm cười, nói: "Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng, chúng ta hiện tại mỗi ngày mua sắm hắn nhiều ít cà chua a, đây chính là hắn khách hàng lớn! Lần này lại đến mua sắm hàng mới, nếu đổi lại là ta ta cam đoan so với hắn cười đến còn nô tài!"

	Lý Tử Hân nghe Tiêu Soái nói như vậy, nàng quay đầu nhìn Tiêu Soái một chút, sau đó trịnh trọng việc nhẹ gật đầu, nói với Tiêu Soái: "Cái này ta tin!"

	"Tin cái gì?" Tiêu Soái nhất thời không có kịp phản ứng.

	Lý Tử Hân nói: "Ngươi so với hắn càng nô tài!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tại Quách Kỳ Xương dẫn đầu dưới, Tiêu Soái ba người lần nữa đi tới kho lạnh cổng.

	Lần này, Quách Kỳ Xương không có tại trực tiếp rời đi, hắn đứng tại Triệu Anh Quyền bên người, chỉ vào những cái kia hoa quả nói: "Ba vị mời xem, những này hoa quả đều là tinh phẩm a!"

	"Ừm, nhìn tựa hồ là so với lần trước tốt điểm." Lý Tử Hân nói xong, lại quay đầu nhìn Tiêu Soái hỏi: "Ngươi hôm nay có phải hay không còn muốn cấp nước quả xem tướng?"

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Xem đi, chỉ xem bề ngoài cũng nhìn không ra đến cái gì?"

	"Vậy ngươi còn thu phí không?" Lý Tử Hân mở miệng hỏi.

	Đúng a!

	Đó là cái vấn đề, trước đó chính mình giúp người khác xem tướng muốn thu hai trăm, vậy bây giờ nên tính là chính mình cho mình xem tướng đi, có phải hay không là được rồi. . .

	Hệ thống: "Cấp nước quả xem tướng hai trăm."

	Tiêu Soái: "Ngọa tào! Công ty này ta có cổ phần a, cho chính ta nhìn về phía cũng hai trăm?"

	Hệ thống: "Cấp nước quả xem tướng hai trăm, không phân mục tiêu!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi dày như vậy nhan vô sỉ hệ thống!

	"Cái kia!" Tiêu Soái sờ lên cái mũi, có chút lúng túng nói: "Ta vừa mới hỏi qua tổ sư gia, mặc kệ cho ai nhìn, xem tướng hai trăm!"

	Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Lý Tử Hân trừng mắt, nói: "Ngươi vừa mới hỏi qua tổ sư gia? Hỏi thế nào? Viết thư điện thoại vẽ truyền thần vẫn là bưu kiện a!"

	"Nguyên thần xuất khiếu có thể hay không?" Tiêu Soái nói.

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Lại tại nói bậy!

	Nguyên thần xuất khiếu? Xuất em gái ngươi a!

	"Lấy ra đi, hai trăm!" Tiêu Soái nói, đem bàn tay hướng Lý Tử Hân.

	"Cho ngươi!" Lý Tử Hân trừng mắt Tiêu Soái, nàng hung tợn nói: "Nếu như ngươi lần này làm ra đồ uống không tốt uống, xem ta như thế nào thu thập ngươi!"

	Tiêu Soái không nhìn thẳng Lý Tử Hân uy hiếp, hắn đắc ý thu tiền, quay đầu nhìn về trước mặt trưng bày hoa quả nhìn sang.

	Quả nhiên, liền giống như Quách Kỳ Xương nói, lần này hoa quả xác thực muốn so trước đó phẩm chất tốt bên trên rất nhiều, mỗi cái hoa quả bên trên khuôn mặt tươi cười nhìn đều muốn thủy linh tiên diễm rất nhiều.

	"Ừm, quả thật không tệ, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Chứa lên xe đi."