Chương 12: Cách mạng chưa thành công, đồng chí còn cần cố gắng

	"Đại sư, ngài nhìn. . ."

	Vương Vi Dân cầm điện thoại di động nhìn một chút Tiêu Soái, Tiêu Soái phi thường bình tĩnh nhẹ gật đầu: "Ngài có thể có hơn thả, cũng tốt nhìn xem ta tính toán có đúng hay không."

	"Được rồi, " Vương Vi Dân cái này mở ra ngoại phóng công năng, một đám người toàn bộ đều vây quanh ở một bên vểnh tai nghe ——

	Vương Vi Dân: "Ngài tốt, vị kia?"

	Điện thoại bên kia: "Là vì dân sao? Ta là ca của ngươi Vương Đức Tĩnh a!"

	Vương Vi Dân: "Đường ca? ! Ngươi đổi số điện thoại di động à nha? Nghĩ như thế nào đến cho ta gọi điện thoại a? Gần nhất đang bận cái gì đâu?"

	Đường ca Vương Đức Tĩnh: "Ta nhớ được lần trước gặp mặt ngươi nói ngươi từ chức không làm dự định làm điểm mua bán, hiện tại làm kiểu gì à nha? Có thể hay không giúp ca ca cái chuyện nhỏ nha?"

	Vương Vi Dân: "Chuyện nhỏ? Thiếu tiền dùng?"

	Vợ hắn ở một bên không ngừng cho hắn nói khẩu hình: "Vay tiền liền nói không có!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Quả nhiên khác nhau gia đình đồng dạng nàng dâu. . .

	Đường ca Vương Đức Tĩnh: "Ai nha, không phải chuyện tiền bạc nha. Ta đây không phải gần nhất làm quả ướp lạnh bán buôn chuyển vận mua bán nhỏ sao? Có một nhà hoa quả siêu thị thất bại, không làm, ta chỗ này lập tức thiếu một cái giao hàng con đường, rất nhiều hoa quả đưa không đi ra á! Ta là muốn hỏi một chút ngươi có biết hay không cái gì hoa quả siêu thị lão bản đón lấy tay a! Giúp đỡ chút a, không phải ta những này hoa quả tất cả đều đến nát trong tay a, vậy coi như thua thiệt lớn a!"

	Vương Đức Tĩnh thốt ra lời này xong, ở đây tất cả mọi người đều há to miệng, một mặt giống như gặp quỷ biểu lộ!

	Lão thiên gia, muốn hay không ngưu bức như vậy a? !

	Chân trước vị đại sư này vừa nói xong chậm đợi tin lành, cái này chân sau ngay cả một phút đồng hồ cũng chưa tới liền chủ động đem con đường đưa tới cửa? !

	Có cái này nhập hàng con đường, cái này mẹ nó đồ đần đều có thể mở Thành Thủy quả siêu thị a!

	Một đám nhân viên cửa hàng lại bắt đầu điên cuồng xoát kinh hãi biểu lộ ——

	"Cho quỳ!"

	"Cho quỳ!"

	"Đại sư cầu mang!"

	"Đại sư ngài trên đùi còn thiếu vật trang sức sao?"

	Vương Vi Dân hưng phấn mặt đỏ rần, lớn tiếng nói: "Không có vấn đề, không có vấn đề a đường ca, ngươi trực tiếp đưa ta cái này đến! Ta cái này vừa vặn có cái mặt tiền cửa hàng, hôm nay mời đại sư đến xem, đại sư nói chính thích hợp mở hoa quả siêu thị a!"

	Vương Đức Tĩnh: "Có loại sự tình này? ! Quá tốt rồi a, vị đại sư này như vậy thần sao? ! Kia có cơ hội giới thiệu cho ta à!"

	Vương Vi Dân: "Thỏa, đường ca ngươi chừng nào thì đem hoa quả đưa tới?"

	Vương Đức Tĩnh: "Đương nhiên là càng nhanh càng tốt a, tùy thời phải tùy thời có thể đưa a, vậy ta liền chờ ngươi điện thoại á!"

	Thế là việc này cứ như vậy định ra.

	Chờ một tràng cắt điện lời nói, Vương Vi Dân hung hăng vỗ đùi: "Làm đi! Đây quả thực là ý trời à! Cái gì cũng không nói, đại sư ta ngày mai liền bắt đầu trang trí, trực tiếp đi ta đường ca bên kia nhập hàng con đường, thỏa!" Lúc này trong lòng của hắn tảng đá lớn rơi xuống đất, nhanh đi quầy hàng điểm này ra hai mươi tấm trăm nguyên tờ, trịnh trọng việc phong đến một cái hồng bao bên trong, rất cung kính đẩy tới: "Đây là ngài vất vả phí, còn xin nhất định nhận lấy!"

	Hắn thốt ra lời này xong, lập tức chính là một loạt đỏ mắt điểm số xoát bình phong!

	"Hệ thống: Đến từ Vương Minh đỏ mắt điểm số +18!"

	"Hệ thống: Đến từ Lý Phi đỏ mắt điểm số +26!"

	"Hệ thống: Đến từ. . ."

	Một đám nhân viên cửa hàng tại kia hâm mộ ghen tỵ không muốn không muốn ——

	"Ngọa tào cái này hai ngàn khối? ! Ta một tháng tiền lương mới 1800!"

	"Như thế một chút thời gian gặp phải ta một tháng tiền lương đều!"

	"Quả nhiên vẫn là có bản lĩnh người kiếm tiền nhanh, ô ô ô người với người thật là không cách nào so sánh được a. . ."

	Nhân viên cửa hàng nhóm ở bên kia nghị luận ầm ĩ, Tiêu Soái thì là mỉm cười, bất động thanh sắc thu qua hồng bao thu vào trong túi, về sau nói: "Tốt, Vương tiên sinh, chuyện bên này ta cũng nhìn không sai biệt lắm, nếu là không có chuyện khác ta liền đi trước."

	Vương Vi Dân mắt thấy Tiêu Soái cái này chuẩn bị rời đi, vội vàng kéo lại tay áo của hắn, trước hướng trong tay hắn nhét hộp Phù Dung vương, sau đó gấp giọng nói: "Đại sư,

	Đại sư ngài dừng bước a đại sư!"

	Phù Dung vương!

	Ai nha thuốc lá này cái này cấp bậc cũng không tệ a!

	Mấu chốt nhất là đến không!

	Ngưu bức!

	"Khụ khụ, ngài nhìn ngài khách này khí, " Tiêu Soái bất động thanh sắc đem bước ra chân lại thu hồi lại, lạnh nhạt nói: "Còn có chuyện gì sao?"

	Vương Vi Dân thận trọng hỏi: "Đại sư ta là bàn bạc, ngài bản sự như thế lớn, không biết ngài có nguyện ý hay không sẽ giúp ta điểm bận bịu, ngài nhìn ta cái này muốn mở hoa quả siêu thị, tiệm này tên vẫn là trang trí cách cục khai nghiệp ngày cái gì, ngài có thể hay không cũng giúp ta nhìn xem? Ngài yên tâm, vất vả phí cam đoan không ít!"

	Nghe xong lời này Tiêu Soái lập tức vui vẻ.

	Sao? Cái này có thể a, dù sao mình bây giờ sinh ý cũng không phải nhiều như vậy, giúp hắn chạy trốn cái này vẫn là không có vấn đề a!

	Mấu chốt nhất là có vất vả phí a! Đây là ổn định hộ khách a!

	"Ân, xách những cái kia ngài liền khách khí, " Tiêu Soái trong lòng đắc ý, trên mặt lại là một bộ cao nhân đắc đạo biểu lộ: "Đã ngài mở miệng ta tự nhiên có thể tại đủ khả năng phạm vi bên trong giúp ngài. Về phần cái này phí tổn a, ta tận lực cho ngài làm được thấp nhất."

	"Thành thành thành!" Vương Vi Dân miệng đầy tử đáp ứng: "Đại sư ngài nhìn cái này thời gian nào. . ."

	Tiêu Soái ngẩng đầu nhìn sắc trời, về sau quả quyết bắt đầu thổi ngưu bức, nói: "Hôm nay thời gian không còn sớm, chủ yếu nhất là ngươi trong tiệm này đồ vật còn cần xử lý, dạng này, ngày mai buổi sáng ngươi đến ta trong tiệm, ta đến lúc đó hảo hảo cách làm, tranh thủ mời một chút Văn khúc tinh quân hạ phàm, cho ngươi tiệm này lên một cái cao cấp đại khí cao cấp tên tiệm!"

	"Ta liền biết đại sư có thể cho mặt mũi!" Vương Vi Dân con mắt lóe sáng đều cùng bóng đèn tựa như: "Vậy ta đây liền đưa đại sư ngài trở về, sáng mai chín điểm, ta đến đúng giờ ngài trong tiệm!"

	"Thành, vậy liền định như vậy." Tiêu Soái cười cười, lúc này đi ra ngoài, Vương Vi Dân vội vàng đi theo, ân cần mở cửa xe: "Đại sư ngài mời!"

	"Khách sáo, " Tiêu Soái gật đầu cười, ngồi vào trong xe: "Đi thôi."

	Hai người trong nháy mắt đi xa, chỉ cấp đám người lưu lại một đạo vô hạn thần bí bóng lưng.

	Kia bức cách, đột phá chân trời!

	Toàn trường tất cả mọi người trên trán biểu lộ cũng đều thay đổi —— "Cho đại sư quỳ!"

	Rất mau trở lại tiểu điếm, Tiêu Soái vào cửa đem bao ném , vừa ngâm nga bài hát bên cạnh kiếm tiền: "Ngươi là mắt của ta, mang ta lãnh hội bốn mùa biến hóa; ngươi là mắt của ta, mang ta xuyên qua chen chúc biển người. . ." Đếm lấy trong tay Mao gia gia, vui miệng đều nhanh không khép lại được: "Hệ thống này quả nhiên ra sức a, một ngày liền kiếm lời hơn 2,600, còn có bốn bình tiếp cận bốn mươi năm phi thiên Mao Đài, ai nha cái này đi đến nhân sinh đỉnh phong ở trong tầm tay nha, ha ha ha ha ha, thoải mái!"

	Vui vẻ đếm xong tiền, Tiêu Soái hỏi hệ thống: "Hệ thống, ngươi nói lần tiếp theo khai quang điểm số cần một vạn, có phải hay không hiện tại đã có hai ngàn rồi? Vẫn là 2600?"

	Hệ thống: "Mua sắm cào trúng thưởng không tính tại nhiệm vụ hệ thống bên trong, cho nên khi trước túc chủ nhiệm vụ độ hoàn thành: 2000 ╱ 10000(RMB)."

	Sau đó lại bồi thêm một câu: "Cách mạng chưa thành công, đồng chí còn cần cố gắng."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Du ha ha, cố lên!

	Toàn thân nhiệt tình mười phần, bây giờ cái này trong túi có tiền cảm giác chính là không giống —— lúc này kia phong tao chủ thuê nhà lại cùng ta bảy tám phần lải nhải, lão tử liền lấy tiền mặt vung nàng trước khuôn mặt!

	"Ài u, lão đệ trở về à nha?" Tiêu Soái bên này số dương tiền đâu, sát vách siêu thị lão bản Tôn Vĩ lén lén lút lút mở cửa đi vào, vừa vào cửa liền hiếu kỳ hỏi: "Tiền tới tay?"

	Cái kia tặc mi thử nhãn bộ dáng đơn giản liền cùng như làm tặc, nhất là câu kia "Tiền tới tay?", cái này nếu là không minh bạch nghe còn phải cho là bọn họ là tại chia của. . . Sau đó hắn liền thấy Tiêu Soái trong tay Mao gia gia!

	Tôn Vĩ: "! ! !"

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +88!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hây a, lại tới đưa đỏ mắt điểm số rồi? !