 Chương 42: Ca của ngươi mới là học bá đi, ca của ngươi mới là hàng thật giá thật học bá a?

	    

	

	Muốn nói Tiêu Soái kỳ thật chỉ là thuận miệng nói ra, thuần túy chính là theo thói quen, thế nhưng là một đoạn này vừa nói ra, Vương Huyên mấy người lập tức tập thể mộng bức a!

	Có thể lưng từ điển bình thường cũng coi là thỉnh thoảng nghe nói qua, huống chi trước mắt cái này Trương Sở Sở chính là lưng cái này.

	Thế nhưng là dạng này mẹ nó có thể đem từng chữ tại Khang Hi từ điển nhiều ít trang đều học thuộc ngươi gặp qua sao? !

	Thế này thì quá mức rồi? !

	"Uy uy uy, " Trương Mính Nhiên cùng Vương Huyên còn có Trương Sở Sở tại kia xì xào bàn tán: "Các ngươi nói vừa rồi Tiêu ca nói trương cái chữ này xuất từ Khang Hi từ điển 357 trang cái này... Các ngươi thấy thế nào? Hắn là thật biết vẫn là vừa rồi vụng trộm nhớ?"

	"Khó mà nói a, " Trương Sở Sở rõ ràng vẫn có chút không lớn dám tin, quả quyết hỏi Tiêu Soái: "Tiêu ca, cái kia... Sở chữ tại Khang Hi từ điển bên trên là nhiều ít trang?"

	"Sở a?" Tiêu Soái còn tại kia nghĩ đâu, thuận miệng trả lời: "Khang Hi từ điển thứ 539 trang thứ 23, bút họa số là 13."

	"Oa!" Trương Mính Nhiên một đôi mắt to trừng căng tròn: "Thật ài, thật là 539 trang! Đằng sau nói những cái kia cũng đều đúng thế!"

	Lúc này Trương Sở Sở cũng nghe mộng bức, dù sao cũng là học bá, Tiêu Soái nói những này hàm kim lượng nàng thế nhưng là phi thường rõ ràng!

	"Tiêu ca, ngươi cái này. . ." Trương Sở Sở ngơ ngác hỏi: "Ngươi cái này chuẩn bị như thế đầy đủ sao?"

	"Cái gì gọi là chuẩn bị đầy đủ a?" Tiêu Soái nhẹ nhàng một vòng tóc: "Những vật này ta đều cũng sớm đã ghi tạc trong đầu được không?"

	Muốn trước khi nói kia đoạn Vương Huyên mấy cái tiểu nữ sinh còn có chút không lớn dám tin , chờ sở chữ cũng nói xong, mấy người các nàng là triệt để mộng bức!

	Cái này mẹ nó cũng quá thần a?

	Cái gì gọi là trong lời có ý sâu xa? Đây chính là a!

	Một chữ xuất từ chỗ nào, thứ nhiều ít trang nhiều ít bút họa, tất cả đều an bài cho ngươi rõ ràng!

	"Oa!" Trương Mính Nhiên con mắt trừng tặc lớn, hoảng sợ nói: "Huyên huyên ca của ngươi thật là lợi hại!"

	"Anh ta cái này. . ." Vương Huyên cũng đầu tiên là sững sờ, về sau bỗng nhiên nở nụ cười, một mặt tự hào: "Ngươi cái này không nói nhảm, ngươi cũng không nhìn đây là ai! Đây chính là biểu ca ta, chảy gia tộc bọn ta ưu lương huyết thống đâu!"

	Nhắc tới học bá chính là học bá, Tiêu Soái nói những này thả địa phương khác người khác khả năng liền chỉ biết cho rằng người ta sẽ lắc lư, thế nhưng là mấy người các nàng học bá liền không đồng dạng, các nàng là có thể cảm giác được những thứ này hàm kim lượng!

	Khang Hi từ điển ài, từng chữ xuất từ nhiều ít trang ài, ai có thể đem cái này học thuộc? !

	"Tiêu ca ngươi thật lợi hại, " Trương Sở Sở hiện tại cũng hưng phấn, thuận miệng hỏi: "Kia hoa chữ xuất từ nhiều ít trang?"

	Tiêu Soái: "156 trang thứ 22."

	Vương Huyên: "! ! !"

	Trương Mính Nhiên: "! ! !"

	Trương Sở Sở: "! ! ! !"

	Vương Huyên: "Huyên chữ đâu huyên chữ đâu?"

	Tiêu Soái: "1042 trang thứ 41."

	"Trà chữ!"

	"1027 trang thứ 22."

	"Quỷ chữ!"

	"1460 trang thứ 30..."

	Một đám tiểu nữ hài vây quanh Tiêu Soái dừng lại hỏi, Tiêu Soái trả lời đơn giản vô cùng trôi chảy.

	Hiện tại không riêng gì các cô gái sợ ngây người, chính Tiêu Soái đều sợ ngây người, bởi vì hắn phát hiện có chút chữ mặc dù hắn chưa có xem, nhưng là trong đầu quyển kia từ điển bên trên cũng có!

	Ah xong cái cỏ cái này chẳng phải là nói đúng là, mặc kệ sách gì chỉ cần nhìn một lần lập tức liền toàn năng nhớ kỹ? !

	Hệ thống này học tập công năng đơn giản vô địch a!

	"Huyên huyên, " Trương Mính Nhiên ngơ ngác nhìn Tiêu Soái, về sau xông Vương Huyên nói: "Ta là thật phục, ca của ngươi mới là học bá đi, ca của ngươi mới là hàng thật giá thật học bá a? Những này đều có thể nhớ kỹ, đây là cái gì đại não a? !"

	Vương Huyên trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là tự hào: "Kia nhất định nha, đây chính là anh ta, chảy nhà ta huyết thống đâu! Huyết thống biết không? Tuyệt đối Châu Âu hoàng thất huyết thống quý tộc!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ta mẹ nó hôm nay ban ngày hình dung Trương Oánh mua con kia Husky chính là như thế hình dung, ngươi dùng để hình dung ta cái này thật được không...

	"Ai nha tạm được, " Tiêu Soái nhẹ nhàng một vòng tóc: "Kỳ thật cũng không có gì khó khăn, thứ này chính là thuộc nhiều nhìn nhiều nghĩ nhiều cũng liền không sai biệt lắm, đều là có quy luật, dù sao cũng là dựa theo thiên bàng bộ thủ tới à."

	Hắn nói là hời hợt, thế nhưng là Trương Sở Sở là thật cõng qua, nàng thế nhưng là biết muốn có thể đem từng chữ xuất từ cái nào trang đều nhớ kỹ có bao nhiêu khó!

	"Tiêu ca Tiêu ca, " Trương Sở Sở nhìn xem Tiêu Soái, con mắt bóng lưỡng bóng lưỡng: "Mấy ngày nay ngươi ban đêm có chuyện gì sao?"

	"A?" Tiêu Soái sửng sốt một chút: "Ta ban đêm không có chuyện gì a, cũng chính là xoát xoát Tik Tok chơi đùa trò chơi..."

	"Thật?" Trương Sở Sở lập tức con mắt liền sáng lên: "Vậy ngươi mấy ngày nay ban đêm theo giúp ta cùng một chỗ lưng từ điển có được hay không? Ta cảm thấy hai ta cùng một chỗ nhìn hiệu quả khẳng định tốt nha! Đúng rồi đúng rồi, không mời không ngươi, một đêm năm trăm thế nào? Ước chừng thời gian một tuần, có được hay không?"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Một đêm năm trăm! Đề nghị này có chút ý tứ a!

	Ngươi nhìn thanh thuần như vậy xinh đẹp đáng yêu học sinh cấp ba, a, ban đêm muốn ta theo nàng tại cái này cùng một chỗ lưng từ điển, còn cho túi tiền ta, cái này trời tối người yên tối như bưng cô nam quả nữ cõng cõng nếu là phát sinh điểm cái gì, có phải hay không đều là rất có thể?

	Ân, cái này có thể có!

	"Thành a, không có vấn đề, " Tiêu Soái lúc này gật đầu, về sau chững chạc đàng hoàng nhìn xem Trương Sở Sở, hung hăng bóp nắm đấm: "Bất quá ca thế nhưng là chỉ bán nghệ không bán thân a!"

	Vương Huyên: "..."

	Trương Mính Nhiên: "..."

	Trương Mính Nhiên nhỏ giọng cùng Vương Huyên nói: "Ca của ngươi còn dự định bán mình sao?"

	Vương Huyên một tay bịt mặt: "Ta không biết hắn, ngươi đừng hỏi ta..."

	"Quá tốt rồi, " Trương Sở Sở nghe xong Tiêu Soái đáp ứng, lập tức hưng phấn nói: "Dạng này ta khẳng định nhớ nhanh!"

	Một đêm năm trăm!

	Cái này mua bán có thể a cái này!

	Không nghĩ tới ta cái này học cặn bã cũng có cho học bá làm bồi đọc một ngày? !

	"Thành a, không có vấn đề, " Tiêu Soái trực tiếp điểm đầu: "Vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu a?"

	"Liền buổi tối hôm nay đi, " Trương Sở Sở trực tiếp vào nhà bên trong xuất ra một bộ thật dày Khang Hi từ điển đến: "Tiêu ca ngươi giúp ta ngẫm lại như thế nào mới có thể nhớ nhanh."

	"Ân, tốt, " Tiêu Soái lúc này tiếp nhận từ điển, trực tiếp mở ra học tập hình thức: "Tới tới tới, cùng ta cùng một chỗ nhìn ha..."

	Nhắc tới hệ thống học tập hình thức quả nhiên ngưu bức, Tiêu Soái không riêng chính mình nhìn nhanh chóng , liên đới lấy Vương Huyên Trương Sở Sở cùng Trương Mính Nhiên ba cái tiểu nữ sinh cũng đều chui vào.

	Thời gian vội vàng, trong nháy mắt đã đến nửa đêm về sáng.

	Ba cái tiểu nữ hài bất tri bất giác thế mà nhìn ngủ thiếp đi, ngã trái ngã phải tại ghế sô pha phụ cận ngã đầy đất.

	Kia trắng bóng cánh tay đùi đơn giản sáng mù Tiêu Soái 24K nạp tiền mắt chó!

	"Ai, bọn này tiểu nha đầu, " Tiêu Soái đứng người lên, nhẹ nhàng cười cười, về sau mang tới chăn mền ôn nhu cho ba tiểu cô nương đắp kín, về sau thật dài duỗi lưng một cái —— trở về đi ngủ lạc!

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +1."

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +1."

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +1..."

	Tiêu Soái: "..."

	Tình huống như thế nào? 