 Chương 255: "Đại sư buổi sáng tốt!" 

	"Ai! Ta coi là đại sư có năng lực giúp ta giải quyết vận rủi thể chất đâu! Không giải quyết được coi như xong, không có việc gì, ta gánh vác được." Diệp Phương Hoa biết chuyện này không giải quyết được, triệt để đoạn mất tưởng niệm.

	Tiêu Soái ở một bên cười xấu hổ, suy nghĩ rất nhiều lời an ủi đều cũng không nói ra miệng.

	"Được rồi, tiếp tục làm việc công việc đi!" Tất nhiên vận rủi thể chất không giải quyết được, Diệp Phương Hoa cũng không còn nhiều xoắn xuýt, nhiều năm như vậy cũng đã quen. Không may liền xui xẻo đi!

	Huống chi, hiện tại cùng trước kia đã không đồng dạng!

	Có thể chống cự nàng vận rủi người, trước mắt không thì có một cái a!

	Muốn truy cầu hạnh phúc, chưa hẳn chỉ có khu trừ vận rủi cái này một cái biện pháp. Tiêu đại sư ưu tú như vậy, còn miễn dịch nàng vận rủi, đây là lão thiên gia đưa đến trước mặt nàng lễ vật.

	Nhất định phải tiếp được đi!

	Diệp Phương Hoa đáy mắt thất lạc biến mất, thay vào đó là một loại ngượng ngùng cùng quyết tuyệt.

	Trên đời không việc khó, chỉ sợ người hữu tâm.

	Chỉ cần gắng sức, sắt mài thành kim!

	Chỉ cần cuốc vung thật tốt, không có góc tường đào không ngã!

	"Diệp tổng, ta làm sao phát hiện ánh mắt của ngươi có điểm là lạ đây này?" Tiêu Soái phát hiện Diệp Phương Hoa ánh mắt quái dọa người, cảm giác muốn đem hắn nuốt mất giống như.

	"Quái cái gì quái, tuyệt không quái. Đại sư, đầu tư khoản đã đến, hạng mục bộ cũng cần khuếch trương chiêu một số người mới, dạng này mới có thể tăng tốc tiến độ, đem các hạng công việc chứng thực đúng chỗ. Sau đó cuối tuần bán sẽ cũng muốn mau chóng trù bị, ta trước hết đi làm việc!" Diệp Phương Hoa mau chóng rời đi Tiêu Soái, đi làm việc công việc đi.

	Nhìn xem đi xa Diệp Phương Hoa, Tiêu Soái cảm thán nói: "Thật sự là một cái cuồng công việc nha! Hóa đau thương thành lực lượng, toàn thân tâm ngọn nguồn vùi đầu vào công việc bên trong, tiểu Diệp, ngươi là thời đại mới mẫu mực. Các loại hạng mục làm xong, ta cho ngươi ban phát một cái cá nhân tiên tiến thưởng!"

	Hạng mục bộ sự tình khua chiêng gõ trống tiến hành, làm giám đốc, Tiêu Soái ngược lại trở nên dễ dàng hơn. Hắn là quyết sách người, trước mắt có thể làm quyết sách đều làm xong, chứng thực một ít công việc thuận lý thành chương tiến hành là được rồi.

	Càng nghĩ, Tiêu Soái cảm thấy mình không thể nhàn rỗi, nghĩ đến rất lâu không gặp Vũ Hàm, không bằng ban đêm cùng đi ăn một bữa cơm.

	"Ăn hết cơm không có gì ý mới a!" Tiêu Soái đi ra hạng mục bộ về sau, nhìn xem hạng mục bộ trên không tung bay tiên diễm cờ màu, đầu óc cũng sinh động.

	Ăn cơm là khẳng định phải ăn cơm,

	Thuận tiện đến một trận lãng mạn cầu hôn một nghi thức, há không đẹp quá thay?

	Ta cũng trưởng thành, chuyện kết hôn là nên đưa vào danh sách quan trọng, bằng không tổng bị một chút mèo mèo chó chó nhớ thương. Dù sao cũng là ưu tú như vậy người, suốt ngày lấy chưa lập gia đình trạng thái tại hạng mục bộ, công trường các nơi lắc lư, nhẹ thì để những cái kia chính công tác nữ tử tâm Viên Ý mã, không cách nào an tâm làm việc, nặng thì ảnh hưởng đến các ngành các nghề phát triển toàn diện.

	Cái này —— là vi phạm chủ nghĩa xã hội hạch tâm giá trị quan trọng tội a!

	Cho nên, đến cầu hôn! Được thành nhà! Để những người kia triệt để hết hi vọng!

	"Vì toàn xã hội hạnh phúc, ta cá nhân hi sinh lại tính là cái gì đâu!"

	Tiêu Soái lúc này nghĩ đến vì sự nghiệp cách mạng hy sinh thân mình đám tiền bối, nghĩ đến vì kiến thiết phồn vinh cường thịnh tổ quốc mà kính dâng sinh mệnh quý báu những anh hùng, nghĩ đến... Rất nhiều rất nhiều cao thượng người.

	Hắn cũng muốn làm một cái đối với xã hội có cống hiến người!

	"Cầu hôn!" Tiêu Soái kiên định ý nghĩ. Nghĩ đến liền đi làm, lập tức đi an bài.

	Trong khoảng thời gian này vì hạng mục bộ công việc, Tiêu Soái ngay tại cách nơi này không xa Long Hoa khách sạn ngủ lại, đó cũng là Đông Tân khu cấp bậc rượu ngon nhất cửa hàng, ở nơi đó cầu hôn thích hợp nhất.

	Chỉ là Tiêu Soái nghĩ lại, chỉ bằng hắn cùng Mao Vũ Hàm thân phận bây giờ, quá kiêu căng tựa hồ không tốt. Đến lúc đó ảnh hưởng đến khách sạn bên ngoài giao thông có thể làm sao xử lý?

	Hay là muốn điệu thấp một điểm!

	"Được rồi, ăn cơm trước đi! Về sau lại nói chuyện kết hôn đi!" Tại một nhà trong tửu điếm cầu hôn, tựa hồ quá dung tục. Được Vũ Hàm đối kết hôn ý kiến về sau, Tiêu Soái lại tính toán sau, mới là đối với song phương tôn trọng.

	Bất quá, Tiêu Soái bên này bất kể thế nào nghĩ, Vũ Hàm nơi đó cũng muốn trước hẹn ra mới được.

	Gần nhất không chỉ là Tiêu Soái bận bịu, Vũ Hàm càng bận rộn, Mao Quân Thắng lão gia tử tựa hồ muốn đem sự nghiệp toàn bộ giao cho Vũ Hàm, chính suốt ngày bồi dưỡng nàng đâu! Mà hạng mục bộ bên này cũng có Vũ Hàm công việc. Nàng suốt ngày hai đầu chạy, ngay cả cùng Tiêu Soái gặp một lần thời gian đều không có.

	Đả thông Vũ Hàm điện thoại về sau, cũng không có người tiếp.

	Tiêu Soái sau khi cúp điện thoại, đợi hơn một giờ, Vũ Hàm mới đánh tới.

	"Uy! Tiêu đại soái ca, nghĩ như thế nào đến tìm ta à nha? Cùng Diệp Phương Hoa chơi đến còn vui vẻ?" Vũ Hàm ra vẻ thoải mái mà trêu ghẹo nói.

	Tiêu Soái lại nghe ra trong giọng nói mỏi mệt, có một ít đau lòng.

	"Vũ Hàm, đêm nay có thời gian không? Mời ngươi ăn cơm! Thuận tiện muốn nói với ngươi chút chuyện!" Tiêu Soái không có giải thích cái gì, giữa hai người không cần giải thích. Hắn chỉ là nghe Vũ Hàm thanh âm mệt mỏi, đột nhiên rất muốn cho Vũ Hàm một cái dựa vào, muốn trở thành cái kia cùng Vũ Hàm hai bên cùng ủng hộ lấy tại nhân sinh trên đường tiến lên người.

	"Đợi chút nữa." Vũ Hàm thanh âm nghe không ra buồn vui, nhàn nhạt. Sau đó liền nghe không đến thanh âm, ngay cả yếu ớt tiếng hít thở cũng mất.

	Tiêu Soái trong lòng suy nghĩ, bên đầu điện thoại kia tràng cảnh khẳng định là như vậy: Vũ Hàm lập tức cùng trợ thủ câu thông, hỏi ban đêm có cái gì công việc, sau đó dứt khoát toàn bộ thoái thác, mặc kệ là cái gì hội nghị vẫn là bữa tiệc, toàn bộ lui đi, cuối cùng ngọt ngào trả lời chính mình: Có thời gian!

	Khẳng định là như vậy!

	"Có thời gian." Đợi vài phút, Vũ Hàm hồi đáp.

	Tiêu Soái yên lòng, nói: "Được rồi! Long Hoa khách sạn, tám giờ tối, không gặp không về."

	"Long Hoa khách sạn? A, tốt." Vũ Hàm nói xong, lập tức cúp điện thoại. Nàng bên kia công việc vẫn rất bận bịu, nghe công phu, Tiêu Soái cũng nghe được Vũ Hàm nói với người khác mười mấy lần 'Đợi chút nữa'.

	Tiêu Soái vô cùng cao hứng xuất phát hướng khách sạn đi thời điểm, hạng mục bộ bên trong Diệp thư ký nhưng không có dấn thân vào đến trong công việc, mà là tiến vào phòng vệ sinh, còn khóa trái cửa, sau đó lấy ra điện thoại di động, cho một cái đánh số là 'Vĩ ca' dãy số gọi một cú điện thoại.

	Tút tút tút!

	Rất nhanh điện thoại thông , bên kia lập tức liền tiếp.

	"Uy! Diệp tổng. Ngài có dặn dò gì?" Đầu bên kia điện thoại là tại công trường bận rộn Trương Vĩ.

	"Trương Vĩ a! Ta hiện tại cần trợ giúp của ngươi!" Diệp Phương Hoa ngữ khí rất ngưng trọng, phảng phất như gặp phải phiền phức ngập trời.

	Một loại thật sâu sứ mệnh cảm giác ép tới Trương Vĩ không thở nổi. Hắn cảm giác sâu sắc vinh hạnh, chính mình có tài đức gì, có thể tại Diệp tổng gặp được vấn đề thời điểm nhớ tới chính mình, cũng cảm giác sâu sắc mê mang, ta chính là cái tiểu nhân vật, có thể đến giúp cái gì a!

	"Ngài nói!" Trương Vĩ kiên định hồi đáp.

	"Ta biết ngươi đường đi dã, có hay không biện pháp làm đến loại kia —— loại thuốc này?" Nói, Diệp Phương Hoa mặt liền đỏ lên, Hồi 1: Làm loại chuyện này, ngẫm lại còn có chút ngượng ngùng!

	"Đâu... Loại nào thuốc a? Ngài nói thẳng!" Trương Vĩ hỏi.

	Trương Vĩ đều muốn khóc, ta đường đi dã? Ngài nghe ai nói? Ta từ nhỏ đến lớn, lúc nào dã qua? Hoàn toàn không có! Ngài nói như vậy là nói xấu! Là căn cứ vào đối ta bình thường tướng mạo chủ quan phán đoán. Nói điểm trực bạch, ngài không thể bởi vì ta dáng dấp vớ va vớ vẩn, đã cảm thấy nội tâm của ta cũng là sơn đen mà hắc.

	Ta rất thuần khiết!

	Trương Vĩ sợ hãi hiểu sai ý, mới đặc địa hỏi một lần. Hắn lo lắng lấy ý nghĩ của mình cùng mạch suy nghĩ, chưa hẳn có thể cùng Diệp tổng bảo trì nhất trí, nếu là đem sự tình làm hư hại, vậy liền xong.

	"Thời cổ gọi là mông hãn dược, hiện đại không biết kêu cái gì, chính là dùng để ép buộc người khác cái kia cái kia cái kia." Diệp Phương Hoa cảm thấy dạng này hình dung đã rất chuẩn xác, ngươi nếu là còn không hiểu, đó chính là ngữ văn không có học tốt, đọc hiểu năng lực trình độ không đủ.

	Cái nào cái nào cái nào a!

	Trương Vĩ một mặt mộng bức!

	Đều là người trưởng thành rồi, ngài nói chuyện có thể hay không sắc tình một điểm!

	Bằng không ta nghe không hiểu a!

	"Ta hiểu được Diệp tổng, liều lượng phương diện đâu?" Trương Vĩ suy nghĩ hẳn là ý tứ kia, mình quả thật nhận biết một chút tính tình bên trong người, nghĩ một chút biện pháp cũng không phải không lấy được!

	"Nhiều một chút, người kia khó đối phó! Đêm nay ta phải dùng!" Diệp Phương Hoa tưởng tượng, liên quan đến nhân sinh của mình đại sự, nhất định phải bảo đảm vạn vô nhất thất. Muốn triệt để cả ngất đi, mới tốt ra tay.

	"Cũng thế, dù sao cũng là đại sư mà!" Trương Vĩ đã sớm đoán được, không có chú ý nói ra miệng.

	Có thể để cho Diệp tổng quyết định đi tới thuốc ngoại trừ ưu tú đến để nam nóng đều người ghen tỵ, ngoại trừ đại sư, còn có thể là ai? Mà lại cũng chỉ có đại sư có thể miễn dịch Diệp tổng không may thuộc tính. Việc này một đoán liền đoán được.

	Điện thoại bên kia, Diệp Phương Hoa không nói gì thêm, chỉ là tiếng hít thở nặng chút.

	Một cỗ vô hình sát khí phảng phất dọc theo ở khắp mọi nơi từ trường phóng xạ truyền tới.

	"Diệp tổng ta hiểu được, ta lập tức đi làm!" Trương Vĩ đang lúc tráng niên, không muốn cứ như vậy tráng niên mất sớm, lúc này vội vàng cúp điện thoại, vì Diệp tổng chân chạy đi.

	Một cái lưới lớn đã trải rộng ra, muốn đem Tiêu Soái thu nạp trong đó. Mà hắn đối với cái này không biết chút nào, thậm chí chuẩn bị hoa hồng, còn chuyên môn dựa theo Vũ Hàm yêu thích định bữa ăn trước đồ ngọt, lại thay đổi một thân anh tuấn tây trang màu đen, vì tiệc tối cẩn thận chuẩn bị một phen.

	Buổi tối bảy giờ ba mươi điểm, Long Hoa khách sạn bên trong trống rỗng, chỉ có một bàn khách nhân, nhưng cái này cũng không hề nói là nơi này sinh ý không tốt, tương phản, nơi này sinh ý một mực rất tốt.

	Duy nhất một bàn khách nhân chính là Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm.

	"Tạ ơn!" Vũ Hàm nhìn xem trên bàn nhóm lửa ngọn nến, cảm thấy ngay cả cái này phổ phổ thông thông ánh nến cũng biến thành thật ấm áp.

	Không phải là vì Tiêu Soái bao xuống khách sạn cảm tạ, cũng không phải vì mời ăn cơm mà cảm tạ, là vì Tiêu Soái phần này thầm nghĩ tạ!

	Cám ơn ngươi nguyện ý vì ta nỗ lực những thứ này.

	"Cũng cám ơn ngươi!" Tiêu Soái nhìn xem Vũ Hàm mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, trong lòng rất cảm kích, nói: "Cám ơn ngươi xuất hiện tại ta sinh mệnh bên trong!"

	Chỉ chốc lát sau, dọn thức ăn lên.

	Hai người tựa như một đôi không có gì đặc biệt tiểu tình lữ, ăn uống vào trò chuyện cười, vượt qua cái này một giờ vui sướng thời gian.

	Bữa tối kết thúc về sau, Tiêu Soái gọi tới chở dùm, mở ra Vũ Hàm Aston Martin one77 chở hai người trở lại Mao gia trang vườn, đại giới sư phó luôn miệng nói là cái gì lão thủ, kết quả khẩn trương đến muốn chết, qua cái đèn xanh đèn đỏ trên trán đều đang đổ mồ hôi, cũng không biết khẩn trương cái gì.

	"Không phải liền là Aston Martin mà! Chớ khẩn trương, coi như là phổ thông xe, tùy tiện mở liền tốt!" Tiêu Soái an ủi nói một câu.

	Kết quả lái xe đại ca khẩn trương hơn!

	Xe sang trọng từ lớn trên đường cái chậm rãi chạy qua, muốn bao nhiêu chậm có bao nhiêu chậm, cuối cùng an an ổn ổn trở lại mao thức trang viên.

	Trong trang viên, Tiêu Soái cùng Vũ Hàm đi qua ngắn ngủi một đoạn đường, Tiêu Soái còn chưa nói cái gì, Vũ Hàm mở miệng trước.

	"Tiêu Soái, chờ một chút đi!" Vũ Hàm cực kì thông minh, sao có thể nhìn không ra Tiêu Soái tâm tư, có thể nàng hiện tại không có tâm tư cân nhắc chuyện kết hôn. Sự nghiệp trong nhà vẫn còn khẩn yếu quan đầu, ít nhất chờ  Đông Tân hạng mục thành công, lo lắng nữa sự tình khác đi!

	"Chờ bao lâu?" Tiêu Soái hỏi.

	"Chờ nhà ta sự nghiệp ổn định lại, " Mao Vũ Hàm quay người ôm lấy Tiêu Soái, ghé vào lỗ tai hắn Thanh Thanh nói: "Đến lúc đó —— "

	"Đến lúc đó ta hướng ngươi cầu hôn!" Tiêu Soái đoạt đáp.

	"Ừm! Đến lúc đó chúng ta liền kết hôn." Mao Vũ Hàm thẹn thùng trả lời.

	...

	Sau năm phút, Tiêu Soái rời đi Mao gia, đạp vào trở về khách sạn đường.

	Trở lại khách sạn về sau, Tiêu Soái cũng không có chú ý tới khách sạn quản lý đại sảnh nhìn mình ánh mắt không đúng lắm.

	"Diệp tổng, hắn trở về. Vừa rồi uống hơn phân nửa bình rượu đỏ, bị gió lạnh thổi, hiện tại trạng thái hơi say rượu, bước chân hơi có lảo đảo. Bên trên thang máy. Diệp tổng, cần ta làm cái gì?" Tiêu Soái vừa rời đi khách sạn đại sảnh, quản lý đại sảnh liền lấy ra điện thoại di động, gọi điện thoại ra ngoài.

	Một cái thân ảnh yểu điệu từ ngoài cửa đi tới, mang theo găng tay tiêm tiêm mảnh tay cho quản lý đại sảnh tới một cái cốc đầu, nói: "Ngươi là đặc vụ sao? Nói những lời nhảm nhí này làm gì, cho ta số phòng!"

	"Được rồi Diệp tổng, số phòng là 608!" Quản lý đại sảnh kinh sợ trả lời.

	Sau khi trở lại phòng, Tiêu Soái đang chuẩn bị tắm một cái ngủ, lại tiếp vào một đầu tin nhắn, là Diệp Phương Hoa phát tới.

	"Đại sư, vừa nghĩ tới chính mình muốn vĩnh viễn bị vận rủi quấn thân, ta liền tốt khó chịu, có thời gian không? Cùng uống cái quầy rượu!"

	Tiêu Soái làm một chính nhân quân tử, gặp được loại chuyện này, trước hết nhất nghĩ tới chính là cự tuyệt. Diệp tổng lý do quá dung tục, xem xét chính là đối ta mưu đồ làm loạn. Vừa đánh ra 'Không được', lý do cự tuyệt còn không có nghĩ ra được, lại tung ra một đầu tin nhắn.

	"Đại sư! Nguyên lai ngươi cũng tại Long Hoa khách sạn a! Ta cũng ở nơi này ở, mà lại đây là nhà ta sản nghiệp ờ! Không nói, ta đi lên!"

	Nhanh như vậy? Khẳng định vận dụng cá nhân quyền lợi! Nói xong tuyệt đối không bại lộ khách nhân tư ẩn đâu? Khách sạn này, hố người!

	Kẻ đến không thiện nha!

	Tiêu Soái tưởng tượng, người bất thiện ta liền khuyên người vì thiện! Tới đi! Binh tới tướng đỡ, nước đến đất ngăn! Mặc kệ là cái gì ác nhân, đến trong tay của ta, vừa vặn có thể để quay đầu là bờ cải tà quy chính.

	Ta Tiêu Soái không chỉ có là phong thuỷ đại thế, vẫn là tinh thần đạo sư, gặp được loại nào nan đề, xưa nay không mang sợ!

	"Đại sư, ngài ở đây sao?" Tiếng đập cửa vang lên, tin nhắn cũng đi theo phát tới.

	Ta dựa vào!

	Ngươi Flash a!

	Tiêu Soái vừa mở cửa ra, liền thấy mang theo mấy bình rượu đỏ Diệp Phương Hoa.

	"Đại sư, ta thật đắng!" Diệp Phương Hoa nháy nháy con mắt, hốc mắt hồng hồng.

	"Vào nói!" Tiêu Soái nhìn thấy Diệp Phương Hoa bi thương bộ dáng cũng cảm giác tự thân áp lực trọng đại.

	Nhìn một cái cái này đỏ rực con mắt, trong lòng khẳng định rất khổ đi!

	Tiêu Soái lập tức đoan chính thái độ, không đem mình làm làm cái gì ưu tú phong thủy đại sư, mà là một khuyên người hướng thiện nhân sinh đạo sư.

	Giờ này khắc này, hắn cần phải làm là đem Diệp Phương Hoa từ bi thương trạng thái bên trong giải cứu ra, để nàng nhặt lại đối tương lai lòng tin.

	Vào nhà về sau, hai người ngồi ở phòng khách bàn tròn hai bên trên ghế.

	Tiêu Soái không có nói chuyện trước, hắn đang chờ Diệp Phương Hoa trước nói.

	Diệp Phương Hoa cũng không nói chuyện, chỉ là mặt càng ngày càng đỏ lên, cuối cùng mới biệt xuất đến một câu.

	"Uống rượu!"

	Nhìn xem rót rượu đều đang run rẩy Diệp Phương Hoa, Tiêu Soái cảm thấy nàng rất đáng thương.

	Đã bi thương thành dạng này, còn không quên chỗ làm việc lễ nghi, cho ta người thủ trưởng này rót rượu. Lúc ban ngày cũng thế, biết trên người vấn đề không cách nào giải quyết về sau, không chỉ có không có đắm chìm trong trong đau thương, ngược lại dấn thân vào đến công việc bên trong, loại này giác ngộ thế gian hãn hữu!

	Nhìn qua trước mặt một chén rượu đỏ, Tiêu Soái nâng lên, sau đó lại buông xuống, thở dài một cái.

	Diệp Phương Hoa cái này gấp a! Ngài liền không thể trước nhấp một ngụm lại nói tiếp?

	"Diệp tổng, ta hiểu! Ta đều hiểu!" Tiêu Soái lạnh nhạt nói.

	Tiêu Soái nhớ tới nhìn thấy một chuyện cười, muốn cùng thiểu năng câu thông, liền muốn trước tiên đem thông minh của mình đè thấp đến cùng thiểu năng một cái trình độ cấp độ, sau đó mới có thể cùng thiểu năng làm giao lưu.

	Diệp Phương Hoa không phải thiểu năng, mà là một cái cơ hồ tất cả mọi người chỉ sợ tránh không kịp người, từ phương diện nào đó tới nói, Tiêu Soái cũng là dạng này người. Đây chính là hắn đêm nay trợ giúp Diệp Phương Hoa giải khai khúc mắc đột phá khẩu.

	Trước đứng tại góc độ của nàng phân tích, sau đó lại lấy kinh nghiệm của mình dạy nàng đi như thế nào ra cái này nhân sinh âm ảnh!

	Diệp Phương Hoa suy nghĩ thật lâu, khô cằn trở về một cái: "Nha!"

	Ngươi hiểu?

	Ngươi hiểu cái rổ!

	Ngươi cũng là uống a!

	"Diệp tổng, ta giống như ngươi, từ nhỏ đã bị người chán ghét, một mực chán ghét đến bây giờ! Vì cái gì đây? Cũng bởi vì ta dáng dấp đẹp trai sao? Bởi vì dáng dấp đẹp trai, liền mỗi giờ mỗi khắc không bị người hâm mộ, ghen ghét, oán hận! Cái này đối ta tới nói, thật công bằng sao? Thời điểm đó ta vẫn chỉ là cái gì cũng đều không hiểu đẹp trai tiểu hài nhi a!" Tiêu Soái bắt đầu nhân sinh đạo sư bước đầu tiên, thu hoạch được người bị hại tinh thần tán thành.

	Diệp Phương Hoa mộng, nói cũng là không sai, là cái này lý nhi, nhưng ta thế nào cảm giác ngài đang khoe khoang đâu!

	"Ừm ừ, ngài nói rất đúng!" Diệp Phương Hoa quét mắt ly kia rượu đỏ, phụ họa nói.

	Tiêu Soái còn nói thêm: "Diệp tổng, trước kia ta không có ưu tú như vậy, ta chỉ là đẹp trai, dáng dấp đẹp trai mà thôi, chỉ có bề ngoài! Bởi vì gương mặt này, ta là người gặp người thích tiểu suất ca, nhưng người gặp người thích cùng người gặp người chán ghét là khóa lại cùng một chỗ. Có bao nhiêu thích, liền có bao nhiêu chán ghét. Những này mặt trái cảm xúc là ta làm sao đều tránh không khỏi!"

	"Ta có thể làm sao đâu? Ta nên làm cái gì bây giờ?" Tiêu Soái nặng nề mà thở dài.

	Làm sao bây giờ? Đương nhiên là đừng nói nhảm, bưng chén rượu lên 1 ngụm nuốt!

	Diệp Phương Hoa nheo mắt lại nhìn xem Tiêu Soái mặt, khoan hãy nói, xác thực càng xem càng đẹp trai, ngay cả nàng đều có chút ghen ghét. Thân là một cái nam nhân, Tiêu Soái gương mặt này so tuyệt đại đa số nữ nhân mặt đều muốn sạch sẽ, ưu nhã, đã không thể dùng dung tục 'Suất khí' hai chữ hình dung, hẳn là dùng 'Mỹ hảo' !

	Đúng, chính là mỹ hảo!

	Nhìn thấy phần này mỹ hảo, Diệp Phương Hoa không chỉ có là lên lòng xấu xa, còn có một loại chinh phục dục.

	Nhất định phải chiếm lấy phần này mỹ hảo!

	Tiêu Soái không biết mình người đối diện đã hóa thân thành ma quỷ, còn chăm chỉ không ngừng giảng thuật nhân sinh triết lý.

	"Tại một cái gió táp mưa sa ban đêm, ta nhìn từ trên trời giáng xuống giọt mưa, nghe hô hô rung động cuồng phong, bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch. Đồng dạng là mưa gió, có là gió nhẹ mưa phùn, khó mà bị người phát giác; có là cuồng phong mưa rào, làm cho tâm thần người rung động! Khác nhau ở đâu? Nếu như bọn hắn là hai loại người, như vậy loại thứ nhất chính là hợp với mặt ngoài không có gì khí thế tiểu nhân vật, loại thứ hai chính là chân chính có nội hàm có tri thức mọi cử động có cường đại khí tràng người trên người!"

	Tiêu Soái không có học qua nhân sinh đạo sư tri thức, cho nên toàn bộ nhờ lâm tràng phát huy, nhìn Diệp Phương Hoa chăm chú nghe kình, cảm giác trình độ của mình còn không tệ!

	Phi thường tốt!

	Tiếp tục!

	Tiêu Soái lần nữa nâng cốc chén bưng lên đến, gằn từng chữ nói đến: "Nội hàm rất trọng yếu!"

	"Từ đó về sau, ta phải cố gắng học tập khoa học văn hóa tri thức, đề cao tự thân tố chất, minh xác xã hội trách nhiệm, dựng nên rộng lớn lý tưởng, tích cực tham gia xã hội thực tiễn, bồi dưỡng sáng tạo cái mới hứng thú cùng tò mò tâm..."

	"... Vì để cho chính mình nội tại xứng với trương này không có gì sánh kịp mặt, ta bỏ ra cực lớn cố gắng! Kết quả để cho người ta hài lòng, hiện tại mọi người tại khen ta tướng mạo đồng thời, cũng sẽ khen ta năng lực ưu tú! Mà lại bởi vì ta các mặt đều trở nên quá ưu tú, để cho người ta khó mà với tới, ghen ghét ta người biến ít, bởi vì bọn hắn theo tâm ngọn nguồn thậm chí không có dũng khí ghen ghét ta, cuối cùng là bởi vì ta quá ưu tú!"

	Ưu tú đến để cho người ta sinh không nổi ghen tỵ tâm, đây là Tiêu Soái nhân sinh khắc hoạ, cũng là hắn muốn truyền đạt cho Diệp Phương Hoa lý niệm.

	Diệp Phương Hoa chỉ cần để cho mình trở nên càng thêm ưu tú, còn có ai sẽ nắm lấy nàng vận rủi sự tình không thả?

	"Để cho mình tràn ngập nội hàm, để cho mình càng ngày càng ưu tú, viễn siêu tất cả mọi người. Đến lúc đó ai còn nắp khí quản ác ngươi? Ai còn dám chán ghét ngươi? Cố gắng tăng lên chính mình, dùng năng lực kéo ra cùng tất cả mọi người chênh lệch. Đến lúc đó ngươi liền sẽ phát hiện, ngươi đã đứng tại đỉnh phong! Tất cả mọi người chỉ xứng ngưỡng vọng ngươi!"

	"Tin tưởng ta. Chỉ cần cố gắng, cuối cùng cũng có một ngày ngươi sẽ đứng tại tất cả mọi người không tổn thương được độ cao của ngươi!" Tiêu Soái phát hiện chính mình cái miệng này là thụ thượng thiên sủng ái, không có học qua thì thế nào? Nhất khai khang câu câu là canh gà, ngay cả dấu chấm câu đều là canh gà vị. Không nói uống no bụng, uống đến nôn đều được!

	Nói xong, Tiêu Soái lại đem chén rượu buông xuống.

	Đại sư, ngài đây là náo loại nào? Ta từ ngôn ngữ, động tác, biểu lộ đều hết sức phối hợp ngài, ngài liền không thể tốt xấu phẩm một ngụm cái này mỹ vị ngon miệng xuân dược?

	Ngươi chơi ta đây!

	"Đại sư, ngài nói rất hay có đạo lý!" Diệp Phương Hoa dùng sức chút gật đầu, bưng lên ly rượu trước mặt, nói: "Nói thật sự quá tốt rồi, đến, uống rượu uống rượu!"

	Cũng không tin ngươi không cùng ta chạm cốc!

	Diệp Phương Hoa nhìn thấy Tiêu Soái lại một lần nữa nâng cốc chén bưng lên đến, trong lòng ngứa một chút, có thể tính đem ngươi lừa gạt hiểu chuyện. Uống hết chén rượu này, ngươi chính là của ta người!

	"Đại sư, nghe vua nói một buổi, hơn hẳn đọc sách mười năm! Ta hiểu được, ta về sau nhất định làm việc cho tốt, hảo hảo học tập, hảo hảo sinh hoạt! Tuyệt đối sẽ không hối hận!" Diệp Phương Hoa chén rượu đều giơ lên giữa không trung, liền đợi đến Tiêu Soái đến chạm cốc, đã thấy Tiêu Soái lại đem cái chén buông xuống.

	Ta mẹ nó...

	Đại sư, ngươi đến cùng uống vẫn là không uống, ngươi nếu không uống, ta liền đi trước. Bất quá chờ ngươi uống, xảy ra chuyện không giải quyết được cũng đừng trách ta!

	Diệp Phương Hoa một mực bưng chén rượu, thật sự là xấu hổ, cuối cùng đành phải buông xuống, nhìn xem không nhúc nhích Tiêu đại sư. Cũng không biết đại sư đang suy nghĩ gì, muốn uống liền uống, không hợp dẹp đi, lề mề cái gì a!

	"Diệp tổng, ngươi nhìn, nhân sinh tựa như cái này ly rượu đỏ, nhìn như thanh tịnh trong suốt, kỳ thật bên trong cũng không sạch sẽ!" Tiêu Soái trầm giọng nói.

	Diệp Phương Hoa trong lòng giật mình, đại sư phát hiện trong rượu có vấn đề?

	Đây là hi vọng cuối cùng của ta, làm sao lại bại lộ đâu!

	Không thể a!

	"Bên trong có cồn, tửu thạch toan, quả nhựa cây, khoáng vật chất... Rượu đỏ bên trong có tốt thành phần, cũng có xấu thành phần. Bất luận tốt xấu, đều là sản xuất công nghệ chỗ bắt buộc, khó mà tránh khỏi. Cái này giống chúng ta nhân sinh, ai có thể nguyên nhân chúng ta nhân sinh bên trong tỳ vết nhỏ mà phủ định cả người của chúng ta sinh đâu? Ai có thể nói cồn thu hút quá nhiều với thân thể người không khỏe mạnh, từ đó để chén rượu này mỹ vị suy giảm đâu?" Tiêu Soái cuối cùng bưng chén rượu lên, nhìn xem bên trong óng ánh, nói.

	"Vâng vâng vâng, ngài nói quá có đạo lý!" Diệp Phương Hoa trở nên có chút kích động.

	Quyết định nhân sinh thời khắc, đến!

	Uống đi! Đại sư! Tuyệt đối đừng sợ!

	Tiêu Soái nhìn xem rượu trong chén, ánh mắt đều nhanh si mê, nhẹ nói: "Rượu chính là rượu, dễ uống là được rồi! Nhân sinh cũng giống vậy, không cách nào tránh khỏi vấn đề thực sự nhiều lắm, cười nhìn nhân sinh! Mới có thể phẩm vị nhân sinh!"

	"Tựa như, phẩm cái này chén rượu ngon!" Tiêu Soái nói xong, bản thân cảm giác siêu cấp tốt đẹp.

	Ta cái miệng này, ngưu bức!

	Tiêu Soái thỏa mãn mỉm cười, tiếp lấy nhỏ hớp một cái rượu trong chén!

	Ai u!

	Cái này cảm giác không sai!

	"Hơi chát chát, vị chua, hơi cay, hơi ngọt, mang theo một sợi quả vị. Ồ! Còn có chút khổ! Sao? Một cái, hai cái, ba cái, Diệp tổng, đến cùng cái nào là ngươi?" Tiêu Soái lời bình xong rượu đỏ, phát hiện thế giới cũng thay đổi, lúc ẩn lúc hiện, ngay cả Diệp Phương Hoa cũng đi theo tả diêu hữu hoảng, được không an phận, còn không có nghĩ rõ ràng, sau đó liền trợn mắt trừng một cái, ngất đi.

	Ba chít chít!

	Tiêu đại sư về sau khẽ đảo, trực tiếp quẳng xuống đất!

	Diệp Phương Hoa đặt chén rượu xuống, nhìn xem không nhúc nhích Tiêu đại sư, dùng sức vuốt vuốt lỗ tai. Đại sư rất có thể nói, lấy nàng cái này định lực đều nghe được não nhân tử đau, bất quá lần này vất vả không có uổng phí.

	Lúc này Diệp Phương Hoa trong đầu không khỏi hồi tưởng lại Trương Vĩ nói lời.

	"Diệp tổng, bằng hữu của ta nói, đừng nói là người bình thường, chính là một con trâu đụng một chút xíu thuốc này, cũng có thể bắt lấy cái gì ngày cái gì, ngày đến thiên hôn địa ám, miệng sùi bọt mép, ngày khoan khoái da!"

	Hình tượng cảm giác vẫn là rất mạnh!

	"Đại sư a! Thích uống liền uống nhiều một chút!" Diệp Phương Hoa đem Tiêu Soái nâng đỡ, đem chén rượu kia chậm rãi rót đến Tiêu Soái trong miệng.

	Hẳn là đủ đi!

	Diệp Phương Hoa nhìn một chút chính mình chén rượu kia, cũng lấy tới cho đại sư dội lên. Cẩn thận chuyên chú bộ dáng, tựa như đổ vào vừa đào được nấm nhỏ.

	Lần này khẳng định đủ! Nhất định có thể biến thành cây nấm lớn!

	Một bao thuốc toàn tan tại một bình rượu bên trong,  đại sư uống hai chén, một hồi nếu là cảm giác không đúng, lại thêm mà! Dù sao còn có nửa bình!

	Diệp Phương Hoa phí hết rất lớn kình mới đem Tiêu Soái chuyển đến trên giường, lột sạch về sau, đỏ mặt nghiên cứu một lần lại một lần. Sau đó cũng cởi hết lăn đi lên, một bên Baidu giáo trình, một bên luống cuống tay chân thực tiễn.

	"Đại sư, xin lỗi rồi."

	...

	Một đêm trôi qua rất nhanh.

	Tiêu Soái mơ mơ màng màng tỉnh lại, cảm giác có cái gì đè ép chính mình, nghĩ xoay người đều không có lật qua lật lại. Vừa mở mắt, hắn nhìn thấy một đôi mắt to xinh đẹp, tâm đều muốn nổ tung.

	Xảy ra chuyện gì?

	"Đại sư buổi sáng tốt!" Diệp Phương Hoa cúi đầu hôn một cái Tiêu Soái, đỏ bừng trên mặt ủ rũ cùng hưng phấn cùng tồn tại, xấu hổ cùng thỏa mãn cùng bay! 