 Chương 154: 500 vạn! Chí ít 500 vạn! Còn toàn bộ đều là tiền mặt!

	"Hô, hôm nay uống thật nhiều rượu a. . ." Từ toilet ra, Lý Tử Hân đứng tại cổng tấm gương chỗ đơn giản bổ bổ trang, về sau đang chuẩn bị trở lại vị trí bên trên, kết quả bỗng nhiên ở giữa khóe mắt liếc qua nhìn thấy Tiêu Soái hướng về 301 phòng vị trí đi tới, lập tức liền hiếu kỳ: "Thối thần côn? Hắn chạy trước tới làm gì?"

	Rất nhanh, Lý Tử Hân lại nhìn thấy một nữ nhân từ trong bao sương đi ra.

	Nữ nhân này vừa xuất hiện, Lý Tử Hân trong nháy mắt liền mở to hai mắt nhìn.

	Mặc dù cách có đoạn khoảng cách, nhưng là Lý Tử Hân hay là liếc mắt một cái liền nhận ra nữ nhân kia thân phận.

	Đây không phải người khác, mà là Trương Mẫn người đại diện Lucia!

	Nàng tại sao lại ở chỗ này?

	Thối thần côn cùng với nàng nhận biết?

	Bọn hắn muốn làm gì?

	Trong chớp nhoáng này, Lý Tử Hân trong đầu lập tức lóe lên bảy tám cái suy nghĩ.

	Cuối cùng tất cả hiếu kì toàn bộ tập trung đến cùng một chỗ, Lý Tử Hân lúc này len lén đi theo. Nàng sợ giày cao gót của mình phát ra thanh âm gây nên sự chú ý của đối phương, còn cố ý đem giày đều cởi ra, cầm ở trong tay.

	. . .

	"Tiêu đại sư, " Lucia mặt mỉm cười mang theo Tiêu Soái hướng quán bar cửa sau phương hướng đi đến: "Mời đi theo ta."

	"Ngươi có thể xuất hiện ở đây, " Tiêu Soái mỉm cười, nói: "Ta nghĩ đây không phải trùng hợp đi!"

	"Dĩ nhiên không phải!" Lucia rất là ưu nhã cười cười, nàng phía trước dẫn đường , vừa đi vừa nói: "Phía trước đã đến, lão bản của chúng ta đang chờ ngươi."

	"Ân, tốt." Tiêu Soái khẽ gật đầu một cái.

	Nói thực ra, đối với Lucia Tiêu Soái không thể nói có cái gì tốt cảm giác, đương nhiên cũng nói không lên có cái gì ác cảm. Đều vì mình chủ lập trường khác biệt, không thể nói người ta chính là người xấu.

	Tiêu Soái sở dĩ đi theo nàng ra, kỳ thật nguyên nhân lớn nhất vẫn là ở chỗ Lucia trên trán đồ án. . .

	Kia là một đống lửa, đốt rất vượng, nhưng là cùng Quách đạo loại kia đỏ thấu nửa bầu trời lửa không giống nhau lắm, nàng trên trán lửa, là màu đen!

	Ngọn lửa màu đen, đây là ý gì?

	Tiêu Soái trong lúc nhất thời cũng có chút đoán không được tình huống như thế nào, cho nên dù sao cũng không có chuyện gì, liền theo đến đây.

	Rất nhanh tới quầy rượu bãi đậu xe dưới đất bên trong.

	Bãi đỗ xe rất yên tĩnh, tại trong khắp ngõ ngách ngừng lại một cỗ bạch sắc Maserati cát bác lực, tại cát bác lực phía trước còn đứng lấy một cái tai to mặt lớn tóc húi cua mập mạp, hắn mặc một thân hưu nhàn đồ thể thao, nghiêng người dựa vào nằm trên xe, ngay tại kia hút thuốc.

	Ở bên cạnh hắn còn đứng lấy hai cái mặc đồ tây đen mang theo kính râm, thân cao mã đại nam tử, xem ra hẳn là bảo tiêu?

	Lucia cười đối Tiêu Soái giới thiệu nói: "Tiêu đại sư, vị này chính là chúng ta công ty Phương Quốc Hoa Phương tổng."

	"Tiêu đại sư, ngươi tốt, " Phương Quốc Hoa cười ha hả đi đầu vươn tay: "Ta là Thiên long truyền thông phó tổng, ta đã sớm nghe nói Lucia nhắc qua đại danh của ngươi, hôm nay gặp được mới phát hiện Tiêu đại sư ngươi thật là không tầm thường a!"

	"Không có nhiều cùng bình thường?" Phương Quốc Hoa mới vừa nói xong, Tiêu Soái liền cười híp mắt hỏi.

	Phương Quốc Hoa: ". . ."

	Lucia: ". . ."

	Ngươi dạng này sẽ đem nói chuyện phiếm cho trò chuyện chết biết không?

	Hai người bọn hắn người đang quan sát Tiêu Soái, Tiêu Soái kỳ thật cũng đang quan sát hai người bọn hắn.

	Cùng Lucia, cái này Phương Quốc Hoa trên trán cũng có một đống ngọn lửa màu đen, đốt so Lucia còn vượng. . .

	Cái quỷ gì a?

	"Ha ha ha ha ha!" Phương Quốc Hoa sửng sốt một chút, bỗng nhiên nở nụ cười, nói: "Tiêu đại sư không hổ là Tiêu đại sư, cái này nói chuyện chính là có trình độ, tới tới tới, hôm nay tìm ngươi đến đâu, là có chút việc muốn cùng ngươi thương lượng một chút."

	Kỳ thật coi như hắn không nói, Tiêu Soái cũng thật tò mò —— con hàng này muốn cùng chính mình thương lượng cái gì?

	Thấy thế nào chính mình cùng hắn cũng không tính là là một phe cánh a?

	"Có chuyện gì Phương tổng cứ việc nói, " Tiêu Soái cười ha hả: "Chỉ cần ta có thể làm được ta ngược lại thật ra không ngại nhiều kết giao bằng hữu."

	"Tốt! Ta liền thích ngươi loại đau này nhanh!" Phương Quốc Hoa cười ha ha, vươn tay hung hăng vỗ vỗ Tiêu Soái bả vai, về sau "Ba" búng tay một cái: "Tiêu đại sư mời xem!"

	Nương theo lấy cái này búng tay,

	Lúc này bên cạnh hắn kia hai cái bảo tiêu liền mở ra xe rương phía sau, từ bên trong xuất ra bốn cái rương tới.

	Cái rương vừa mở ra, Tiêu Soái lập tức liền ngây ngẩn cả người!

	RMB!

	Trọn vẹn bốn cái rương lớn RMB!

	Đối với cái này Tiêu Soái đơn giản không thể quen thuộc hơn, toàn bộ đều là mười vạn một bó, nhìn số lượng này. . . Năm trăm vạn! Chí ít năm trăm vạn! Còn toàn bộ đều là tiền mặt!

	Kia đỏ rực tiền mặt đơn giản kém chút không có sáng mù Tiêu Soái 24K nạp tiền mắt chó!

	"Phương tổng, ngươi đây là. . ." Tiêu Soái hỏi.

	Không riêng Tiêu Soái sợ ngây người, liền ngay cả cách đó không xa một mực vụng trộm quan sát Lý Tử Hân đều nhìn ngây ngẩn cả người!

	Nhiều như vậy tiền mặt, liền xem như nàng đều cực kỳ hiếm thấy đến, lúc này còn tại đó trên mặt đất, Lý Tử Hân lập tức liền khẩn trương lên!

	Cái này đã rất rõ ràng, bọn hắn là dự định thu mua thối thần côn a!

	"Xong xong xong! Thối thần côn nhất tham tiền! Lần này khẳng định là muốn làm phản đồ!" Lý Tử Hân gấp giơ chân, lúc này thối thần côn một khi bị thu mua, vậy bọn hắn phim này sẽ phải xảy ra vấn đề lớn!

	"Ha ha ha, " ngay lúc này, Phương Quốc Hoa cười lên ha hả, ôm Tiêu Soái cổ, nói: "Tiêu đại sư, chuyện của ngươi ta hoặc nhiều hoặc ít là hơi có chút nghe thấy. Đầu tiên là đề bạt ba cái người mới, sau đó giúp đoàn làm phim xem phong thủy tuyển địa, nghe nói gần nhất lại giúp một cái tiểu cô nương cuống họng chữa lành, sáng hôm nay còn khách mời một chút võ thuật chỉ đạo, mặc dù tuổi trẻ nhưng là ngươi thế nhưng là thật đủ vốn sự tình a."

	"Ai nha, nào có ngươi nói tốt như vậy, " Tiêu Soái cười tủm tỉm nói: "Chức nghiệp, chức nghiệp." Hắn nói xong lời này, nhìn xem Phương Quốc Hoa, nói: "Nói như vậy bắt đầu, Phương tổng có thể tìm tới ta hẳn là cũng cũng không phải là việc khó gì?"

	"Này một ít nhân mạch chúng ta vẫn phải có, " Phương Quốc Hoa cũng không có phủ nhận, nói: "Ta nghe Lucia nói Tiêu đại sư sư môn của các ngươi tổ huấn là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người đúng hay không?"

	"Không sai!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Ngay cả cái này các ngươi đều nghe được, tình báo này công việc làm vẫn rất đúng chỗ mà!"

	"Ha ha!" Phương Quốc Hoa cười lớn một tiếng, nói tiếp: "Biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng mà! Vừa vặn chúng ta có một kiện chuyện tốt mà muốn tìm ngươi thương lượng."

	"Ồ?" Tiêu Soái ra vẻ ngạc nhiên hỏi: "Thật sao? Vậy ta có thể hay không hỏi một chút, là cái gì chuyện tốt?"

	"Đương nhiên là chuyện tốt, đầu tiên, " Phương Quốc Hoa cười hắc hắc nói: "Ta phải trước chúc mừng Tiêu đại sư ngươi một chút, chúc mừng ngươi lên bờ! Chuyện này chỉ cần ngươi đáp ứng, số tiền này, năm trăm vạn tiền mặt, bao quát chiếc xe này, tất cả đều là ngươi! Ngươi nghĩ a, ngươi bình thường giúp người giải quyết phiền phức, kia bao nhiêu tiền? Chỉ cần việc này ngươi giúp ta làm, ngươi đời này trực tiếp liền đủ! Năm trăm vạn, tiền mặt! Thành ý của ta cũng không tệ lắm a?"

	"Ai nha, " nghe xong lời này Tiêu Soái lập tức thật hưng phấn: "Đại thủ bút, Phương tổng xác thực đại thủ bút a , chờ ta xem trước một chút!"

	Hắn nói liền đi nhìn kia mấy cái rương tiền.

	Không thể không nói, làm năm trăm vạn tiền mặt để ở chỗ này thời điểm, loại kia lực rung động xác thực khá cường đại!

	Coi như Tiêu Soái khóa lại hệ thống, khi hắn nhìn thấy nhiều tiền mặt như vậy thời điểm cũng vẫn là tim đập nhanh hơn!

	Đây chính là năm trăm vạn, tiền mặt!

	Hắn bất quá chỉ là một tiểu nhân vật, cả một đời đều chưa có xem nhiều tiền như vậy!

	"Đều là tiền mặt a, " Tiêu Soái cảm thán nói: "Kẻ có tiền đúng là không giống a. . . Nhiều tiền như vậy nói cầm thì cầm ra."

	"Bởi vì ta cảm thấy Tiêu đại sư đáng đồng tiền, " Phương Quốc Hoa cười tủm tỉm lại móc ra chìa khóa xe: "Chỉ cần Tiêu đại sư gật đầu, xe này cũng là ngươi, thế nào, chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện rồi sao?"

	"Ai nha, " lại lưu luyến không rời sờ lên những số tiền kia, Tiêu Soái thở dài, nói: "Tiền là đồ tốt a, đáng tiếc ta sợ là không có cái này mệnh rắc. Nếu như là an bài Trương Mẫn tiến tổ lời nói, ta coi như không thể ra sức, dù nói thế nào ta không phải đạo diễn, cũng không phải nhà sản xuất, tại đoàn làm phim bên trong không chen lời vào. Mà lại các ngươi buổi họp báo đều tổ chức, việc này ta cũng là thật không có biện pháp."

	"Tiêu đại sư ngươi cái này hiểu lầm, chúng ta cũng không phải là ý tứ này." Phương Quốc Hoa vỗ vỗ Tiêu Soái phía sau lưng, nói: "Trương Mẫn là công ty của chúng ta đại minh tinh, trụ cột tử, chúng ta là tuyệt đối sẽ không để nàng ăn đã xong."

	Không phải ý tứ này, Tiêu Soái lập tức mặt mũi tràn đầy hiếu kì: "Đó là cái gì ý tứ?"

	"Đơn giản tới nói, Tiêu đại sư trên thực tế cái gì đều không cần làm, " Phương Quốc Hoa cười ha hả đưa cho Tiêu Soái một điếu thuốc, nói: "Nói thực ra chúng ta Trương Mẫn bị đoàn làm phim đá ra, dù sao trên mặt mũi không dễ nhìn lắm. Các ngươi phim này nếu là lại lớn phát hỏa, vậy chúng ta Trương Mẫn chẳng phải là liền trở thành trong vòng chê cười? Lúc đầu ta kỳ thật đối việc này không chút quan tâm, bất quá từ khi đạt được Tiêu đại sư tư liệu về sau, ta đã cảm thấy việc này làm không tốt thật đúng là thật phiền toái. Cho nên yêu cầu của ta kỳ thật rất đơn giản, đằng sau Tiêu đại sư chỉ cần ngươi buông tay, số tiền này, còn có xe này, tất cả đều là ngươi."

	Phương Quốc Hoa nói một lời này Tiêu Soái lập tức liền hiểu.

	Đơn giản tới nói chính là Trương Mẫn bởi vì chào giá cao bị đá ra ngoài, bản thân cái này không có gì, nhưng là vạn nhất chính mình phim này thật phát hỏa, đến lúc đó Trương Mẫn coi như mất mặt quá mức rồi!

	Ngươi nghĩ a, như thế hàng hiệu một minh tinh bị đá ra đoàn làm phim, không chỉ cuộn phim không có nhào ngược lại còn phát hỏa, kia nàng về sau còn thế nào cùng người khác bàn điều kiện?

	Cho nên Phương Quốc Hoa chuyện làm bây giờ chính là cái này, đem phim này làm nện, dạng này chờ sau này bọn hắn ra ngoài cùng người khác đàm, đây chính là chắc chắn sự thật a —— "Nhìn thấy vậy ai ai ai đoàn làm phim không? Không cần chúng ta Trương Mẫn, cuối cùng nhào mẹ cũng không nhận ra!"

	Ngươi nhìn, đơn giản thô bạo, rút củi dưới đáy nồi.

	Phương Quốc Hoa gặp Tiêu Soái không có tỏ thái độ, liền lại mở miệng hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tiêu Soái lấy lại tinh thần mà đến, hắn nhìn thoáng qua đỏ chói nhuyễn muội tệ, vừa cười vừa nói: "Ý kiến hay! Đúng là tốt chú ý! Phương tổng ngươi chiêu này rút củi dưới đáy nồi là không sai, chính là đáng tiếc a, ngươi tìm nhầm người!"

	Phương Quốc Hoa nụ cười trên mặt trong nháy mắt cứng ngắc tại nơi đó, hắn nhìn xem Tiêu Soái, hỏi: "Tiêu đại sư ngươi đây là. . . Ngại Tiền thiếu? Ngại ít chúng ta có thể bàn lại!"

	Tiêu Soái cười lắc đầu: "Không phải chuyện tiền bạc."

	Tiêu Soái nói như vậy, Phương Quốc Hoa trên mặt biểu lộ tiếu dung thời gian dần trôi qua biến mất, hắn có chút nheo mắt lại, nói: "Tiêu đại sư, ngươi cho bọn hắn làm việc, liền xem như đưa cho ngươi chỗ tốt đầy đủ, kia mới có thể có bao nhiêu tiền? Trăm tám mươi vạn tối đa! Ta chỗ này thế nhưng là năm trăm vạn, chẳng lẽ những này cũng còn không đủ sao?"

	"Phương tổng, ta nghĩ ngươi là hiểu lầm sư môn của ta tổ huấn, " Tiêu Soái lắc đầu, nói: "Chúng ta cái gọi là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, là chúng ta làm việc thái độ. Ta đã lấy trước Trung Thịnh tiền, tự nhiên muốn trước giúp người ta tiêu tai, ngươi coi như cho ta một trăm triệu, ta cũng phải đem việc này xong xuôi lại nói."

	Hắn lời nói này xong, điểm bên trên điếu thuốc, nhẹ nhàng hít một hơi, giờ khắc này hắn, đơn giản đẹp trai tạc thiên tế ——

	"Ta người này mặc dù tham tài háo sắc, có chút hư vinh vẫn yêu khoác lác bên ngoài, " Tiêu Soái nhẹ nhàng phun ra cái vòng khói, thản nhiên nói: "Kỳ thật ta còn là có nguyên tắc." 