 Chương 82: Đột đột đột thình thịch ——

	Nói đến Tiêu Soái khai quang toàn bộ nhờ hệ thống, hắn coi như lông đều không làm nằm tại kia đi ngủ đều được.

	Bất quá dù sao người ta tiền cũng bỏ ra, mình coi như là mặt ngoài công phu cũng phải làm điểm. . .

	Tiêu Soái ngẩng đầu nhìn Mao Vũ Hàm nói: "Cái kia đại tiểu thư, làm phiền ngươi chuẩn bị cho ta một cái cho phụng Quan Âm Bồ Tát thần đàn, còn có một thân mới tinh đạo bào, khai quang trước đó ta phải mở đàn."

	"Quan Âm Bồ Tát?" Mao Vũ Hàm nhíu nhíu mày, dù sao cũng là Thanh Hoa đại học xuất thân cao tài sinh, bình thường đối với mấy cái này thần a tiên a không phải như vậy cảm mạo, cho nên nàng hiếu kỳ nói: "Ngươi chuẩn bị khai đàn vì gia gia của ta làm phép?"

	"Đúng vậy, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng tại kia nói hươu nói vượn, dù sao loại thời điểm này nói càng mơ hồ lát nữa có hiệu lực lại càng tốt giải thích: "Quan Âm Bồ Tát là từ bi cùng trí tuệ tượng trưng, khắp nơi tìm theo tiếng cứu khổ. Ta cùng với nàng quan hệ cũng không tệ lắm, một hồi mượn điểm nàng Ngọc Tịnh bình bên trong nước cho lão gia tử khai quang, có thể để lão gia tử chuyển nguy thành an."

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	Nàng trên trán bắt đầu lốp bốp ra bên ngoài nhảy từ mấu chốt —— "Người giả bị đụng", "Chiếm nữ sinh tiện nghi", "Hư vinh", "Miệng quạ đen", "Đại lừa gạt", "Không muốn mặt" vân vân vân vân tất cả đều là mặt trái đánh giá, cuối cùng lạch cạch một chút lại tăng thêm một cái "Thần côn" đánh giá.

	Trước mắt con hàng này thấy thế nào làm sao không đáng tin cậy a!

	Cái này miệng lưỡi dẻo quẹo thật có thể chứ? !

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta tại trong lòng ngươi hình tượng có kém như vậy sao? !

	"Tốt, ta đây sẽ gọi người đi chuẩn bị." Đương nhiên, mặc kệ Mao Vũ Hàm trong lòng nghĩ như thế nào, chí ít cái này xuất diễn đến phối hợp Tiêu Soái diễn xong, đến lúc đó không dùng được ta lại tính sổ sách! Lúc này đưa tay chào hỏi hai người tới, "Tiêu đại sư lời nói mới rồi đều nghe thấy được sao? Nhanh đi chuẩn bị."

	Cũng không lâu lắm, vừa mới đi ra kia hai người liền giơ lên một tấm gỗ đàn hương cái bàn đi đến, phía sau bọn hắn còn đi theo hai người, một người ôm một tôn hoàng vải tơ đang đắp tượng thần, một người khác trong tay dẫn theo mấy cái túi nhựa.

	"Đại tiểu thư, đồ vật đều đủ!" Hai người đem cái bàn cất kỹ, nói với Mao Vũ Hàm.

	"Ừm." Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Tiêu Soái hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi tác pháp địa điểm có giảng cứu sao?"

	Tiêu Soái bày ra một bộ bình chân như vại dáng vẻ, lắc đầu nói: "Tâm thành thì linh, ở chỗ này bắt đầu đi."

	"Tốt!" Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, lập tức phân phó những người này đem đồ vật đều dọn xong.

	Chỉ chốc lát sau, một cái trưng bày Quan Âm giống bàn thờ liền làm xong, Tiêu Soái thay đổi một thân đạo bào, hắn mặc dù nhìn xem tuổi trẻ, nhưng là thắng ở mi thanh mục tú, bởi vậy này lại nhìn còn hơi có chút tiên phong đạo cốt dáng vẻ.

	Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái cái bộ dáng này, trên trán tiểu nhân lạch cạch một chút lại nhảy ra một câu —— "Quả nhiên là thần côn!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Đúng rồi, " đi vào bàn thờ trước, Tiêu Soái giống như chợt nhớ tới cái gì, nói: "Ta tác pháp thời điểm, còn cần cái hộ pháp."

	Mao Vũ Hàm sững sờ, nói: "Hộ pháp?"

	"Đúng vậy, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Đại tiểu thư ngươi là lão thái gia cháu gái ruột, ngươi thích hợp nhất."

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	Nàng trên trán tiểu nhân trong nháy mắt móc ra một khung Gatlin ra, đột đột đột thình thịch —— "A a a a a! Cái này hỗn đản! Thế mà gọi ta cho hắn hộ pháp!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào đây là muốn chết người tiết tấu a!

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, nói: "Bổn thiên tôn bấm ngón tay tính toán, hôm nay chỉ cần Mao tiểu thư làm hộ pháp cho ta, lão gia tử có thể thuốc đến bệnh trừ."

	Lông mưa đồng nắm đấm đều siết chặt, cắn răng nghiến lợi nói: "Tốt, ta liền nhìn ngươi có thể chơi ra hoa dạng gì đến!"

	Tiêu Soái vô cùng hài lòng trả lời một câu: "Đa tạ."

	Thần đàn bàn thờ dọn xong về sau, Tiêu Soái đứng tại phía trước, làm bộ làm tịch rung đầu lắc cổ niệm một trận chú ngữ, cái đồ chơi này hắn cũng sớm đã xe nhẹ đường quen.

	"Thiên thanh địa linh,

	Âm dương ngũ hành. . ." Tiêu Soái một bên nói lẩm bẩm niệm chú ngữ, một bên bưng lên đặt ở bàn thờ bên trên một bát thanh thủy rót vào Quan Âm trong tay Ngọc Tịnh bình bên trong, về sau cầm cái bình đi vào Mao lão gia tử trước mặt.

	"Lão gia tử, chuẩn bị sẵn sàng, ta bây giờ liền bắt đầu." Tiêu Soái nói.

	"Được." Mao lão gia tử gật đầu nói.

	Tiêu Soái nhắm mắt lại nhắc tới bắt đầu: "Quan Âm tỷ tỷ, nhà ngươi Tiêu đệ đệ hiện tại thế nhưng là tại cứu mạng kia, còn xin tỷ tỷ ban thưởng dương nhánh cam lộ, vì mao lão gia tử thận khai quang, tiêu tai kiếp nạn!"

	Hệ thống: "Thận khai quang bắt đầu, khấu trừ 500 đỏ mắt điểm số, trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số 608 điểm."

	Hệ thống lời nói này xong, Tiêu Soái bất động thanh sắc khóe miệng  nhẹ cười, về sau đưa tay điểm một cái mà trong chén thanh thủy, hướng phía Mao lão gia tử trên thân liên đạn ba lần.

	Vẩy xong nước, Tiêu Soái phủi tay: "Tốt."

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	Cái này xong? Phía trước làm cho loè loẹt, hóa ra liền vì cuối cùng đạn cái này mấy giọt nước lọc sao?

	Mao Vũ Hàm: "Xong?"

	Tiêu Soái: "Xong."

	Chỉ một nháy mắt, Mao Vũ Hàm thật giống như một cái xù lông lên mèo, cả người đều khí run run, nắm tay chắt chẽ cầm bốc lên, cánh tay đều bởi vì quá mức dùng sức run lên, nàng cắn răng nghiến lợi nói: "Ngươi giày vò như thế nửa ngày, cái này. . . Xong? !"

	Nàng lúc nói lời này, trên trán tiểu nhân đã trải qua đổi thành súng phóng tên lửa. . .

	"Đúng a, " Tiêu Soái một bên thoát đạo bào vừa nói: "Không phải ngươi còn muốn thế nào? Cho lão gia tử mở ngực mổ bụng a? Đúng, có khỏe hay không ngươi hỏi một chút lão gia tử chẳng phải sẽ biết."

	Quả nhiên, mặc kệ Mao Vũ Hàm trong lòng làm sao khí, quan tâm gia gia thái độ là một điểm không có suy giảm.

	Nàng đi nhanh lên đến Mao lão gia tử bên người hỏi: "Gia gia, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Khá hơn chút nào không?"

	"Ta cảm thấy. . ." Mao lão gia tử nói có chút nhắm mắt lại đến, một lát sau, hắn mở to mắt nói: "Tựa như là tốt điểm, thân thể chẳng phải đau, chủ yếu nhất là eo, eo của ta. . . Sao? Ngươi khoan hãy nói, cảm giác thật rất nhiều!"

	"Thật?" Mao Vũ Hàm hỏi.

	Lão gia tử nhẹ gật đầu: "Quả thật không tệ, ngươi dìu ta bắt đầu nhìn xem. . ."

	Mao Vũ Hàm lúc này đỡ gia gia đứng lên, lão gia tử nguyên địa chậm rãi đi hai bước, về sau cả kinh nói: "Thật tốt hơn nhiều!"

	Thốt ra lời này xong, Tiêu Soái lập tức liền thấy Mao Vũ Hàm trên trán tiểu nhân một thanh ném đi súng phóng tên lửa, sau đó phía trên nhảy ra một hàng chữ —— "Thật sự có thần kỳ như vậy?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đương nhiên là có thần kỳ như vậy! Ngươi làm ta hệ thống là cho không sao?

	"Đại tiểu thư, ta nhìn ngươi không bằng tìm người tới cho lão gia tử kiểm tra một chút, nhìn xem lão gia tử tình trạng cơ thể làm sao không là được rồi?" Tiêu Soái cho Mao Vũ Hàm nghĩ kế đạo.

	"Đúng đúng đúng!" Bị Tiêu Soái một nhắc nhở như vậy, Mao Vũ Hàm lập tức kịp phản ứng, nàng quay đầu nói: "Nhanh, đi đem Tử Hân kêu đến."

	"Vâng!" Nghe Mao Vũ Hàm, vừa rồi dọn đồ kia hai làm việc vặt vội vàng đi ra ngoài.

	"Tử Hân là?" Tiêu Soái nghi ngờ nói.

	Mao Vũ Hàm giải thích nói: "Biểu muội ta, nước Mỹ Vista phúc lớn học y học thạc sĩ, gần nhất ở nhà viết luận văn, ta gọi nàng cho gia gia làm một chút tư nhân bác sĩ."

	Nghe Mao Vũ Hàm, Tiêu Soái giật mình cảm thán nói: "Oa! Cao tài sinh a!"

	—— —— —— —— ——

	Phún phún hương phiếu đề cử bóp? Còn gì nữa không? 