 Chương 234: Sáu mươi tỷ! 

	"Mao tổng, ngài nghĩ lại a! Tiêu Soái nói lời có trí mạng lỗ thủng, cái gọi là đông tân thế kỷ thành chỉ là một cái mánh lới. Cuối cùng, vấn đề nằm ở chỗ ô nhiễm thổ chất bên trên. Nếu là hắn xử lý không tốt chuyện này, phía sau hết thảy đều là nói suông!" Mao Quân Thắng sau lưng hàng thứ ba có người đứng lên ngăn cản nói.

	"Mao tổng, ta cũng cảm thấy không đáng tin cậy! Trọng yếu nhất chính là ô nhiễm vấn đề. Thổ nhưỡng có vấn đề, ai nguyện ý ở? Khác cơ sở công trình vẫn là có thể chậm rãi đầu tư kiến thiết, tương đối mà nói vẫn còn tương đối dễ xử lý! Thổ nhưỡng, mấu chốt là thổ nhưỡng! Không người nào nguyện ý sinh hoạt tại mùi thối xông trời thổ địa bên trên mặt! Ngươi xem một chút hiện tại lưu tại đông tân khu đều là những người nào? Già yếu tàn tật! Người trẻ tuổi đều đi ra. Tiêu Soái, ngươi không muốn kéo những thứ vô dụng kia, chỉ cần để cho ta nhìn thấy ngươi kia cái gì nghịch chuyển phong thủy năng lực, ta đầu tư ba tỷ đi vào cũng không thành vấn đề!"

	"Nói đúng, hiện tại nói cái gì đều là nói suông, không thể tính, chúng ta muốn nhìn thấy thật hiệu quả! Ngươi tất nhiên nói chỉ có ngươi có thể nghịch chuyển đông tân khu phong thuỷ, vậy ngươi bây giờ liền đi thử một chút, để chúng ta nhìn thấy năng lực của ngươi! Đến lúc đó đừng nói vài tỷ, ta đem ta thân gia nện vào đi đều có thể!" Đã có người kích động muốn nhảy lên cái bàn.

	Có thể ngồi ở chỗ này, ánh mắt của mọi người cũng sẽ không kém, nếu như ô nhiễm vấn đề có thể giải quyết, đông tân khu là đáng giá đầu tư một lần. Mà lại tại trước mắt bất động sản thị trường cực kỳ đê mê hiện trạng dưới, rộng lớn đông tân khu nếu như có thể phát triển, tuyệt đối là thay đổi càn khôn một nước cờ!

	Mắt thấy hiệu quả đã ra tới, tâm tình của mọi người đều bị điều động, chỉ cần giải quyết ô nhiễm vấn đề, sự tình phía sau liền có thể thuận lý thành chương tiến hành tiếp. Bất quá chuyện này cũng không thể gấp, Tiêu Soái có tính toán của mình.

	"Cái kia cái gì, cha vợ, ngài tin tưởng ta sao?" Tiêu Soái cười hì hì hỏi Mao Quân Thắng.

	"Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số +46! Đến từ..."

	"Huynh đệ, ngươi trước yên tĩnh một chút." Tiêu Soái quay đầu, vỗ vỗ Giang Thần bả vai.

	Giang Thần: "? ? ?"

	Ta làm cái gì? Ta thành thật tốt a! Yên tĩnh cái gì!

	Mao Quân Thắng nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt chân thành, khẽ gật đầu một cái: "Đối ngươi bản sự ta là không có gì lo lắng, có lời cứ nói đi!"

	"Khai phát đông tân khu sự tình, ngài công ty bên này giao cho ta đến cụ thể áp dụng, thế nào?" Tiêu Soái cười híp mắt tiếp tục hỏi.

	Câu nói này vừa nói xong, phản bác thanh âm cũng quá nhiều.

	"Cái gì? Tiểu tử ngươi có phải hay không uống lộn thuốc? Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

	"Nếu như xác định khai phát đông tân khu,

	Bất luận cái gì một nhà bất động sản thương đô ăn không vô như thế một khối to bánh gatô! Cho nên, ta chỉ nghe Mao tổng hoặc là Giang tổng đề nghị. Tiêu Soái, ngươi thật đúng là cho là mình là cái vai trò a! Chớ hồ nháo được không?"

	"Vạn nhất tất cả mọi người đầu tư, ta cũng đầu tư . Bất quá, ta không nghe tiểu thí hài!"

	"Ta cũng vậy! Để cho ta nghe gia hỏa này lời nói, không có cửa đâu!"

	"Mao tổng là kinh thành bất động sản hiệp hội phó hội trưởng, hắn động tĩnh thế tất sẽ ảnh hưởng đến những công ty khác. Tiêu Soái, lời này của ngươi có chút tự tư a! Ngươi có biết hay không dạng này sẽ gián tiếp tổn hại đến rất nhiều công ty lợi ích!"

	"..."

	"Yên tĩnh!" Mao Quân Thắng cũng không thèm đếm xỉa, Tiêu Soái bản sự không nhỏ, khẩu khí cũng không nhỏ, tất nhiên hắn nói có thể, vậy ít nhất hẳn là không vấn đề gì: "Ta đại biểu chúng ta Mao thị gia tộc quân thịnh công ty xuất ra 30 tỷ dùng làm đầu tư kiến thiết đông tân thế kỷ thành, đồng thời, hạng mục này từ nữ nhi của ta Mao Vũ Hàm toàn quyền chỉ đạo, Tiêu Soái từ bên cạnh phụ trợ!"

	Muốn chính là loại khí thế này!

	Ngươi muốn chơi, ta liền để ngươi hảo hảo chơi! 30 tỷ, cầm đi làm đi! Thật thua lỗ cũng không quan hệ, nhà ta ngọn nguồn mà dày!

	Đã ngươi có thể làm ra nhiều như vậy đại sự, vậy lần này liền cược ngươi thắng!

	"Tạ ơn nhạc phụ đại nhân!" Tiêu Soái tranh thủ thời gian biểu thị một chút cảm tạ.

	Không hổ là hôn nhẹ nhạc phụ a, mới mở miệng chính là ba mươi tỷ!

	Cái này đã chứng minh cái gì?

	Đã chứng minh chỉ cần cố gắng có được một người có tiền nhạc phụ, liền nhất định có thể leo lên nhân sinh đỉnh phong!

	Mao Vũ Hàm ở bên cạnh đều nhìn ngây người, hai người này làm sao như thế thoải mái? Mà lại chính mình cùng Tiêu Soái mới cái nào cùng cái nào a! Làm sao cũng đem chính mình cho an bài lên?

	Hệ thống: "Đến từ Triệu Thiên đỏ mắt điểm số +28! Đến từ..."

	Tiêu Soái: "?"

	Một tiếng nhạc phụ đại nhân lại đem ở đây các nam nhân tâm trêu chọc bắt đầu. Chỉ là để Tiêu Soái không nghĩ ra là, dê đầu đàn thế mà không phải Giang Thần công tử?

	Giang Thần huynh đệ, ngươi thế nào? Có tâm sự? Tranh thủ thời gian khô đứng dậy a! Thiếu ngươi, ta hệ thống sẽ thương tâm!

	Tiêu Soái khinh bỉ nhìn sông thần một chút, nói: "Ta lời nói thật cùng mọi người nói đi! Lúc nào nghịch chuyển phong thuỷ, làm sao nghịch chuyển phong thuỷ, cái này đều phải cẩn thận chuẩn bị, để cho ta hiện tại liền đi làm, không thể nào!"

	"Ta thật là tốt nói chuyện, tính tình cũng tốt, nhưng ta người lãnh đạo trực tiếp bên kia cũng không phải. Các ngươi a! Chính là tâm quá mau!"

	Tiêu Soái nói đến chỗ này, chờ giây lát, mới lên tiếng: "Bất quá hôm nay chúng ta trước tiên có thể thêm cái chiến lược hợp tác hiệp nghị! Hôm nay đầu tư, có thể hưởng thụ cao hơn tỉ lệ hạng mục tham dự cổ phần! Đến nỗi nghịch chuyển phong thủy sự tình, mọi người đầu tư khoản tiền cùng các loại văn kiện đều đúng chỗ về sau, ta chọn một cái lương thần cát nhật lập tức bắt đầu!"

	Đây chính là người làm ăn sáo lộ, Tiêu Soái hiện tại làm chính là tay không bắt sói.

	Mọi người tới hay không, liền nhìn mọi người riêng phần mình giác ngộ.

	Hôm nay biểu thị ủng hộ, ca mang các ngươi chơi, không ủng hộ về sau ta liền không hầu hạ!

	"Tiểu tử ngươi rất biết làm ăn, nhưng ta cũng không dám nện nhiều như vậy Tiền Tiến đi, ngươi cũng không phải ta con rể. Như vậy đi! Thần, cho ngươi 10 tỷ, đi cùng đồ chơi đi, có vấn đề gì trực tiếp hỏi ta! Hỏi ngươi Mao bá phụ cũng được! Còn có, cá nhân ta lại đem Đường Bạch Hà bờ bên kia một ngàn mẫu đất giao cho Tiêu Soái, Tiêu Soái ngươi tùy tiện làm làm đi!" Giang Tổ Phong không có tự mình tham dự vào, hắn cùng Mao Quân Thắng ý nghĩ, thị trường thay đổi, chủ đạo thị trường người cũng muốn thay đổi. Dứt khoát giao cho hậu bối, buông tay đánh cược một lần.

	Kỳ thật đám này lão hồ ly trong lòng rõ ràng đây —— trước tiên đem số lượng kêu đi ra, đến nỗi lấy trước tiền, không thể nào.

	Ngươi bên này phong thuỷ không có nghịch chuyển thành công, tiền lẻ có thể tùy tiện ném, đồng tiền lớn không có khả năng trực tiếp cầm.

	Mà nếu quả như thật có thể nghịch chuyển phong thuỷ thành công, lúc kia còn sợ cái rắm a?

	Giang Thần gật gật đầu, nội tâm thật đắng chát chát. Lão ba hôm nay chuyện gì xảy ra, nhìn mình ánh mắt càng ngày càng quái. Cái gì gọi là 'Ngươi cũng không phải ta con rể', làm sao nghe được giống như là đang nói 'Đáng tiếc, ngươi không phải ta con rể' dáng vẻ. Còn trực tiếp tặng người một mảnh đất, đến cùng ai là ngươi nhi tử?

	Giang Tổ Phong vỗ vỗ nhi tử bả vai, không có lại nói cái gì.

	Hiện tại là tốt nhất giao tiếp thời cơ, tương lai, là đám hài tử này nhóm!

	"Cái này. . . Cái này không được đâu!" Tiêu Soái đều ngây ngẩn cả người.

	Người Đại lão này tấm, đại khí a! Đưa một mảnh đất cho hắn! Cũng là rất tươi mát thoát tục!

	"Đầu tiên nói trước, ta sau khi trở về liền đem các loại hiệp nghị xử lý tốt, ngươi cứ việc đi làm đi!" Giang Tổ Phong cười hắc hắc nói: "Bất quá chuyện cụ thể, ngươi hiểu."

	"Mê mê hiểu, Giang tổng ngài là cái thực sự người! Ta liền không khách khí, mảnh đất kia giao cho ta, ngài yên tâm!" Tiêu Soái vỗ bộ ngực cam đoan.

	"Hai vị lão bản, các ngươi hồ đồ a! Tiểu tử này cái gì cũng không làm, các ngươi trực tiếp hướng về thân thể hắn nện 40 tỷ! Còn dựng vào một mảnh đất, đây là tại liều mạng nha!" Có người nội tâm muốn cùng đầu tư, có thể cảm giác quá không đáng tin cậy. Nếu như là hai vị lão bản tự mình thao tác, còn có liều. Cùng một cái trước kia xưa nay chưa thấy qua người, bọn hắn không dám!

	Khả năng đây cũng là đại lão bản cùng tiểu lão bản ở giữa chênh lệch, bọn hắn những người này thiếu khuyết chính là Mao Quân Thắng cùng Giang Tổ Phong trên thân chỗ có quyết đoán!

	Mao Quân Thắng cười ha hả nói: "Nhân sinh, chính là một trận đánh cược! Hiện tại ta hỏi một câu, còn có muốn cùng sao?"

	Đánh cược? Vậy ngươi cái này bỏ bài bạc!

	Ở đây rất nhiều người đều không bình tĩnh, hai vị nghiệp giới đỉnh tiêm nhân vật thế mà bởi vì một nhân vật nhỏ mà đánh mất lý trí, cứ như vậy đem tương lai giao cho một cái kinh nghiệm sống chưa nhiều mao đầu tiểu hỏa tử trên thân, thật sự là không thể nói lý!

	"Ta cũng tới, ta đầu tư 3 tỷ!" Trúc huynh hiện tại coi là Tiêu Soái trung thực người ủng hộ, vung tay lên, 3 tỷ ném ra ngoài.

	"Trúc huynh hào khí!" Tiêu Soái đối trúc huynh dựng thẳng lên ngón cái.

	"Đại sư phải xem ngươi rồi!" Trúc huynh không giống hai vị đại lão bản, 3 tỷ với hắn mà nói, đã ở vào thương cân động cốt biên giới, cái này nếu là thua lỗ, coi như toàn xong. Bất quá vì có nhiều hơn cổ phần, cái này ngày thứ nhất đầu tư cơ hội không thể bỏ qua.

	Liều! Liều mạng!

	Trúc huynh con mắt đều muốn bốc lửa. Liều mạng hơn mười năm, lại liều một lần cuối cùng lại có thể thế nào!

	Hội nghị tiến hành đến chỗ này, đã hoàn toàn là Tiêu Soái sân nhà, hắn hiện tại cũng không vội, nhắm mắt lại chờ lấy, đám người đưa tiền tới.

	Tay không bắt sói, trần trụi tay không bắt sói!

	Bên tai rối bời, mọi người hoặc là đang mắng hắn; hoặc là đang do dự, đến cùng đưa bao nhiêu tiền cho hắn.

	Bỏ lỡ hôm nay, đằng sau coi như thêm vào đầu tư khoản tiền, Tiêu Soái cũng không có ý định muốn.

	Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi mới là thật đáng giá kéo một thanh người, cỏ đầu tường tại niên đại nào đều nhất định là cái bi kịch.

	"Cuối tuần ba, " Tiêu Soái đảo mắt toàn trường: "Đến lúc đó ta sẽ đi nghịch chuyển phong thuỷ, đem khối này mới tốt tốt sửa sang một chút. Còn có cuối cùng bốn ngày thời gian! Nhiều ta liền không nói, mọi người nắm chặt về thời gian xe, chúng ta cùng một chỗ phát tài!"

	Cái gì? Cuối tuần ba liền bắt đầu?

	Những này do dự đám người không có thời gian kéo, tranh thủ thời gian tự hỏi, đến cùng làm thế nào. Cũng có người đi tìm bảo an, cầm tới điện thoại của mình, tại bảo an giám sát hạ cùng bên ngoài có được quyền quyết định đám người liên hệ, tìm kiếm đề nghị...

	Mười phần nhiều loại về sau, cái thứ tư người đầu tư xuất hiện.

	"Ta đầu tư 2 tỷ!"

	Lại qua một lát, vị thứ năm nhà đầu tư phát ra tiếng.

	"Ta Long Hoa địa sản nguyện ý xía vào, Tiêu Soái, tiểu thư nhà ta nói, cầm một trăm ức đùa với ngươi, muốn hay không?"

	Một trăm ức a! Thoáng một cái liền vân mỏng tất cả người tham dự cổ phần nha! Long Hoa địa sản? Ta mẹ nó... Phục!

	Tiêu Soái liền biết, cái kia vận rủi quấn thân Diệp Phương Hoa nghe đến đó tin tức về sau, nhất định sẽ xuất thủ, quả nhiên, vừa ra tay chính là đại thủ bút.

	Tiêu Soái nhìn xem ngay tại bảo an giám thị hạ gọi điện thoại nhỏ đầu trọc, hung tợn nói: "Cùng ngươi nhà tiểu thư nói, đừng nói là một trăm ức, chính là 100 tỷ, ta cũng dám muốn!"

	Trên thương trường không có cừu nhân, chỉ cần ngươi chuẩn bị đầu tư ta hạng mục, vậy chúng ta chính là bằng hữu!

	Diệp Phương Hoa tất nhiên chuẩn bị chặn ngang một cước đông tân khu khai phát hạng mục, Tiêu Soái nào có không muốn đạo lý. Người khác sợ hãi Diệp Phương Hoa vận rủi thể chất, Tiêu Soái cũng không sợ. Hắn có tường đồng vách sắt mặt, đối vận rủi là miễn dịch. Liền hỏi ngươi có tức hay không?

	"Hỏi nàng thêm không thêm mã, hôm nay là tốt nhất đầu tư cơ hội. Bỏ lỡ cái thôn này liền không có cái tiệm này!" Tiêu Soái nhìn xem nhỏ đầu trọc, bổ sung một câu như vậy.

	"Thêm... Tăng giá cả?" Nhỏ đầu trọc làm sao cảm giác lời này nghe rất khó chút đấy!

	"Tiểu thư, Tiêu Soái tiên sinh hỏi thêm không thêm mã... A a a! Tốt, tốt!" Nhỏ đầu trọc cúp điện thoại, thẹn thùng mà nhìn xem Tiêu Soái, cũng không nói chuyện.

	"Thế nào?" Tiêu Soái cảm giác nhỏ đầu trọc biểu lộ rất kỳ quái, hỏi.

	Giang Tổ Phong cũng cau mày nhìn qua, ở đây người đầu tư bên trong, chỉ sợ không có ai nguyện ý cùng Long Hoa địa sản Diệp Phương Hoa liên hệ. Không cẩn thận cùng Diệp Phương Hoa nắm qua tay, xác định vững chắc sẽ xui xẻo. Có nàng gia nhập hạng mục này, vậy cái này hạng mục còn có thể làm sao?

	"Tiểu thư nói không thêm." Nhỏ đầu trọc muốn nói lại thôi nói.

	"Không thêm? Không đúng sao! Diệp Phương Hoa ngữ khí lúc nào tốt như vậy? Ngươi thành thật nói, nàng đến cùng nói như thế nào?" Tiêu Soái rất rõ ràng, đông tân khu khai phát hạng mục là phi thường phi thường thiếu tiền. Chỉ là mua khoản tiền đều muốn mấy chục tỷ, hậu kỳ các loại kiến thiết đầu tư càng dùng tiền, cho nên bây giờ có thể làm bao nhiêu tiền liền làm bao nhiêu tiền.

	Bình thường loại tình huống này dưới, ngày thứ nhất góp vốn đầu tư khoản chiếm tổng khoản tiền tỉ lệ tối cao, nếu là hôm nay không lấy được rất nhiều, đằng sau bốn ngày càng đừng nghĩ. Đừng nói là vận rủi quấn thân Diệp Phương Hoa, liền xem như vận rủi bản tôn mang theo tiền tìm tới tư, vậy cũng phải muốn a!

	"Tiểu thư nói 'Thêm cái chùy!' " nhỏ đầu trọc hết sức khó xử nói.

	Tiêu Soái mặt không thay đổi gật đầu, là, cái này không sai biệt lắm chính là Diệp Phương Hoa giọng nói!

	Nghe nói như thế, trong phòng họp vang lên không ít đùa cợt tiếng cười, để ngươi tiểu tử phách lối, kinh ngạc đi!

	Bọn hắn phần lớn là không định đầu tư người. Cho nên nhìn xem người đầu tư cùng Tiêu Soái ánh mắt tựa như là yêu mến thiểu năng ánh mắt.

	Có tiền cũng không thể loạn như vậy ném a! Đầu tư một cái hoàn toàn không đáng tin cậy hạng mục, vẫn là bị một cái thầy phong thủy phát khởi hạng mục, các ngươi là choáng váng sao?

	"Phốc ha ha! Diệp Phương Hoa tính tình thật! Thêm, các ngươi đều dùng lực thêm a! Đem các ngươi vốn liếng mà toàn ném vào! Ta liền không bồi các ngươi đồ chơi!" Có người lập tức đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

	Có người dẫn đầu, càng nhiều người cũng đứng lên, đi ra phía ngoài.

	Bọn hắn không muốn đầu tư đông tân khu hạng mục, ở lại đây đã không có cần thiết, hay là chuẩn bị trở về xử lý tài sản đi! Bất động sản đã không có cách nào lăn lộn, sớm một chút thoát thân sớm một chút tự do, không cần suốt ngày nhìn chằm chằm rút lại thị trường phát sầu.

	"Cuối tuần ba nghịch chuyển phong thuỷ đúng không! Ta cuối tuần ba sẽ chuyên môn quá khứ kiến thức một chút! Nhìn một chút ngươi vị này phong thủy đại sư phong thái! Hừ!" Có người thời điểm ra đi không chưa quên trào phúng một chút Tiêu Soái.

	Nghịch chuyển phong thuỷ? Ngươi lừa gạt quỷ đâu! Đám người này đối nghịch chuyển phong thủy sự tình là đánh chết không tin, càng không tin những người đầu tư có thể từ đông tân khu khối này thổ địa bên trên kiếm được tiền.

	Cùng bọn hắn khác biệt, những người đầu tư ánh mắt ngược lại mang theo đập nồi dìm thuyền, thẳng tiến không lùi kiên định. Hoặc là cược thắng tiếp tục ở cao lầu, ăn ngon uống say, thua cùng lắm thì về nhà chăn heo. Đụng một cái mới có đến kiếm! Không liều, vĩnh viễn không có cơ hội đi được càng xa.

	"Còn có hay không tiếp tục đầu tư a? Nắm chặt thời gian á!" Tiêu Soái cổ động chỉ chốc lát, kêu cuống họng đều câm, cũng không ai lại tiếp tục đầu tư.

	Trợ giúp chỉnh lý số liệu Mao Vũ Hàm cầm trên tay viết bản nháp cho Tiêu Soái nhìn thoáng qua, mọi người trên miệng nói đầu tư khoản có 58 100 triệu, phía đầu tư vượt qua mười nhà.

	Đông tân khu diện tích phi thường bao la, vạn mẫu bình nguyên. Tiếp cận 60 tỷ đầu tư khoản nghĩ thoáng phát như thế một khối to mặt đất, vẫn là không quá đủ.

	Bất quá đây mới là ngày đầu tiên, còn có bốn ngày thời gian, hẳn là còn sẽ có người ném tiền vào đi!

	Tiêu Soái nhìn một vòng, bên trong phòng họp người có bốn năm mươi cái, đại biểu công ty có hơn ba mươi nhà, lựa chọn đầu tư có tầm mười nhà, còn lại đều tại quan sát.

	"Chi tiết phương diện vấn đề các ngươi chậm rãi đã định, ta một hồi muốn đi chuẩn bị nghịch chuyển phong thủy đồ vật. Vậy chúng ta trước thêm một chút Wechat, cả một cái Wechat group, cũng tốt giao lưu! Không có đầu tư cũng có thể thêm tiến đến nha!" Tiêu Soái tiện tay xây một cái nhóm, sau đó cùng bên trong phòng họp các vị đại lão thêm Wechat, lại đem mọi người từng cái kéo đến nhóm bên trong.

	Nhìn xem đám người xếp hàng chờ chính mình quét mã dáng vẻ, Tiêu Soái tâm tình phá lệ vui vẻ. Thấy không, giá trị bản thân vài tỷ, mấy chục tỷ, thậm chí mấy trăm tỷ đại lão bản đều chờ đợi ta thêm hắn Wechat, đây mới là nhân sinh đỉnh phong!

	Làm xong Wechat group sự tình, Tiêu Soái lập tức liền ra cửa, lưu cho đám người một cái tiêu sái bóng lưng.

	Ngay cả danh tự bên trong đều mang một cái đẹp trai chữ, quả nhiên là không giống bình thường, nếu không cũng làm không thành đại sư!

	Tại mọi người ngưỡng mộ trong ánh mắt, Tiêu Soái nện bước vững vàng bộ pháp rời đi, đi vào không người trong ngõ nhỏ về sau, cao hứng 'U rống' kêu hai tiếng.

	58 100 triệu a! Thật nhiều thật nhiều tiền, mặc dù không thuộc về hắn, nhưng từ phương diện nào đó tới nói, số tiền kia chính là cho hắn dùng!

	"Không đủ, chỉ là 58 100 triệu cũng không đủ, ta còn cần càng nhiều! Đầu tư càng nhiều, hồi báo càng nhiều! Vì hoàn thành ngàn tỷ gia tộc mục tiêu, vì cho tiểu đệ đệ khai quang! Ít nhất cũng phải 70, 80 tỉ!"

	Tiêu Soái tranh thủ thời gian tại Wechat bên trên cho Mao Vũ Hàm phát một đầu tin tức quá khứ: "Vũ Hàm, tiếp xuống bốn ngày vất vả ngươi, đem nhóm ngõ sinh động một điểm, để không có đầu tư đầu tư, để đầu tư thêm tiền! Cố lên cố lên cố lên! Ta làm đại sư, phải gìn giữ cao ngạo hình tượng, việc này toàn quyền giao cho ngươi! Ta muốn đi vì cuối tuần ba hoạt động tạo tạo thế!"

	Sau một lúc lâu, Mao Vũ Hàm trả lời một câu: "Việc này không cần ta ra mặt, Giang Thần tại nhóm bên trong. Bất quá ngươi muốn làm sao tạo thế nha?"

	"Bí mật!" Tiêu Soái hồi phục xong, còn tại suy nghĩ 'Giang Thần tại nhóm bên trong' ý tứ của những lời này, Giang Thần tại nhóm bên trong chẳng lẽ liền có thể để nhóm thành viên đều sinh động?

	Về sau bốn ngày kinh lịch chứng minh, Tiêu Soái duy trì cao ngạo hình tượng còn thiếu rất nhiều, nhất định phải đem nhóm che giấu mới được. Giang Thần không chỉ là sinh động, là quá sinh động, sinh động đến bạo tạc a!

	Giang Thần mẹ nó chính là người điên! Hơn nửa đêm tại nhóm bên trong phát hoàng đồ, còn mẹ nó lần lượt @, có để cho người sống hay không! Phát xong hoàng đồ, ngay sau đó thừa dịp mọi người thần trí bị hoàng đồ làm cho hôn mê thời điểm, lập tức liền đối đông tân khu tương lai phát triển lớn khen đặc biệt khen, cùng trúc huynh kẻ xướng người hoạ, nói cái gì đông tân khu tương lai một mảnh quang minh, kém chút đem Tiêu Soái đều lừa gạt tiến vào.

	Thổ chất không thay đổi, tuyệt đối phát triển không nổi. Hai người kia có ý tứ, đen có thể nói thành trắng, có làm thầy phong thủy tiềm chất! Nhất là Giang Thần, không nghĩ tới tiểu tử ngươi dáng dấp dạng chó hình người, ngay cả hoàng đồ đều vung ra tới, thật sự là thành sẽ chơi!

	Giang Thần lần này động tác xác thực giúp đỡ kéo tới không ít đầu tư. Thứ ba hơn mười một giờ khuya, hạng mục chuyên thiết trong trương mục lại nhiều mấy ức. Đến cuối cùng, đầu tư khoản tổng ngạch đã vượt qua 6 3 tỷ!

	Tiêu Soái đoán chừng, Giang Thần hẳn là thụ Giang Tổ Phong ra hiệu.

	Giang Tổ Phong tính toán gì khó mà nói, bất quá hắn hẳn là tra xét chuyện của mình.

	Dù sao tại xã hội này, rất nhiều chuyện là không gạt được.

	Ai, đoán chừng lại tiếp tục như thế, ta trên thực tế là Ngọc Hoàng Đại Đế chuyển thế sự tình liền muốn không dối gạt được!

	Hệ thống: "Phi, không biết xấu hổ!"

	Tiêu Soái: "..."

	Tiêu Soái cái này bốn ngày cũng không có nhàn rỗi, lần lượt tìm mấy chục nhà tham dự hội nghị nhưng không có thêm nhóm bất động sản công ty, đi liền bày ra một bộ vênh vang đắc ý bộ dáng, nói đông tân khu làm sao làm sao kém, nhưng ở ta nghịch chuyển phong thuỷ về sau, nhất định sẽ làm sao tốt như vậy, hiện tại không đầu tư liền không có cơ hội loại hình mà nói.

	Những đại lão bản kia không có một cái nào nguyện ý đầu tư, ngược lại đều tức giận nói cùng ngày nhất định dẫn người đi xem một chút Tiêu Soái làm sao bị trò mèo. Chỉ cần đối phương nói ra lời tương tự, Tiêu Soái lập tức giả ra xám xịt đào tẩu bộ dáng, rời đi các lão bản công ty.

	Mục đích đạt đến, quần tình xúc động phẫn nộ, người xem mời đúng chỗ, còn sống ở đó làm gì?

	Đây là cổ nhân thường dùng phép khích tướng!

	Tiêu Soái đi tìm bọn họ cũng không phải vì đầu tư khoản, mà là vì để cho đông tân khu xuất hiện tại càng nhiều người trong tầm mắt.

	Nghịch chuyển phong thuỷ ngày đó, người xem càng nhiều càng tốt! Nhìn thấy nhiều người, đằng sau liền không lo bán không được phòng! Hiện tại đông tân là không có gì đặc sắc, còn thối hoắc, nhưng một nghịch chuyển phong thuỷ, vậy coi như không đồng dạng! Mà lại đến lúc đó nhìn càng nhiều người, càng dễ dàng góp đỏ mắt điểm số, thăng cấp biểu lộ bao chi nhãn về sau, sự tham lam của hắn điểm số đã giật gấu vá vai, phải hảo hảo kiếm bộn.

	Ngày thứ tư rạng sáng, Tiêu Soái thu được Vũ Hàm tin tức truyền đến, có một nhà bất động sản thương chính mình chuẩn bị nhìn hắn bị trò mèo còn ngại chưa đủ nghiền, vậy mà đi liên hệ mấy nhà đài truyền hình, để bọn hắn đối thứ tư nghịch chuyển phong thuỷ hoạt động tiến hành trực tiếp.

	Lão thiên gia! Trên đời thật sự là nhiều người tốt a! Ngay cả số tiền kia đều bớt đi, Tiêu Soái đều sắp bị cảm động khóc!

	Không thể trang bức thời gian vội vàng mà qua, vạn chúng chú mục ngày đó rốt cục tiến đến.

	Thứ tư buổi sáng, thái dương vừa mới thăng lên, rộng lớn đông tân khu đại địa bên trên chỉ đứng đấy bảy tám người. Tiêu Soái mặc đạo bào đứng tại phía trước nhất, phía sau là Mao Vũ Hàm, Giang Thần đám người. Đằng sau mấy người biểu lộ cũng không quá tốt, dưới chân thổ địa phát ra gay mũi mùi thối, khó ngửi chết rồi.

	Tiêu Soái thần sắc như thường, chỉ là ngẫu nhiên nhìn một chút đỉnh đầu không ngừng bay qua hàng đập cơ, trong lòng có một ít thấp thỏm.

	Không có cách, người xem nhiều lắm! Khiến cho bổn suất ca đều có một ít khẩn trương!

	Đường Bạch Hà bờ bên kia đứng đầy người, đỉnh đầu bọn họ treo hai khối to lớn màn hình.

	Hán Thủy bên kia bờ sông cũng đứng đầy người, đỉnh đầu đồng dạng là hai khối màn hình lớn.

	Cùng lúc đó, đông tân kênh cũng đang tiến hành trực tiếp.

	Tất cả trên màn hình đều là Tiêu Soái ống kính.

	Muôn người đều đổ xô ra đường, vạn chúng chú mục!

	Tiêu Soái hỏi: "Hệ thống, chúng ta trước cho phía đông khai quang, chuẩn bị kỹ càng không có?"

	Hệ thống: "Tùy thời chuẩn bị."

	"Trước đi với ta phía đông!" Tiêu Soái nhìn phía sau đám người, nghiêm túc nói.

	Đám người hướng đông vừa đi, đi chưa được mấy bước, Tiêu Soái trong đầu thanh âm truyền đến: "Bắt đầu!"

	Tiêu Soái đã sớm sớm luyện tập qua động tác,  lúc này dừng bước lại, không chút hoang mang nâng lên tay trái, năm ngón tay mở ra, đối thái dương phương hướng, nhẹ nhàng một nắm, sau đó hư hướng xuống nhấn một cái.

	"Mở!" Tiêu Soái một tiếng quát nhẹ, đám người lập tức cảm giác được dưới chân mặt đất đang run rẩy.

	Cùng lúc đó, trên bầu trời cũng xuất hiện cực kỳ quái dị vù vù, tựa như mãnh thú bị khốn trụ về sau phát ra gào thét.

	"Cái này. . . Đây là thế nào? Địa chấn, ——" Giang Thần hoảng sợ trợ giúp người bên cạnh, lời còn chưa nói hết, liền thấy từng sợi khí lưu màu đen từ Tiêu Soái dưới chân thổ nhưỡng bên trong xuất hiện, nhanh chóng hướng về lên không trung.

	Hắc khí tản mát ra nồng đậm ác ý cùng mùi thối, ngoại trừ Tiêu Soái, ở đây tất cả mọi người bị sợ đến bất lực ngồi quỳ chân trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch.

	Đây là —— Địa ngục bị đả thông rồi? 