Chương 192: Phi Vân đỉnh, La Phù Tịnh thổ!

	Chương 192: La Phù Tịnh thổ

	"Đại sư, ta cảm thấy lấy ngài tính được không chuẩn." Mọi người ở đây giật mình thời điểm, Lưu Khải Hoành lại đứng dậy, một mặt nghi ngờ nói: "Ngài chỉ nói cái này xu thế a, phương hướng a, phong thuỷ cái gì, nơi này cụ thể ở đâu, ngài vẫn là không nói a."

	Tiêu Soái mỉm cười, là hắn biết cái này lưu đội phó sẽ không dễ dàng như vậy để hắn tới, cho nên cố ý lưu lại một tay, ở chỗ này chờ hắn đâu.

	"Lưu đội phó, đừng có gấp nha." Tiêu Soái chậm rãi dạo bước, một bộ tính trước kỹ càng dáng vẻ, "Vừa mới chỉ là nói với các ngươi một chút nguyên lý, không phải ta ăn nói suông liền nói ra địa danh, không đủ phục chúng nha."

	Hừ, coi không ra chính là coi không ra, giả trang cái gì lão sói vẫy đuôi.

	Lưu Khải Hoành trong lòng ê ẩm nghĩ đến, nhưng mặt ngoài vẫn còn cung kính mà hỏi: "Vậy bây giờ nguyên lý phân tích xong, đại sư có thể nói kết quả đi."

	"Ừm." Tiêu Soái nhếch miệng lên một vòng thần bí tiếu dung, chậm rãi nói: "Phía dưới chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc."

	Nói xong, hắn ngón trỏ tay phải chậm rãi chỉ hướng La Phù Sơn tây nam phương hướng một ngọn núi, chém đinh chặt sắt nói ——

	"Cụ thể địa danh chính là —— Phi Vân đỉnh, La Phù Tịnh thổ!"

	Lưu Khải Hoành: "! ! !"

	Tiêu Soái xoay chuyển ánh mắt, chỉ gặp một đám đội khảo cổ viên trên đầu tiểu nhân, hết thảy đều mở ra miệng rộng, trên đó viết hai cái chữ to, ngọa tào!

	Hắn là làm sao mà biết được a!

	"Ha ha ha ha, tiểu soái quả nhiên có bản lĩnh." Không giống với đội khảo cổ viên môn chua bẹp, Mã Tam gia ngược lại là đối Tiêu Soái triển lộ ra bản sự rất là hài lòng, vỗ vỗ bờ vai của hắn, lên tiếng cười nói: "Không hổ là chính thống huyền học người thừa kế, tiểu soái, không biết ngươi có hứng thú hay không, đến đội khảo cổ công việc."

	Lộp bộp ——

	"Hệ thống: Đến từ Lưu Khải Hoành đỏ mắt điểm số +99."

	Mã Tam gia một câu, để phó đội trưởng Lưu Khải Hoành trực tiếp đem tim nhảy tới cổ rồi. Nếu là thật để như thế cái kỳ nhân dị sĩ, huyền học đại sư tới đội khảo cổ, hắn đâu còn có bất kỳ thăng thiên khả năng a.

	"Cái này sao. . ." Tiêu Soái vỗ vỗ cằm, tựa hồ cân nhắc trong chốc lát, bất quá rất nhanh liền lắc đầu, một mặt tiếc nuối nói: "Đoán chừng không được."

	"Vì cái gì?" Mã Tam gia trên mặt lộ ra mấy phần quý tài chi sắc, dạng này có thể định phong thuỷ,

	Cứu người mệnh đại sư, quả thực là trời sinh khảo cổ người làm việc.

	Bỏ qua hắn, chính là bỏ qua ngàn ngàn vạn vạn cái đào móc lịch sử tên mộ, tìm quốc gia bảo tàng cơ hội.

	"Chính ta còn mở công ty đâu, ngài quên." Tiêu Soái chỉ chỉ danh thiếp của mình, cười hì hì nói: "Tam gia ngài về sau nếu là có khó khăn gì, liên hệ công ty của ta là được rồi, tính nghiệp vụ vãng lai nha."

	Tiểu tử này!

	Mã Tam gia vừa bực mình vừa buồn cười lắc đầu, hắn cái kia công ty nhỏ, sao có thể cùng cái này cấp quốc gia đội khảo cổ so sánh a, cái này trong biên chế chế bên trong đều là khá cao vị trí.

	"Tam gia, đã Tiêu Soái hắn có sự nghiệp của mình, vậy chúng ta liền không nên làm khó hắn." Gặp Tiêu Soái thế mà cự tuyệt Mã Tam gia mời, Lưu Khải Hoành vui mừng quá đỗi, tranh thủ thời gian khuyên: "Người ta chí không ở chỗ này, dưa hái xanh không ngọt a, Tam gia."

	Tiêu Soái đơn giản đối cái này chanh tinh bó tay rồi, đây là có nhiều sợ hãi vị trí của mình bị cướp đi a?

	Bất quá Tiêu Soái nói không muốn tới đây là thật, đầu năm nay cùng thể chất bên trong hay là đi xa một chút tương đối tốt, hỗ trợ về hỗ trợ, thật tiến vào mình tuyệt đối không phải hỗn quan trường liệu.

	"Tốt a." Mã Tam gia thở dài, tiếc nuối nói: "Đã tiểu soái không có ý định này, vậy chuyện này như vậy coi như thôi . Bất quá, ta còn có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

	"Tam gia ngài nói." Tiêu Soái vỗ vỗ bộ ngực, một mặt tự tin nói: "Phong thuỷ huyền học, tầm long nhìn mạch cái này việc sự tình, tìm ta chuẩn không sai."

	Tiểu tử này, thật đúng là dám nói.

	Mã Tam gia đục ngầu hai mắt thật sâu nhìn Tiêu Soái một chút, chậm rãi nói: "La Phù Sơn là có tiếng Đạo giáo danh sơn, phía trên tên phong đại xuyên vô số kể, ngươi là thế nào đoán được là La Phù Tịnh thổ đây này?"

	Nguyên lai là hỏi cái này a, ta còn tưởng rằng là lại muốn thi cái gì mới nan đề đâu.

	"Kỳ thật cái này cũng không khó tính." Tiêu Soái ngửa cổ lên tử, con ngươi đảo một vòng, bắt đầu chững chạc đàng hoàng thổi ngưu bức:

	"La Phù Tịnh thổ lưng dựa La Phù Sơn chủ phong Phi Vân đỉnh, đông có cửu khúc vòng suối, xanh biếc thanh tịnh, đúng như Thanh Long uốn lượn; tây lâm trọng sơn phục lĩnh, núi non trạch dày, Thanh Tùng thúy trúc, cỏ cây hoa tư, giống như Bạch Hổ huyệt ngủ; trước tiếp đông hoàn thạch long trấn, địa vực khoáng đạt bằng phẳng, bờ ruộng dọc ngang tung hoành, sau có đem thác nước nước suối đập ngăn nước mà thành bạch liên hồ, thật là 'Trái Thanh Long, phải Bạch Hổ, trước Chu Tước, sau Huyền Vũ' tuyệt hảo phong thuỷ bảo địa. Môi trường tự nhiên như thế ưu việt, tầng thứ hai đăng đỉnh La Phù Sơn Đại Minh Thiên Cơ đại sư Lưu Bá Ôn cũng không khỏi phát ra 'Chân Long nằm ngang La Phù phong, trăm dặm bàn hằng hào khí xông' cảm thán."

	"Ngài nói, mấy cái này đặc thù, cùng ta trước đó nói nguyên lý, có phải hay không giống nhau như đúc, cái này y bên trong tiên ông mộ địa ngoại trừ là La Phù Tịnh thổ, sẽ còn là địa phương khác sao?"

	Ngọa tào!

	Vốn cho rằng Tiêu Soái chỉ là biết nó thế nào, không biết nó tại sao đại sư, không nghĩ tới hắn thật đúng là còn rõ ràng sở sở đem đạo lý cho nói ra.

	Cái gì trái Thanh Long phải Bạch Hổ, cái này tất cả mọi người là khảo cổ không ít nghe nói, thế nhưng là phía sau "Chân Long nằm ngang La Phù phong, trăm dặm bàn hằng hào khí xông" nghe tốt có bức cách a!

	"Phục, ta thật là phục." Chanh tinh Lưu Khải Hoành tại nghe xong Tiêu Soái cái này một chuỗi dài phong thuỷ phổ cập khoa học về sau, cũng không nhịn được tán thưởng: "Đại sư thật là kỳ nhân vậy!"

	Liền ngay cả phía sau hắn một đám đội khảo cổ viên cũng liên tục gật đầu, nhìn về phía Tiêu Soái ánh mắt cũng biến thành tôn kính bắt đầu.

	Đều nói cao thủ tại dân gian, hôm nay lần này, bọn hắn thật đúng là kiến thức lấy.

	"Không sai, nói rất hợp lý." Cuối cùng, Mã Tam gia nhẹ gật đầu, trong ánh mắt không che giấu chút nào đối Tiêu Soái ca ngợi chi sắc, "Có lý có cứ, quả thật thật huyền học!"

	Ngạch, các ngươi như thế khen ta, ta sẽ kiêu ngạo. . .

	Nhìn đồng hồ, Tiêu Soái sờ lên cái ót nói: "Tam gia, ngài nhìn sắc trời này cũng không sớm, chúng ta có phải hay không cái này xuất phát?"

	"Được, cái này chiếu cố lấy kinh ngạc, thời gian đem quên đi." Mã Tam gia cười lắc đầu, tiếp lấy vỗ xe lăn, hào khí vạn trượng nói: "Toàn thể đội viên, hiện tại xuất phát!"

	. . .

	La Phù Tịnh thổ, là La Phù Sơn nổi danh nhất cảnh điểm một trong, một thân văn kỷ niệm vườn hàng năm đều hấp dẫn lấy vô số du khách đến đây thưởng thức. Nhưng mà, Tiêu Soái đám người mục đích của chuyến này, lại không phải cái kia đối ngoại mở ra La Phù công viên.

	Mà là không có mở đường cái, vũng bùn trong sơn động một mảnh mộ huyệt.

	"Hô, hô ——" Tiêu Soái xoa xoa mồ hôi trên mặt, mệt thở không ra hơi nói: "Tam gia, đều hai giờ, cái này còn bao lâu nữa mới có thể đến a."

	Tiền phương cách đó không xa, bị mấy cái đội khảo cổ viên giơ lên Mã Tam gia quay đầu trông lại, trên mặt lộ ra một tia chế nhạo biểu lộ, cười nói: "Ha ha, còn tưởng rằng tiểu tử ngươi cái gì đều được đâu, nguyên lai yếu ở chỗ này, yên tâm, lúc này mới đi một nửa không đến đâu, đủ ngươi hảo hảo rèn luyện rèn luyện thân thể."

	"Ta trời xanh a ——" Tiêu Soái tuyệt vọng gầm thét, khóe mắt chảy xuống một giọt hối hận nước mắt: "Ta hận leo núi!"

	Nói thì nói như thế, nhưng cái này bò vẫn là đến bò, dù sao nơi này đường núi vũng bùn, địa hình phức tạp, phương tiện giao thông căn bản không dám lên đến, chỉ có thể bằng một đôi chân gian nan tiến lên.

	Đi tới trên đường, ngay tại Tiêu Soái mệt mỏi thành một đầu lão cẩu thời điểm, đột nhiên cảm giác phía sau bị người vỗ một cái.

	"Lão ca, muốn nước không?"

	Ta đi, là ai?

	Tiêu Soái vội vàng quay người quay đầu, chỉ gặp một tấm xuân quang xán lạn khuôn mặt chính hướng về phía hắn trực nhạc, phía trên còn mang theo hai đóa thiên nhiên đỏ ửng.

	Tiểu huynh đệ này, dáng dấp rất độc đáo a.

	"Vừa mới là ngươi kêu ta sao?" Tiêu Soái chỉ chỉ chính mình, đối diện tiểu huynh đệ vội vàng gật đầu hỏi: "Ừm ân, lão ca, có cần phải tới chai nước, trong veo ngon miệng, dễ uống không quý, mười đồng tiền một bình."

	Nói xong, hắn nhấc tay lên bên cạnh bình nước, Tiêu Soái liếc qua, lúc ấy kém chút không có một tát tai quất tới.

	Cái này mẹ nó không phải liền là nông phu sơn tuyền a! Vẫn là bình nhỏ!

	Một bình bình nhỏ nông phu sơn tuyền thế mà bán mười khối, chính là cảnh khu cũng không thể như thế làm thịt khách a!

	"Tiểu huynh đệ, ngươi cảm thấy lão ca đẹp trai không?"

	Tiêu Soái chỉ chỉ mặt mình, đối diện tiểu huynh đệ liên tục gật đầu, thành thật nói: "Lão ca, ta đã lớn như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế tuấn mặt!"

	"Vậy ngươi nói, mặt mũi này giá trị bao nhiêu tiền, có thể hay không cho lão ca giảm giá." Tiêu Soái cười ha hả nói, đi đến hiện tại hắn xác thực cũng có chút nhỏ khát, nếu có thể tiện nghi một chút, hắn liền mua.

	Trên tiểu huynh đệ hạ đánh giá một phen, cuối cùng nhịn đau nhẹ gật đầu, "Xem ở ngươi đẹp trai như vậy phân thượng, ta cũng liền xuất huyết nhiều một lần, 5 mao, không thể nhiều hơn nữa!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	5 mao? Ngươi nói gương mặt này liền đáng giá 5 mao? !

	Hệ thống, đừng cản ta, để cho ta hút chết hắn!

	"Ngươi thật cảm thấy. . ." Tiêu Soái cố nén lửa giận, khóe miệng co giật nói: "Gương mặt này chỉ trị giá 5 mao."

	Tiểu huynh đệ nghiêm túc nhẹ gật đầu: "Đây là ta lần thứ nhất cho người ta đánh gãy đâu, đủ ý tứ đi."

	Cái rắm a!

	"Ngươi đi, có bao xa đi cho ta rất xa!" Tiêu Soái bạo nộ, chỉ hướng dưới núi, móc ra phía sau hành quân ấm nước, quát ầm lên: "Chính ta có nước!"

	"Bùn khỉ cay bao lớn âm thanh làm gì a, không mua liền không mua nha."

	Nhìn xem đỏ mặt tía tai Tiêu Soái, tiểu huynh đệ lầm bầm xoay người rời đi, cặp chân kia lực nhanh chóng, thấy Tiêu Soái kia là một cái hâm mộ.

	"Hảo hảo một cái tiểu hỏa tử, cái tốt không học, thế nào liền học được tham tài như thế cái tật xấu bóp." Tiêu Soái một mặt không cam lòng lẩm bẩm, "Còn có, cái này tuổi quá trẻ, nhãn lực kình thế nào kém như vậy đâu?"

	Lại còn nói hắn suất khí chỉ trị giá 5 mao? Hừ, nói thế nào cũng phải góp cái cả a —— tối thiểu nhất một khối a!

	Đây cũng không phải là một lông hai lông sự tình a!

	"Uy, Tiêu đại sư, nhanh lên đuổi theo a." Ngay tại Tiêu Soái cùng tiểu tử này xoắn xuýt thời điểm, trương khải hồng ở phía trước phất phất tay, thúc giục nói.

	"Tốt, lập tức tới ngay."

	Tiêu Soái đem trong đầu tạp tự vung ra não hải, nhấc lên cuối cùng một cỗ khí lực lại hướng về trên núi bò lên.

	Hắn không có chú ý tới chính là, cái kia bán nước tiểu huynh đệ tiến lên phương hướng, cùng đội khảo cổ thế mà là giống nhau!

	. . .

	"Đến!"

	"Cuối cùng đã tới!"

	Kéo lấy mệt mỏi thân thể, Tiêu Soái một bước ba què leo lên La Phù Tịnh thổ sau sơn phong, trong lòng liền nghĩ ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

	Không dễ dàng a!

	"Ngao ô ~~~ "

	Xoa, ta cái này còn không có gọi đâu , bên kia là thanh âm gì?

	Tiêu Soái một mặt khó chịu nhìn về phía thanh âm nơi phát ra, kém chút không có hù cái khoan khoái —— nhìn trước mắt cao một mét nhiều, hung thần ác sát đại lang cẩu, Tiêu Soái liền lùi lại mấy bước!

	"Ta đi, đây là cái gì? !"