Chương 174: Túc chủ, ngươi là chân hán tử! Thuần gia môn!

	? Cái này mẹ nó là ai ấn nắp giếng?

	Đáng chết bất tử ngươi giếng này vừa vặn mở tại cửa xe bên cạnh là mấy cái ý tứ? !

	Tiêu Soái cả người đều tiến vào bên lề đường cái kia trong hố sâu, lần này đơn giản có thể nói là bị ngã da mặt xanh sưng, hận nghiến răng nghiến lợi, cái này may mắn là cái thông tin dây cáp giếng, nếu là rơi vào nước bẩn trong giếng, coi như khó coi.

	Giếng này ước chừng có chừng hai mét, một người muốn leo lên còn có chút khó khăn, lúc này đã có người từ trên xe buýt xông lại, có người kéo xe tay cầm cửa lái xe cứu ra, có người phụ một tay đem Tiêu Soái từ trong giếng lôi ra tới.

	Chờ hai người từ trong xe ra, nhìn xem toàn bộ hiện trường, không khỏi da đầu tê dại một hồi, hít vào mấy miệng hơi lạnh.

	Trọn vẹn dài hơn sáu mét Rolls Royce lúc này bị xe buýt cùng kia xe tải nặng cho kẹp trọn vẹn rút ngắn hơn hai mét, toàn bộ thân xe đều chồng chất lên nhau, đừng nói cái gì sửa chữa nhiều tiền, trên cơ bản tới nói xe này hiện tại ngay cả bán linh kiện tư cách cũng không có. . .

	"May mắn là gia hỏa này a. . ." Tiêu Soái hiện tại cũng còn cảm giác toàn thân rét run: "Cái này mẹ nó nếu là xe taxi. . ."

	Vậy mình hiện tại chính là bánh thịt đi?

	"Kiếm tiền, nhất định phải kiếm tiền!" Tiêu Soái hung hăng cầm một chút nắm đấm, ngoại trừ liều mạng kiếm tiền cưới Mao Vũ Hàm bên ngoài, mặt khác còn phải thêm một mục tiêu, đó chính là tích lũy tiền mua xe sang trọng! Không vì mặt mũi, vì mạng nhỏ a!

	"Xe này. . ." Lúc này toàn bộ hiện trường ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh đến có năm sáu trăm người, toàn bộ đều hướng về phía xe kia chỉ trỏ.

	Xe buýt cùng xe tải nặng lái xe đều muốn khóc —— liền bọn hắn điểm này bảo hiểm, đoán chừng cũng liền đủ bồi cái bánh xe lăn. . .

	"Ta trước cho lão bản gọi điện thoại đi, " lái xe lúc này móc ra điện thoại di động liền cho Phương Quốc Hoa gọi điện thoại, rất nhanh hắn đem điện thoại di động giao cho Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, lão bản của chúng ta để ngươi tiếp."

	"A, " Tiêu Soái nhận lấy điện thoại, Phương Quốc Hoa rõ ràng vô cùng gấp gáp: "Tiêu đại sư, ngươi. . . Ngươi không sao chứ?"

	"Ta cái này vẫn được, " Tiêu Soái nói: "Thụ điểm vết thương nhẹ, chỉnh thể tới nói không có gì đại sự. Ta nói Phương tổng, ngươi có phải hay không đã sớm biết Diệp Phương Hoa cái thiên phú này?"

	"Ta. . ." Phương Quốc Hoa ấp a ấp úng do dự một hồi lâu, lúc này mới gật đầu nói: "Ai, ta cũng chẳng còn cách nào khác a, nha đầu kia tại trong vòng là nổi danh Thiên Sát Cô Tinh, truy Mao tiểu thư người không có một vạn cũng có tám ngàn, thế nhưng là dám truy Diệp Phương Hoa. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Mẹ trứng muốn hay không đáng sợ như vậy a. . .

	"Tiêu đại sư,

	" Phương Quốc Hoa đối xe bị đụng nát bấy một chút cũng không quan tâm, hắn hiện tại chỉ là không ngừng nhắc nhở Tiêu Soái: "Ngươi ngàn vạn nhớ kỹ, lần này không có ra đại sự gì xem như rất may mắn. Năm ngoái Mao tiểu thư anh của nàng. . ."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Đây là muốn có bát quái tiết tấu a!

	"Anh của nàng thế nào?" Tiêu Soái vội vàng hỏi: "Truy Diệp Phương Hoa rồi?"

	"Ân, " Phương Quốc Hoa cười khổ nói: "Hạ tràng rất thảm, trực tiếp bị xe đụng thành người thực vật, bây giờ còn đang chúng ta thủ đô trong bệnh viện nằm đâu."

	Tiêu Soái: "Ngọa tào, không phải đâu? Đáng sợ như vậy sao? !"

	"Cái này còn phải hỏi sao?" Phương Quốc Hoa nhỏ giọng nói: "Ngươi hẳn là trước mắt tiếp xúc qua Diệp Phương Hoa về sau một cái duy nhất còn có thể sống nhảy nhảy loạn người, cẩn thận một chút đi, đằng sau bất kể như thế nào nhất định phải cách xa nàng điểm. Tốt a, không nói, lần này sự tình về sau bình thường hẳn là không đại sự gì, Tiêu đại sư ngươi trở về ngàn vạn nghỉ ngơi thật tốt, xe đập liền đập, người không có việc gì so cái gì đều trọng yếu!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tiêu Soái: "Được rồi, ta đã biết."

	Cúp điện thoại, Tiêu Soái thở dài ra một hơi.

	Cái này Diệp Phương Hoa thật đúng là đủ đáng sợ, đơn giản chính là giết người không thấy máu a, khó trách đám kia tổng giám đốc gặp nàng cùng gặp quỷ giống như. . .

	Tiêu Soái: "Hệ thống, thế giới này thật có quỷ dị như vậy người?"

	Hệ thống: "Toàn Địa cầu 75 ức người, không có mấy cái đột biến gien ngươi tin không?"

	Tiêu Soái: "Có chút đạo lý. . . Cũng tỷ như người kia đi đến cái nào cái nào liền xuống mưa Long Vương?"

	Hệ thống: "Chính xác."

	Ân. . .

	Tốt a, cũng may lần này toàn thân trên dưới không có gì đại thương, cũng chính là cánh tay chân tại rơi trong hố thời điểm có chút trầy da, đây đều là chút lòng thành.

	Lưu lại lái xe xử lý sự cố, Tiêu Soái một người đón xe về tới khách sạn.

	Tắm rửa trước, bỏ đi một thân xúi quẩy lại nói.

	Tiêu Soái trùm khăn tắm nằm ở trên giường: "Hệ thống, ngươi nói ta đều từ quỷ môn quan đi một lượt. Cái này vận rủi hẳn là đi qua a?"

	Hệ thống: "Chưa hẳn!"

	Tiêu Soái cười nhạo một tiếng: "Ta liền trốn ở khách sạn này trong phòng không đi ra, còn có thể động đất? Cháy rồi? Ta cũng không tin hắn Diệp Phương Hoa có như thế đại năng nhịn!"

	Hắn lời này vừa nói xong, điện thoại di động lại một lần nữa vang lên, cầm lên xem xét, lại là Mao Vũ Hàm đánh tới!

	Sao? Cô nương này thế mà chủ động cho ta gọi điện thoại?

	"Uy, Mao tiểu thư, " Tiêu Soái cười ha hả hỏi: "Nghĩ như thế nào đến cho ta gọi điện thoại à nha?"

	Điện thoại bên kia Mao Vũ Hàm rõ ràng có chút khẩn trương: "Nghe nói ngươi hôm nay cùng Diệp Phương Hoa nắm tay rồi?"

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nắm tóc: "Lúc ấy lễ phép tính cầm một chút, kết quả. . ."

	"Ngươi không chút dạng a?" Mao Vũ Hàm hỏi: "Có bị thương hay không?"

	"Chính là điểm trầy da, không có gì ghê gớm, " Tiêu Soái cười ha hả, không chút quá coi ra gì: "Đúng rồi, thật sự là không có ý tứ, nam ngũ hoàn sáu mươi chín hào mảnh đất kia bị Long Hoa địa sản vỗ tới."

	"Ân, ta nghe nói, " Mao Vũ Hàm nói: " không có chụp lại không quan trọng, ta tin tưởng quyết định của ngươi."

	Tiêu Soái: "Hở? Ngươi liền không muốn biết vì cái gì ta không có tiếp tục cùng đập sao?"

	"Nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người, ta tin tưởng ngươi!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Vẻn vẹn một câu nói kia, liền để Tiêu Soái trong lòng cảm thấy ấm áp. Từ một điểm này bên trên cũng có thể thấy được, Mao Vũ Hàm không hổ là Thịnh thế tập đoàn người cầm lái, rất có tướng soái chi phong.

	Tiêu Soái hít sâu một hơi: "Mao tiểu thư, chuyện này xác thực còn có ẩn tình khác, trong điện thoại một câu hai câu nói cũng nói không rõ ràng , chờ ngày mai đi, ta muốn lên ngươi. . ." Kết quả lời còn chưa nói hết, điện thoại di động hắc bình phong. . .

	Tiêu Soái: ". . ."

	". . ."

	". . ."

	". . ."

	". . ."

	"Ngọa tào, tình huống như thế nào?"

	Tiêu Soái lập tức trợn mắt hốc mồm, không mang theo như thế hố người a!

	Ngươi như thế lúc này cắt điện đây là sẽ muốn mệnh được không? !

	Hệ thống: "Ngươi nói ngươi muốn lên nàng? Túc chủ, ngươi là chân hán tử! Thuần gia môn!"

	Tiêu Soái đơn giản khóc không ra nước mắt, lúc này ngươi cũng đừng tham gia náo nhiệt a!

	Hệ thống: "Túc chủ, Chúc ngươi may mắn!"

	Tiêu Soái: "Ta không phải ý kia, ta nói là đợi ngày mai ta muốn lên nàng chỗ ấy hảo hảo cùng với nàng phân tích một chút!"

	Hệ thống: "Chớ cùng ta giải thích, đi cùng Mao Vũ Hàm giải thích!"

	Tranh thủ thời gian lấy máy sạc điện ra sạc điện khởi động máy, lại đánh tới, Mao Vũ Hàm thế mà trực tiếp từ chối không tiếp!

	Từ chối không tiếp!

	Ngọa tào nàng đây nhất định là tức giận a!

	Xong xong, ta trong lòng của nàng khẳng định sẽ thêm một đầu, đại sắc lang ấn tượng!

	Tiêu Soái tranh thủ thời gian biên tập một đầu Wechat gửi tới, Mao Vũ Hàm cũng không có về, cái này khiến trong lòng của hắn bất ổn.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Diệp Phương Hoa thật là kinh khủng như vậy!

	Tiêu Soái thận trọng đợi tại trong tửu điếm, ăn cơm đều là để phục vụ viên đưa vào.

	Còn tốt không tiếp tục phát sinh cái gì khác yêu thiêu thân , chờ đến rạng sáng mười hai điểm qua đi, Tiêu Soái đã cảm thấy tựa hồ có một cỗ khí tức âm lãnh từ trong thân thể biến mất, hắn cũng là thở ra một cái thật dài.

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ, vận rủi rút cục đã trôi qua."

	Tiêu Soái thật chặt nhíu mày, hắn lúc nào nếm qua loại này thua thiệt?

	"Hệ thống, ta thực sự nuốt không trôi khẩu khí này. Ta dùng tốt mất linh xấu tất linh miệng phản chế nàng một chút thế nào?"

	Hệ thống: "Hữu nghị nhắc nhở, đối phương khí tràng quá cường đại. Túc chủ trước mắt đẳng cấp xác suất thành công không đủ ba thành, có bảy thành cơ hội sẽ bị phản phệ."

	Tiêu Soái lập tức run rẩy một chút, ngọa tào, thôi được rồi, cái này còn thế nào chơi a?

	Tiêu Soái: "Chờ một chút, ngươi mới vừa nói ta trước mắt đẳng cấp không được?"

	Hệ thống: "Đúng thế. Túc chủ trước đó mặt tiền cửa hàng chỉ là ở vào bảy tuyến thành thị, trần nhà quá thấp, chỉ có thể thuộc về hương thổ lưu thầy phong thủy. Mặc dù trước mắt ở kinh thành uy vọng sơ bộ thành lập, nhưng là khoảng cách trở thành đại sư chân chính còn rất dài một khoảng cách."

	Tiêu Soái: "Ý của ngươi là ta cần trước tiên ở nơi này đứng vững gót chân? Sau đó liền có thể thăng cấp?"

	Hệ thống: "Đúng vậy, ở kinh thành lựa chọn một cái điểm dừng chân, về sau có thể đột phá trước đó thầy phong thủy trần nhà, thu hoạch được càng cường lực hơn khai quang kỹ năng."

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, hệ thống kiểu nói này hắn liền hiểu.

	Nói trắng ra là, người thầy phong thủy này cũng là nhìn bức cách. Chính mình thổi ngưu bức nữa, nhiều nhất cũng chính là một cái huyện cấp thị thầy phong thủy mà thôi, thân phận nhiều khi xác thực rất trọng yếu, chính mình cũng không thể cả một đời uốn tại nhỏ như vậy một chỗ không phải?

	"Thành, " Tiêu Soái lúc này hạ quyết định: "Ngày mai lão tử liền đi tìm làm việc địa điểm, nãi nãi Diệp Phương Hoa đúng không, lão tử không để yên cho ngươi! Lại dám như thế hố lão tử, nếu là không hung hăng đánh cái mông ngươi, lão tử liền không gọi Tiêu Soái!"

	Đi ngủ!

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Tiêu Soái đã tìm được một nhà bất động sản môi giới.

	Mới vừa vào cửa, liền có công việc nhân viên tiến lên đón: "Hoan nghênh quang lâm, xin hỏi có gì có thể giúp ngài?"

	Tiêu Soái ở trên ghế sa lon ngồi xuống, về sau hỏi: "Ngươi tốt, các ngươi nơi này có hay không mặt tiền hoặc là văn phòng cho thuê?"

	"Có có, " nhân viên công tác vội vàng nói: "Không biết tiên sinh có cái gì yêu cầu?"

	Tiêu Soái nghĩ nghĩ: "Không có gì đặc thù yêu cầu, chỉ cần rộng rãi sáng tỏ, lấy ánh sáng thông gió muốn tốt, đương nhiên giao thông cũng muốn thuận tiện, cụ thể còn muốn ta tự mình nhìn qua mới được."

	Nhân viên công tác gật đầu nói: "Cái này ta hiểu, làm việc địa điểm rất trọng yếu, lại cẩn thận đều không đủ." Hắn nói xuất ra một cái vở đến, nói: "Dựa theo yêu cầu của ngài, kia tốt nhất chính là thuê một cái văn phòng. Hiện trên tay ta hết thảy có ba cái văn phòng phòng nguyên, trong đó ta đề cử là nam ngũ hoàn thịnh vượng cao ốc, nguyên nhân có hai, thứ một chính là thịnh vượng cao ốc vừa mới dựng lên không bao lâu, các loại công trình đều là mới. Thứ hai chính là chỗ đó vị trí tốt, không khí tốt mà lại giao thông cũng thuận tiện. Ngài thấy thế nào?"

	"Có thể, vậy trước tiên đi một chuyến thịnh vượng cao ốc."

	Đang làm việc nhân viên dẫn dắt phía dưới, Tiêu Soái đi theo hắn, một đường đi vào thịnh vượng cao ốc.

	Cái này thịnh vượng cao ốc tổng cộng có hai mươi ba tầng, tạo hình độc đáo, vẻ ngoài xa hoa, tại tấc đất tấc vàng kinh thành, có thể ở chỗ này làm việc hẳn là cũng có thể coi là được là thổ hào.

	Cũng may hiện tại Tiêu Soái cũng là không thể so sánh nổi, có hệ thống mang theo, tự nhiên là muốn súng bắn chim đổi pháo.

	Trước đó Mao Vũ Hàm cho hắn chuyển năm trăm vạn, tăng thêm tại đoàn làm phim những cái kia, hiện tại Tiêu Soái đó cũng là người mang khoản tiền lớn.

	Lại nói, theo nghiệp vụ lên cao, tiếp đãi hộ khách cũng đều là người có thân phận, làm như vậy đất công điểm cũng liền mười phần trọng yếu, tối thiểu nhất không thể để cho người khác cảm thấy keo kiệt.

	Thịnh vượng cao ốc đã có rất nhiều xí nghiệp vào ở, nhàn rỗi gian phòng chỉ có lầu chín còn thừa lại hai cái.

	Một cái hơn 100 mét vuông, một cái hơn ba trăm mét vuông.

	Hai cái này gian phòng đều là hướng mặt trời, lấy ánh sáng cùng không khí đều mười phần không sai, gian phòng bố cục cũng có thể.

	Tiêu Soái chức nghiệp chú định sẽ không sử dụng quá nhiều người, như vậy cái kia hơn 100 mét vuông gian phòng cũng liền đầy đủ.

	"Ân, nơi này nhìn cũng không tệ lắm a, " Tiêu Soái chắp tay sau lưng, trong phòng đi một vòng.

	Chỉnh thể tới nói phong thủy của nơi này coi như không tệ, hình ảnh biểu hiện là một cái to lớn thái dương khuôn mặt tươi cười, hiển nhiên là cực kì thích hợp.

	"Ngài thích liền tốt, " nhân viên công tác mỉm cười nói: "Cái này văn phòng mỗi mét vuông mỗi ngày tiền thuê là 8 nguyên, cái giá tiền này tại toàn bộ kinh thành tới nói vẫn tương đối phúc hậu."

	Mỗi mét vuông mỗi ngày tám nguyên, 100m vuông 1 ngày chính là tám trăm, một tháng chính là hai vạn bốn, một năm chính là không sai biệt lắm tiếp cận ba mươi vạn?

	Qua loa đi, ai nha đều là tiểu tiền, tiểu tiền!

	"Vậy liền nơi này đi, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Chúng ta chờ chủ thuê nhà tới ký hợp đồng?"

	"Được rồi, " nhân viên công tác lúc này móc ra điện thoại di động, rất nhanh điện thoại đánh xong, nói: "Chủ thuê nhà vừa vặn gần nhất ở chỗ này, lập tức tới ngay."

	"Được rồi."

	Chủ thuê nhà tới rất nhanh, không bao lâu công phu Tiêu Soái liền nghe đến truyền đến một trận thanh thúy giày cao gót thanh âm, sau đó chờ chủ thuê nhà đi tới về sau, Tiêu Soái lập tức trợn mắt hốc mồm.

	Tiêu Soái: "Ngọa tào, tại sao là ngươi?"

	Trương Oánh: "Ngọa tào, tại sao là ngươi?"