 Chương 33: "Các hạ sao không thuận gió lên, lên như diều gặp gió 9 vạn dặm?"

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái đột nhiên ho khan hai tiếng, dù sao cái này tiểu sắc chó thích bánh bao lớn cái này khó mà nói, tranh thủ thời gian lại hỏi: "Ngươi cái hai hàng, nghiêm chỉnh mà nói, bình thường thích gì đồ vật?"

	Hắn lời nói này Trương Oánh cùng chủ tiệm đơn giản lòng hiếu kỳ bạo rạp a!

	Một cái vừa ra đời nhỏ sữa chó sẽ còn nói không đứng đắn?

	Làm sao cái không đứng đắn pháp?

	"Meo ô. . ." Con kia nhỏ sữa chó lưu luyến không rời lại nhìn Trương Oánh bộ ngực một chút, về sau nhìn xem Tiêu Soái, trên trán bỗng nhiên toát ra một chuỗi hình ảnh đến!

	Cắn cửa! Cắn chiếc lồng! Cắn ghế sô pha!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Quả nhiên kia, liền nó!

	"Tốt, " Tiêu Soái hài lòng nhẹ gật đầu, về sau nói: "Trương tỷ ta vừa rồi hỏi qua. Cái này tiểu gia hỏa đâu, hắn thích sự tình là cắn đồ vật, trước mắt tới thăm ngươi thích hắn phá nhà điểm này hẳn là không thành vấn đề."

	"Thật?" Trương Oánh lập tức nhãn tình sáng lên.

	Nàng thích Husky nguyên nhân rất lớn chính là gần nhất Tik Tok phía trên rất nhiều Husky video, xem xét những cái kia nhỏ Husky cái chủng loại kia hai bộ dáng liền hiếm có : yêu thích ghê gớm, nhất là thích Husky phá nhà thời điểm video, nàng luôn cảm thấy nếu như mình tâm tình không tốt thời điểm gặp được gia hỏa này phá nhà liền có lấy cớ đánh nó. . .

	"Vậy kế tiếp còn cần làm gì không?" Trương Oánh vội vàng hỏi.

	"Chuyện kế tiếp chính là rất nghiêm chỉnh, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm, về sau nghiêm trang nói: "Ta không phải đã nói rồi sao, mua chó trọng yếu nhất chính là nó đến cùng chủ nhân hợp phách. Ngươi minh bạch cái gì gọi là hợp phách a? Chính là ngũ hành bát tự đến hợp. Ngươi chờ ta tính toán a. . ." Hắn nói liền làm bộ tại vậy coi như, trong tay không ngừng tại bấm đốt ngón tay, sau đó miệng lẩm bẩm: "Tháng trước là tháng 8 , dựa theo ngươi nói ngày 15 tháng 8 ra đời lời nói, là Mậu tuất năm ngày mùng 5 tháng 7, này mệnh ngũ hành thuộc thổ, ngày chủ Thiên can vì mộc, ân. . . Thổ mộc song toàn, nhìn ra đây là một cái làm kiến trúc chó a. . ."

	Chủ tiệm: ". . ."

	Ngươi mẹ nó muốn hay không như thế lải nhải, một con chó a! Mua chó còn phải xem ngày sinh tháng đẻ sao? !

	Ngươi thế nào không nói nó là đóng lâu chó đâu? !

	"Cái này tốt cái này tốt, " Trương Oánh hai cánh tay ôm con chó kia chó, trái xem phải xem càng xem càng là ưa thích, cái này một ưa thích thì càng là quan tâm nó ngũ hành bát tự cùng chính mình có hợp hay không, không ngừng hỏi: "Tiểu soái, cái này chó bát tự tốt như vậy, cùng ta có hợp hay không?"

	"Thẻ căn cước cho ta, " Tiêu Soái từ Trương Oánh cầm qua thẻ căn cước, nhìn một chút phía trên ngày, bây giờ liền bắt đầu lời bình: "Ân. . . Ngươi ngày sinh là 92 năm tháng 7 17, âm lịch nhâm thân năm ngày 18 tháng 6, ngũ hành mệnh bàn là giáp mộc, thuần dương mộc, lửa mạnh, cái này chó là thuộc thổ mộc , dựa theo ngũ hành tới nói, mộc sinh hỏa, lửa đất mới, hai ngươi mạng này bàn vẫn thật là là vừa vặn bổ sung!"

	"Ai nha, tiểu quai quai, " Trương Oánh nghe xong lời này liền vui vẻ, ôm con chó kia chính là dừng lại mãnh thân: "Xem ra hai ta thật đúng là có duyên phận nha, mau tới gọi ta hảo hảo hôn nhẹ!"

	"A ô, " con kia nhỏ Husky đơn giản nước mắt rưng rưng a, nhìn xem Trương Oánh trên trán liền bắt đầu bốc lên tiểu Tâm Tâm, tên kia bốc lên một cái tiếp một cái, ngao ô ngao ô kêu liền bắt đầu liếm Trương Oánh mặt.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Mẹ nó, còn nhỏ như vậy liền bắt đầu ăn mỹ nữ đậu hũ có phải không? !

	"Ngũ hành bát tự là không có gì vấn đề, nhìn tướng mạo đâu, cũng đều còn tốt, giữa trán đầy đặn địa các phương viên, ngươi nhìn nó kia cái mũi nhỏ rất mượt mà, nhất là con mắt này nhan sắc, tiêu chuẩn bảo thạch lam, điểm này nhất là không sai, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng lời bình, lời nói này xong tranh thủ thời gian hỏi hệ thống: "Hệ thống, cái này cho chó xem tướng ta cũng không làm gì a, liền muốn hai trăm, có phải hay không qua loa một chút? Mấu chốt người ta là ta hàng xóm, mặc dù là đồng ý đưa tiền nhưng là tiền này thu không nỡ a, cái này chó có thể hay không khai cái quang cái gì? Tỉ như nói kéo dài một chút tuổi thọ a, nhận chủ a, đề cao một chút trí thông minh rồi cái gì?"

	Hệ thống: "Cho chó khai quang cần đỏ mắt điểm số 200, khai quang về sau có thể thu hoạch được tăng cường thuộc tính: Thật ·+11 Husky, tuổi thọ kéo dài mười năm,

	Hình thể tăng lớn, cực hạn hai, đồng thời trí thông minh điểm số tăng cường 18 điểm."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào, cái này khai quang thuộc tính có thể a cái này, +11 Husky, kia mẹ nó về sau phá nhà đều phải dùng công cụ a? !

	Tiêu Soái: "Ngưu bức như vậy? Đến lúc đó hình thể có thể lớn bao nhiêu?"

	Hệ thống: "+11 trạng thái so Alaska phải lớn một vòng, nếu như trong vòng nửa năm thăng cấp đến +18, thì 5 tuổi trở xuống hài tử có thể làm tọa kỵ."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Cái này tốt cái này tốt, muốn chính là như vậy! Tiền này ta liền thu an tâm!

	"Khụ khụ, lão bản a, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau nhìn tiệm này lão bản, hỏi: "Ngươi cái này chó nhiều tiền a?"

	Trước mắt vị này chính là thần nhân, chủ tiệm vội vàng trả lời: "Ta đây là thuần chủng, hai ngàn năm trăm, trên thị trường đều là cái giá này, ngươi như thế minh bạch chó phải là giải giá thị trường."

	"Ân, giá tiền còn có thể, so sánh công đạo, " Tiêu Soái lúc này cho Trương Oánh nháy mắt: "Trương tỷ, liền cái này đi, ngươi giao xong tiền về sau cho nó làm cái tên, sau đó ta cho thi pháp khai cái quang, việc này coi như không sai biệt lắm."

	Chủ tiệm: ". . ."

	Đầu năm nay mua con chó còn phải khai quang? !

	"Tốt, " Trương Oánh cái này bỏ tiền, rất nhanh hết thảy giải quyết, Trương Oánh ôm cái này nhỏ Husky yêu thích không buông tay: "Ai nha, tiểu khả ái, nhìn ngươi như thế manh, ta phải cho ngươi lên một cái bá khí(*haki) điểm danh tự! Ân, kêu cái gì tốt đâu?"

	Trương Oánh suy nghĩ kỹ một hồi, rốt cục nghĩ ra một cái uy vũ bá khí danh tự: "Liền gọi Don Quixote Vượng Tài đi!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Danh tự này có chút cuồng chảnh khốc bá bỏ đi trời ạ. . .

	"Ta có thể hiện tại liền đi sao?" Tiêu Soái bĩu môi: "Nhìn ngươi lên cái này phá danh tự!"

	"Danh tự này thế nào à nha? Cái này gọi trung ngoại kết hợp, nhiều phong cách tây? ! Tranh thủ thời gian khai quang khai quang!" Trương Oánh hôm nay mua được một cái thuần chủng Husky, tâm tình vẫn là tương đối không sai, cái này nhỏ Husky đen trắng lông, chóp đuôi cùng bốn vó đều là thuần trắng, con mắt là xinh đẹp bảo thạch lam, nhất là trên trán kia ba cây đuốc, tương đương uy vũ bá khí.

	Nếu là lấy Tiêu Soái ý nghĩ thế nào cũng phải làm cái cái gì lam đồng Hạo Thiên khuyển cái gì, bất quá tưởng tượng dạng này Nhị Lang Thần có thể sẽ không làm, cho nên cũng chỉ có thể coi như thôi. . .

	"Thành đi, đem chó cho ta, " Tiêu Soái tiếp nhận chó, về sau để dưới đất, sau đó từ một bên trong hồ cá dính chút nước, tại Don Quixote Vượng Tài trên trán gảy một cái, về sau thì thầm: "Vô lượng Nguyên Thủy Thiên Tôn, Hạo Thiên khuyển hạ phàm, cấp cấp như luật lệnh, khai quang!"

	Thốt ra lời này xong, lập tức liền nghe hệ thống "Đinh" một tiếng, Tiêu Soái: "Tốt, xong!"

	Chủ tiệm: ". . ."

	"Cái này. . . Cái này xong? !" Chủ tiệm đơn giản cả người đều kinh ngạc a: "Như thế chính thức lại là nhìn ngày sinh tháng đẻ lại là tính ngũ hành, cái này khai quang liền xong việc?"

	"Nhất định phải a, " Tiêu Soái tiêu sái xoa xoa tay: "Ta khai quang về sau cái này chó liền lợi hại, tuổi thọ gia tăng hình thể cũng sẽ biến lớn, mà lại càng hai, tuyệt đối phù hợp cực phẩm Husky toàn bộ yêu cầu. Chẳng qua trước mắt chỉ là sơ bộ khai quang , chờ nó lớn lên điểm có thể lại khai quang mấy lần, đến lúc đó hình thể của nó làm thú cưỡi cũng không có vấn đề gì a."

	Chủ tiệm: ". . ."

	Hắn trên trán lạch cạch một chút nhảy một cái tiểu nhân ra, phía trên là một hàng chữ lớn —— "Các hạ sao không thuận gió lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm?"

	Tiêu Soái: ". . ." 