Chương 190: Y bên trong tiên ông? Như thế cuồng?

	Mã Tam gia là người thế nào, hắn một cái nhân tình, giá trị lớn bao nhiêu?

	Cho nên lời kia vừa thốt ra, mọi người ở đây trong nháy mắt liền sợ ngây người!

	"Hệ thống: Đến từ Trần Lập Hoành đỏ mắt điểm số +99!"

	"Hệ thống: Đến từ Thẩm Ngọc Minh đỏ mắt điểm số +99!"

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đức Chí, La Gia, Đường Minh Hạo, La Vũ đỏ mắt điểm số +99, +99, +99, +99. . ."

	Cứ như vậy một câu, trực tiếp liền cho Tiêu Soái mang đến nhỏ một ngàn đỏ mắt điểm số, nhìn xem kia từng cái y học chủ nhiệm, các giáo sư chuyên gia, mắt đều chằm chằm thẳng!

	Tiêu Soái phóng mắt nhìn sang, khá lắm, trong đầu mọi người bên trên đều đỉnh lấy cái rơi lệ Pandaren, trên đó viết hai cái chữ to —— hâm mộ. JPG!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khụ khụ, ai nha các ngươi như thế hâm mộ, đều làm ta không có ý tứ. . .

	Ta biết điều như vậy người. . .

	Ha ha ha ha ha ha!

	"Vậy trước tiên tạ ơn Mã Tam gia." Tiêu Soái đắc ý đem Mã Tam gia nâng đỡ, tiếp lấy cười hì hì nói: "Bất quá, lão gia tử ngài vẫn là trước kiểm tra hạ thân thể, bác sĩ nói không có việc gì, chúng ta tranh thủ liền mau chóng xuất phát, có được hay không?"

	Mã Tam gia nhẹ gật đầu, ánh mắt xê dịch về viện trưởng, viện trưởng cũng đi theo nhẹ gật đầu. . . Cả người còn không có từ Tiêu Soái vừa mới khai quang hiệu quả bên trong tỉnh táo lại —— cái này đổi ai đoán chừng cũng không dám tin, đây cũng quá thần kỳ. . .

	Hắn làm mấy cái hít sâu, lúc này mới chỉ huy chung quanh các bác sĩ: "Đều thất thần làm gì, mau đi xem một chút Mã Tam gia chỉ tiêu! Cái này từng cái, làm giải phẫu đều làm váng đầu đi, hiệu suất a hiệu suất."

	"A, đúng đúng đúng, trước kiểm tra." Một đám bác sĩ lúc này mới lấy lại tinh thần, lập tức hành động bắt đầu, nặng chứng giám hộ trong phòng thiết bị rất là đầy đủ, bất quá nhiều lúc, lão gia tử chỉ tiêu tình huống liền ra.

	"Đạt tiêu chuẩn!" Số liệu thống kê y tá một mặt ngạc nhiên nhìn chằm chằm trên màn hình bảng biểu, kinh hỉ nói: "Lão gia tử tất cả chỉ số đều đạt đến tiêu chuẩn thấp nhất. . . Mặc dù bây giờ còn không thể vận động dữ dội, bất quá đã triệt để thoát khỏi nguy hiểm!"

	Trán tích thần a!

	Viện trưởng cùng một đám bác sĩ trên trán đều là lộ ra một cái hổ thẹn ngồi xổm ở góc tường tiểu nhân, bọn hắn một đám chuyên gia y học, ngành nghề đại lão ở đâu cả nửa ngày đều khôi phục không được Tam gia thân thể,

	Kết quả đại sư này vừa đến, lốp bốp liền cho cả đạt tiêu chuẩn.

	Học y cứu không được người trong nước a, đừng cản ta, ta muốn học huyền học!

	Viện trưởng nhìn xem Tiêu Soái, cảm thán nói: "Tiêu đại sư bản sự thật sự là. . ."

	Tiêu Soái nhìn qua một đám đại lão bộ dáng khiếp sợ, trong lòng đắc ý một nhóm, ngoài miệng lại khiêm tốn nói: "Viện trưởng, kỳ thật Mã lão gia tử có thể khôi phục nhanh như vậy, cũng may mà các vị cứu giúp, nếu không phải là các ngươi kịp thời đem lão gia tử thay máu thẩm tách, ta lại thế nào khai quang cũng không được cả a."

	Một câu nói kia, nói các vị chuyên gia y học trong lòng dễ chịu không ít.

	Viện trưởng gật đầu nói: "Ân, dù sao chúng ta chuyên nghiệp kỹ thuật ở trong nước vẫn là dẫn trước."

	"Tiểu hỏa tử không chỉ có bản lãnh lớn, làm người cũng không tệ a." Mã Tam gia một mặt tán thưởng nhẹ gật đầu, nói: "Vừa mới một mực chưa kịp hỏi ngươi danh tự, tiểu hỏa tử, ngươi họ gì tên gì, quê quán nơi nào, sinh nhật nơi nào a?"

	"Hắc hắc, Tam gia, ta họ Tiêu, tên một chữ một cái đẹp trai chữ." Nghe được Mã Tam gia tra hỏi, Tiêu Soái lưu loát tự giới thiệu mình: "Năm nay 25 tuổi, quê quán là hải đăng thị, hiện đảm nhiệm Long Hào cố vấn trưng cầu ý kiến công ty tổng quy hoạch sư kiêm giám đốc."

	"Như thế tiểu niên kỷ liền mở công ty rồi? Không sai không sai." Nghe xong Tiêu Soái kia một chuỗi dài chức danh hậu tố, lão gia tử sờ lên râu ria, một mặt thưởng thức nói: "Hiện tại thời đại này, giống như ngươi có lòng cầu tiến hài tử không nhiều lắm."

	Nếu là hắn cái kia bất thành khí cháu trai, có thể có Tiêu Soái một nửa có bản lĩnh liền tốt, hắn cũng không trở thành suốt ngày như thế phí sức phí công. . .

	"Tiêu Soái. . . Ân, ta gọi ngươi tiểu soái đi, quát lên thân thiết." Mã Tam gia cười tủm tỉm hướng Tiêu Soái phất phất tay, tiếp lấy nhẹ nói: "Đến, ngồi xuống, ta kể cho ngươi giảng cái này mộ địa sự tình."

	Một bên viện trưởng đám người nhất thời nắm tóc —— Tiêu Soái cùng tiểu soái, cái này quát lên có khác nhau?

	Mã Tam gia nhìn sang bọn hắn, ý vị rất là rõ ràng.

	"Đi đi đi, " viện trưởng tâm lĩnh thần hội hướng phòng bệnh bên ngoài thối lui, kêu gọi bác sĩ nói: "Đã Mã Tam gia đều vô sự, chúng ta liền đều ra ngoài làm chính mình sống."

	Nhìn xem tất cả mọi người chậm rãi đi ra phòng bệnh, Mã Tam gia rất có thâm ý nhìn một cái còn đợi tại trước giường bệnh Mao Vũ Hàm cùng Mao Vân Phàm, nói khẽ: "Hai cái vị này là?"

	"Ta gọi Mao Vũ Hàm." Mao Vũ Hàm dẫn đầu giới thiệu nói: "Là Tiêu Soái hảo bằng hữu, vị này là Mao Vân Phàm, ta đường ca."

	"A, hảo bằng hữu a, tiểu soái, thêm ít sức mạnh a." Mã Tam gia có nhiều thâm ý nhìn Tiêu Soái một chút, "Muốn ta năm đó, đó cũng là có tội một đoạn phong lưu chuyện cũ. . ."

	"Ngạch, lão gia tử, chúng ta vẫn là trước nói chính sự." Tiêu Soái một mặt im lặng nhìn qua Mã Tam gia trán, phía trên xuất hiện cái ngậm hoa hồng tiểu nhân, ánh mắt phóng đãng không bị trói buộc nhìn phía Tiêu Soái bên này.

	Khụ khụ, tuổi đã cao, lão gia tử ngài chú ý một chút hình tượng. . .

	"Tốt a." Mã Tam gia có chút không thôi thu hồi chủ đề, tiếp lấy sắc mặt trở nên nghiêm túc lên, nói với Tiêu Soái: "Tiểu soái a, không biết ngươi có nghe nói hay không qua 'Ẩn mộ' ?"

	Ẩn mộ? Đây là cái gì Đông Đông? Mộ địa cũng có thể ẩn thân?

	Tiêu Soái vẻ mặt vô cùng nghi hoặc lắc đầu, "Chưa nghe nói qua, lão gia tử, đó là cái gì?"

	Mã Tam gia vuốt vuốt chòm râu, chậm rãi nói tới.

	"Cái gọi là ẩn mộ, tại mộ địa cùng khảo cổ học bên trên cũng không có quá minh xác định nghĩa, nói chung chỉ là mộ địa chủ nhân khi còn sống đem mộ bia danh tự ẩn giấu đi bắt đầu, không để ngoại nhân biết chính mình chân thực tính danh. Nhưng bọn hắn cũng không muốn để tử tôn hậu đại không có tế bái đối tượng, thế là liền lưu lại phương pháp đặc thù cho tử tôn, chỉ để bọn họ tế bái tên thật của mình."

	Tiêu Soái cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, tổng kết nói: "Nói đúng là, chuyên gia khảo cổ không biết đây là ai mộ, chỉ có cái này mộ hậu nhân mới biết được tổ tiên gọi cái gì."

	"Đúng." Mã Tam gia nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Lần này chúng ta tìm kiếm mộ, chính là một chỗ tương đương có danh tiếng ẩn mộ, mặc dù chủ nhân không biết họ gì tên gì, nhưng có thể khẳng định là, hắn tuyệt đối không phải dân chúng bình thường, tối thiểu nhất là trong lịch sử lưu qua tên nhân vật."

	"Ngạch, các ngươi là thế nào biết hắn nổi danh." Tiêu Soái nghe được có chút mộng, "Cái này ngay cả danh tự cũng không biết mộ, thế nào cứ như vậy khẳng định chủ nhân nổi danh đâu?"

	"Còn không phải kia chủ nhân chính mình làm." Mã Tam gia vừa bực mình vừa buồn cười lắc đầu, nói: "Rõ ràng không muốn để lại tên, để ngoại nhân phát hiện, lại vẫn cứ lại nuốt không trôi một hơi này, thế là chính mình liền lại tại trên bia mộ lưu lại manh mối."

	"Đầu mối gì?" Tiêu Soái một mặt tò mò hỏi.

	"Một cái xưng hào." Mã Tam gia một mặt bất đắc dĩ nói: "Y bên trong tiên ông."

	Y bên trong tiên ông? Như thế cuồng?

	Tiêu Soái đột nhiên đối cái này mộ sinh ra hứng thú thật lớn, cổ nhân đối thụy hào tên tuổi cái gì là rất vừa ý, liền Hoàng đế tới nói, phong "Văn" vẫn là "Võ", "Lệ" vẫn là "U", đối hậu thế đánh giá là sẽ sinh ra sâu xa ảnh hưởng.

	Dám tự xưng y bên trong tiên ông, nhiều năm như vậy còn không có bị người làm sập, chắc hẳn đúng là cái tương đương ngưu xoa người.

	"Lão gia tử, ngài cái này nói ta liền đặc biệt cảm thấy hứng thú." Tiêu Soái một mặt kích động nói: "Kia tiên ông mộ đang ở đâu? Chúng ta nhanh xem một chút đi!"

	Y bên trong tiên ông a. . . Có thể hay không xuất hiện cái gì đan phương thuốc truyền loại hình đồ vật a.

	Nếu quả thật giống trong tiểu thuyết như thế mơ hồ, hắn lần này nói không chừng liền phát đạt!

	"Tiêu Soái, dục tốc bất đạt." Mã Tam gia có chút nghĩ mà sợ nhìn mình chằm chằm thân thể, thận trọng nói: "Nếu như ngươi chỉ xem đến cái này mộ chỗ tốt, mà không để ý đến nguy hiểm, cuối cùng khả năng liền sẽ rơi vào giống như ta hạ tràng."

	Mã Tam gia một chậu nước lạnh giội đến Tiêu Soái trên đầu, để hắn trong nháy mắt thanh tỉnh không ít.

	Đúng vậy a. . . Giống Mã Tam gia dạng này kinh nghiệm phong phú, nhãn lực lão đạo nhân sĩ chuyên nghiệp đều thân trúng kỳ độc, kém chút liền không tỉnh lại, chính mình còn có thể chủ quan a?

	Khai quang hệ thống cũng không phải vạn năng, nếu quả thật đụng tới cái gì cấp Thế Giới nghi nan tạp chứng, chính mình có mấy cái mạng đều không đủ tặng.

	"Tam gia dạy phải." Mao Vũ Hàm ngang Tiêu Soái một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Biết đi? Đừng vừa nhìn thấy ngon ngọt liền muốn vớt hai bút, càng mỹ lệ hơn đồ vật thường thường liền càng nguy hiểm!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta làm sao nghe ngươi câu nói này còn giống như có chút ý tứ gì khác đâu. . .

	Tiêu Soái tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu, tiếp lấy đối mã Tam gia nói: "Kia Tam gia, chúng ta đến cùng lúc nào đi kia mộ địa, muốn chuẩn bị thứ gì a."

	Mã Tam gia mỉm cười lắc đầu, nói: "Cái gì đều không cần chuẩn bị."

	"Cái gì đều không cần?" Tiêu Soái lập tức liền gấp, mới nói nguy hiểm, lúc này còn nói không cần chuẩn bị, cái này sao có thể được a, nói: "Không phải ngài nói nguy hiểm sao, tối thiểu nhất dò xét mộ sáo trang chờ chuẩn bị cho chúng ta một phần đi, thực sự không được ngài nói cho chúng ta biết nơi đó có mua, ta đi mua cũng thành a."

	"Ha ha, đều không cần, cái này đều đã có sẵn." Mã Tam gia cười tủm tỉm nhìn qua Tiêu Soái, chỉ chỉ điện thoại, "Đừng quên, ta thế nhưng là đội khảo cổ đội trưởng, có thể thiếu đồ vật a?"

	Trán. . . Như thế quên.

	Tiêu Soái lúng túng sờ lên cái ót, nói: "Đã lão gia tử ngài có chuẩn bị, vậy ta an tâm, ta lúc nào xuất phát, mục đích là chỗ nào?"

	Lão gia tử nhìn chằm chằm Tiêu Soái mặt, đánh giá một hồi lâu, mới chậm rãi nói.

	"Hiện tại liền xuất phát, mục đích: La Phù Sơn!"

	. . .

	La Phù Sơn, hùng trì tại Lĩnh Nam trung nam bộ, ngồi lâm Nam Hải lớn á vịnh, tiếp giáp Huệ Châu Tây hồ. Hán đại Tư Mã Thiên nói: "La Phù Hán tá mệnh nam nhạc, thiên hạ mười núi một trong" . Bị Đạo giáo tôn làm thiên hạ thứ bảy đại động thiên, ba mươi bốn phúc địa, bị Phật giáo xưng là La Phù thứ một chùa.

	Dạng này một chỗ Đạo giáo danh sơn, hoàn toàn chính xác xứng với "Y bên trong tiên ông" cái danh xưng này chủ nhân, chỉ là có thể táng ở chỗ này điểm này, cũng đã là người bình thường không thể nào làm được.

	Nói đến Tiêu Soái thật sự chính là lần đầu ra khỏi cửa xa như vậy, bất quá cũng may Mã Tam gia bối cảnh đủ cứng, trên cơ bản là trực tiếp chuyên cơ tới, trên đường đi cơ hồ không có phí cái gì khó khăn trắc trở , chờ hắn lấy lại tinh thần thời điểm, máy bay trực thăng đã đứng tại một chỗ trong doanh địa.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái này mẹ nó quả nhiên có quyền thế chính là không giống a. . .