 Chương 34: Hồi vốn! Còn có kiếm, oa ha ha ha ha ha ha!

	Các hạ sao không thuận gió lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm, câu nói này nếu là đổi thành thông tục thuyết pháp, ý tứ chính là ngươi thế nào không lên trời đâu. . .

	Cho nên Tiêu Soái hiện tại đã cảm thấy rất có tất yếu gọi tiệm này lão bản nhìn xem, ta ngưu bức như vậy khai quang, ngươi thế mà không tin?

	"Vị tiên sinh này bản sự lợi hại như vậy sao?" Chủ tiệm cười ha hả hỏi: "Ta cái này bán Husky không có một trăm cũng có tám mươi, thật đúng là lần đầu nghe nói cái này chó còn có thể khai quang xong có thể mọc càng lớn, ngươi cũng không phải mỗi ngày cho ăn nó ăn kích thích tố."

	Vậy làm sao có thể là kích thích tố đâu? Ca đây là hệ thống, cái gì gọi là hệ thống hiểu không? !

	SYSTEM!

	Tiêu Soái nhìn xem hắn, cười nói: "Thế nào, ngươi không tin a?"

	"Không tin lắm, " chủ tiệm lắc đầu: "Dù sao dù nói thế nào cái này chó cũng là thụ chủng loại hạn chế, Alaska lớn nhất đều không có ngươi nói lớn như vậy, năm tuổi hài tử làm thú cưỡi, kia đến bao lớn chỉ?"

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau liền bắt đầu tại kia chững chạc đàng hoàng thổi ngưu bức: "Muốn nói chó bình thường a, vậy khẳng định không được. Thế nhưng là ta khai quang, vậy liền không đồng dạng. Ta nói như vậy, cái này chó con trải qua ta khai quang về sau, lượng cơm ăn so với phổ thông chó đây chính là phải lớn nhiều hơn, ta cảm thấy tối thiểu đến ba con chó phân lượng mới đủ đi."

	Tiêu Soái lời này cũng không phải nói mò, vừa rồi chó con trên trán vẫn là tiểu Tâm Tâm đâu, này lại đã biến thành bình sữa. . .

	"Kia không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, " chủ tiệm cái kia có thể tin cái này, quả quyết lắc đầu: "Chó loại vật này lượng cơm ăn đều là có ít, liền nó như thế lớn một chén nhỏ sữa bò còn kém không nhiều lắm, uống nhiều quá sẽ chống đỡ."

	Tiêu Soái cười tủm tỉm nói: "Yên tâm đi, ta cho khai quang ta còn không biết sao? Ngươi tranh thủ thời gian chuẩn bị đi, nó lúc này sắp liền muốn đói bụng."

	Nếu không tại sao nói đâu, hệ thống không hổ là hệ thống, chức năng này tính quả nhiên ngưu bức!

	Tiêu Soái lời này vừa nói xong, liền thấy Don Quixote Vượng Tài "Ngao ô ngao ô" bắt đầu kêu lên.

	Nghe thanh âm này. . . Đây là sự thực đói bụng?

	"Nghe thanh âm này, đây là sự thực đói bụng?" Chủ tiệm trừng tròng mắt nhìn cái này nhỏ Husky, sau đó lại nhìn một chút Tiêu Soái: "Vậy ta có thể chuẩn bị thêm a, ăn quá no lấy cũng đừng trách ta."

	Dù sao cũng là bán chó, chó có phải hay không đói bụng nghe thanh âm tuyệt đối có thể nghe được, chủ tiệm lúc này cầm qua một cái trong đĩa nhỏ để lên sữa bò. . .

	Hắn cái này vừa đem sữa bò để xuống đất, Don Quixote Vượng Tài liền bắt đầu trong ngực Trương Oánh bổ nhào đằng, về sau từ ngực cao như vậy địa phương trực tiếp liền nhảy xuống tới, vững vàng rơi vào đĩa phía trước, sau đó lè lưỡi liền bắt đầu quát lên điên cuồng bắt đầu!

	Nhìn động tác này, nước chảy mây trôi!

	Nhìn cơm này lượng, tuyệt đối có làm thú cưỡi tiềm lực!

	Lớn như vậy một bàn sữa bò a, không đến năm phút đồng hồ ăn sạch sẽ, về sau nó thế mà còn nằm trên mặt đất, há miệng đánh cái vang nấc!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái này mẹ nó người không bằng chó thời đại a, lão tử cũng chưa từng ăn như thế hài lòng thời điểm. . .

	Chủ tiệm: "Cái này. . . Cái này. . ."

	Hắn là thật mộng bức a!

	Cái này chó con vừa rồi ăn cơm lượng lớn bao nhiêu hắn là biết đến, vậy tuyệt đối tương đương với phổ thông chó gấp ba sức ăn a, mấu chốt nhất là nhìn nó bộ dáng rõ ràng phi thường dễ chịu, mà lại!

	Đúng, hắn tuyệt đối không nhìn lầm, cái này chó con sau khi ăn xong bụng kia nhìn mềm hồ hồ, mấu chốt nhất là nương theo lấy chó con hô hấp bắt đầu nhanh chóng đang thu nhỏ lại a!

	Cái này mẹ nó là cấp bậc gì hệ tiêu hoá? !

	"Không thể nào? !" Chủ tiệm hung hăng xoa nhẹ hạ con mắt: "Con chó này ta biết, trước kia nó tuyệt đối không có như thế lớn lượng cơm ăn!"

	"Lúc này ngươi tin chưa?" Tiêu Soái cười ha hả ngồi xổm người xuống sờ lên chó con kia mềm hồ hồ lông tơ, nói: "Ai nha, về sau nắm cái đồ chơi này ra đường, cùng người một bên cao, kéo oanh thỏa thỏa mà."

	"Ha ha ha ha! Thế mà thật như thế thần!" Trương Oánh cười không tim không phổi, nàng nhìn xem nằm dưới đất chó con,

	Hưng phấn nói: "Ta liền thích lớn! Nhìn nó cái này sức ăn tương lai khẳng định nhỏ không được! Quá tốt rồi, tiền này hoa giá trị!"

	Nàng nói đem Don Quixote Vượng Tài bế lên, về sau cười ha ha lấy chuyển hai vòng, sau đó lạch cạch một chút tại Tiêu Soái trên mặt hôn một cái: "Ha ha ha, quá tốt rồi! Cám ơn a!"

	"Hệ thống: Đến từ Trương Huy đỏ mắt điểm số +6."

	"Hệ thống: Đến từ Don Quixote Vượng Tài đỏ mắt điểm số +12!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Chủ tiệm đỏ mắt điểm số ta nhưng lấy lý giải, ngươi mẹ nó cái này mới xuất sinh hơn một tháng chó con đỏ mắt cọng lông a!

	Ăn uống no đủ ngươi liền bắt đầu đỏ mắt đúng không?

	Ngươi còn trừng ta!

	Thế nào, nhìn ngươi chủ nhân hôn ta một cái ngươi đỏ mắt đúng không? !

	Tiêu Soái quả quyết đem một bên khác mặt tiến tới: "Trương tỷ, ta cái này khai quang thế nhưng là rất hao phí pháp lực, pháp lực ngươi hiểu không? Tới tới tới hôn lại một ngụm, bên này bên này!"

	"Ngươi thừa cơ chiếm ta tiện nghi đúng hay không?" Trương Oánh lập tức lùi gấp ba bước: "Mơ tưởng ta cho ngươi biết, không đùa!"

	Tiêu Soái: "Vậy ta liền không cho nó tiếp tục khai quang, liền không lâu được lớn như vậy!"

	Trương Oánh: "! ! !"

	"Móa!" Trương Oánh lẩm bẩm lạch cạch một chút lại hôn Tiêu Soái một ngụm, sau đó. . .

	"Hệ thống: Đến từ Don Quixote Vượng Tài đỏ mắt điểm số +16!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Oa ha ha ha ha ha! Tiểu tử bảo ngươi trừng ta, tức chết ngươi!

	"Ngao ô —— "

	Chó con nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt cũng thay đổi, trên trán lập tức liền xuất hiện một cái vỡ ra tiểu Tâm Tâm. . .

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hây a, một lần 12 một lần 16, cộng lại 28, có thể a cái này!

	"Ngươi thân không được, " Tiêu Soái quả quyết tiến tới: "Đến ta hôn một chút, muốn như vậy —— "

	Hắn nói lạch cạch một chút tại Trương Oánh trên mặt hôn một cái, về sau liếc mắt nhìn Vượng Tài một chút.

	"Hệ thống: Đến từ Don Quixote Vượng Tài đỏ mắt điểm số +66!"

	"Hệ thống: Đến từ Trương Huy đỏ mắt điểm số +66!"

	6666666666666666666666!

	Hồi vốn! Còn có kiếm, oa ha ha ha ha ha ha!

	"Ngao ô ——! !"

	Chó con trong ngực Trương Oánh liều mạng bay nhảy, về sau bỗng nhiên cảm nhận được Trương Oánh bộ ngực phân lượng, sau đó liều mạng bắt đầu chui vào trong!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ni. . . Mẹ nó! !

	Cho đại lão quỳ!

	Con chó này khai quang về sau không riêng dài lớn hơn, mẹ nó nó còn sắc! Phi thường sắc!

	"A... Ha ha ha ha!" Trương Oánh bị chó con đùa cười ha ha, ôm nó gọi là một cái vui vẻ, hung hăng hôn một cái: "Quả nhiên đủ hai, ha ha ha, ta thích! Tới tới tới thân ngươi một ngụm!"

	Cái này miệng vừa hạ xuống, chó con nhìn xem Trương Oánh, kia bảo thạch lam con mắt nước mắt rưng rưng, trên trán tiểu Tâm Tâm "Lạch cạch" một chút liền khép lại, còn mang bốc hỏa!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào cái này cẩu tử đây là muốn nghịch thiên a, lại tiếp tục như thế Thanh Hoa đại học thư thông báo trúng tuyển không thành vấn đề a!

	"Tốt, " hiện tại cũng làm không sai biệt lắm, Tiêu Soái cái này đi ra ngoài: "Trương tỷ chúng ta đi về trước đi, hôm nay cái này pháp lực tiêu hao hơi nhiều a, ta phải về sớm một chút nghỉ ngơi."

	"A , được, " Trương Oánh mua như thế một cái vừa ý nhỏ Husky, vui vẻ ghê gớm, ngâm nga bài hát liền đi cầm xe.

	Kết quả vừa ra cửa chủ tiệm Trương Huy liền đem Tiêu Soái cho kéo lại, nhỏ giọng nói: "Ca môn, ngươi cái này khai quang thật như thế thần? Nếu không chúng ta hợp tác một chút? Lại có khách nhân thích đại cẩu ta liền gọi ngươi đến khai quang?" 