Chương 93: Ca ngưu bức, hiện tại đã đến chỉ có thể ngưỡng vọng trình độ!

	Trung thực giảng, Tiêu Soái công phu này là rất xoắn xuýt.

	Trợ giúp nhà máy phục hưng nhiệm vụ như vậy cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể gặp phải, huống chi hiện tại cái này nhà máy lập tức liền phải sập tiệm, chính là bàn điều kiện cơ hội tốt —— phải biết, một phân tiền không tốn liền lấy 10% cổ phần, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống a!

	Thế nhưng là vấn đề là, nhiệm vụ này chính mình có thể hay không ăn hạ.

	Tiêu Soái: "Hệ thống a, chúng ta nghiên cứu một chút, ngươi nói nhiệm vụ này ta muốn làm sao hoàn thành? Như thế lớn một cái nhà máy, liền muốn đóng cửa cũng không chỉ là phong thuỷ chuyên đơn giản như vậy đúng không?"

	Hệ thống: "Cái này còn phải hỏi?"

	Tiêu Soái: "Vậy được rồi, ngươi nói ta cái này hiện tại sẽ cái này hai, biểu lộ bao chi nhãn cùng miệng quạ đen, cùng nhà máy phục hưng không đáp bên cạnh a, ngươi bên kia còn có hay không cái gì khác. . . Làm vũ trụ vô địch thiên hạ chế bá hệ thống, ngươi hiểu."

	Hệ thống: "Mặc dù túc chủ khen ngợi bản hệ thống, thế nhưng là bản hệ thống tuyệt không cao hứng —— túc chủ tiếp nhận nhiệm vụ chính tuyến , nhiệm vụ sắp bắt đầu tiến hành. Mời túc chủ tiến về tuần sát nhà máy tình huống , nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch được khai quang cơ hội một lần."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi xác định ngươi thật không có cao hứng sao?

	HOHOHOHO. . . Tiếp nhiệm vụ lại có thể có khai quang cơ hội!

	Tiêu Soái: "Thỏa!"

	Tiêu Soái bên này cùng hệ thống câu thông , bên kia Lý Kiến Quốc nhìn xem Tiêu Soái trầm mặc không nói, không khỏi lo lắng.

	"Tiểu soái! Tiêu đại sư! Cái kia. . . Ngươi có thể giúp ta sao?" Lý Kiến Quốc lúc nói chuyện, tâm lý vô cùng thấp thỏm, trên trán đụng tới một cái một mặt ưu sầu mặt tròn nhỏ, kia hai ngón tay mắt nhỏ bên trong ngậm lấy nước mắt, giống như lúc nào cũng có thể sẽ nước mắt băng, nhỏ biểu lộ tự lầm bầm nói —— "Ngàn vạn phải đáp ứng a, bằng không gia gia của ta sáng lập công ty liền triệt để xong đời!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Nhìn ngươi cái này đáng thương. . .

	"Vụ án này ta hiện tại còn không thể xác định, trước tiên cần phải nhìn xem mới biết được." Tiêu Soái ngẩng đầu nhìn Lý Kiến Quốc nói.

	"Quá tốt rồi!" Lý Kiến Quốc nghe Tiêu Soái kiểu nói này, trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, hắn trên trán nhỏ biểu lộ cũng lập tức trở nên vui vẻ, nhảy tới nhảy lui kêu to —— "Quá tốt rồi, công ty được cứu rồi!"

	"Bất quá!" Tiêu Soái trầm ngâm một chút, sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Kiến quốc, mặc dù chúng ta quan hệ cũng không tệ lắm, nhưng là ngươi cũng biết, làm gì cũng có luật lệ, ta làm nghề này tổ huấn không thể phá."

	Lý Kiến Quốc hiện tại tâm tình vừa vặn, hắn vội vàng hỏi: "Cái kia, ngươi tổ huấn là. . ."

	Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng trả lời: "Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người."

	Lý Kiến Quốc: ". . ."

	Một bên Lý Tử Hân một tay bịt trán —— "Cái này tổ huấn thật đúng là đủ đơn giản trực tiếp. . ."

	"Cái này ta là biết đến, " Lý Kiến Quốc vội vàng nói: "Tiền đều dễ nói, cái kia ngươi nhìn cần bao nhiêu?"

	"Nếu như chuyện này ta tiếp, " Tiêu Soái dựng thẳng lên một ngón tay: "Như vậy ta muốn các ngươi nhà máy 10% cổ phần!"

	Lý Kiến Quốc: "! ! !"

	Lý Tử Hân: "! ! !"

	Lý Tử Hân trên trán tiểu nhân trực tiếp khiêng súng phóng tên lửa —— "A a a! Đây là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của bỏ đá xuống giếng a! Nào có làm như vậy?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Bớt nói nhảm, có ca tại hãng công ty của hắn có thể sống, bằng không thì chết đường một đầu, 10% cổ phần rất nhiều sao?

	"Hô. . ." Lý Kiến Quốc suy nghĩ kỹ một hồi, bỗng nhiên thở dài một hơi, nhìn xem Tiêu Soái, nói: "Chỉ cần ngươi có thể giúp ta chấn hưng công ty, chuyện cổ phần ta tới giúp ngươi an bài, nhất định khiến ngươi hài lòng."

	Lý Tử Hân ở một bên nghe trừng to mắt, nói: "Ngươi thật đáp ứng à nha?"

	Lý Kiến Quốc bỗng nhiên ở giữa giống như cuối cùng đem trên bờ vai lá gan tháo xuống, cười nói: "Đáp ứng, vì cái gì không đáp ứng? Nếu là làm xong, 10% cổ phần không coi là nhiều. Nếu là làm đập, coi như 50% cổ phần lại có cái gì dùng? Tiểu soái cái này đã rất phúc hậu,

	Không có từ ta muốn tiền mặt. Kỳ thật hãng của ta đều như vậy, tiền mặt mới là khó khăn nhất cầm a."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Nghe Lý Kiến Quốc kiểu nói này, nàng chợt phát hiện, thần côn này mặc dù nhìn không đáng tin cậy lại tham tài háo sắc miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng là trên thực tế nhiều khi giống như làm sự tình. . . Còn không xấu?

	Nàng dù sao cũng là cực kì thông minh nữ hài, Lý Kiến Quốc nói lời tưởng tượng liền hiểu.

	Một cái lập tức đóng cửa nhà máy cổ phần có cái chim dùng a, không đáng tiền. Chân chính thiếu chính là tiền mặt, tiền mặt!

	Nếu là Tiêu Soái há miệng muốn cái năm vạn mười vạn ngươi gọi Lý Kiến Quốc làm sao lấy ra được đến?

	Nhưng là cổ phần a, đây còn không phải là muốn bao nhiêu cho nhiều ít?

	"Vậy liền như thế định a, " Tiêu Soái cười ha ha, lúc này mặc quần áo tử tế: "Đi thôi, trước mang ta đi ngươi nhà máy nhìn xem. Ta cũng phải trước thị sát một chút tình huống mới biết được việc này có thể hay không tiếp, ngươi cũng đừng quá gấp."

	"Ân, thành, " Lý Kiến Quốc vội vàng gật đầu, đi đầu đi ra cửa tiệm: "Đi đi đi, ta cái này mang các ngươi quá khứ."

	Bọn hắn cái này muốn đi, một bên lão Lưu hai cha con đơn giản nhìn mộng bức —— đại sư không hổ là đại sư, 24K thuần lớn!

	Thời gian nói mấy câu 10% cổ phần liền đến tay!

	Lão Lưu hung hăng rút nhi tử Lưu Bảo Phúc một não bầu: "Nhiều cùng đại sư học tập lấy một chút!"

	"Hệ thống: Đến từ Lưu Bảo Phúc đỏ mắt điểm số +66!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha không có cách, ca ngưu bức, hiện tại đã đến chỉ có thể ngưỡng vọng trình độ!

	"Hệ thống: Đến từ Lý Tử Hân đỏ mắt điểm số +16."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta đi đại tiểu thư ngươi đây cũng là cái nào một màn? Ta đàm thành một cái sinh ý ngươi cũng đỏ mắt?

	Tiếp tục như thế, ngươi dứt khoát đem ngươi luận văn đề mục đổi thành ——  « luận bệnh đỏ mắt đột phát tính cùng đỏ mắt đối với Nhân loại tính cách sinh ra sự không chắc chắn »!

	Lý Tử Hân không nói hai lời cầm sổ nhỏ liền theo ra cửa , vừa đi vừa nói: "Hừ hừ, ta lần này từ đầu theo dõi, nhìn xem ngươi việc này là thế nào hoàn thành!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Nhiệm vụ của ngươi chẳng lẽ không phải giữ nhà?

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái tằng hắng một cái: "Tử Hân a, ta cùng kiến quốc đi hắn trong xưởng nhìn xem, ngươi ngoan ngoãn trong nhà canh cổng."

	"Dựa vào cái gì ta ở nhà canh cổng?" Lý Tử Hân trừng mắt nói.

	Lý Kiến Quốc nhìn một chút Tiêu Soái, lại nhìn một chút Lý Tử Hân, vội vàng nói: "Không sao tiểu soái, ta là lái xe tới, trên xe ngồi đến hạ hai người, bạn gái của ngươi cùng đi chúng ta cũng ngồi hạ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Bạn gái?

	Ta sẽ tìm dạng này làm ta bạn gái?

	Mở cái gì quốc tế trò đùa?

	Lý Tử Hân cũng hừ lạnh một tiếng, trên trán tiểu nhân không chút khách khí nói —— "Hừ! Ta liền xem như nhảy lầu, cả một đời độc thân, cũng sẽ không theo thần côn này cùng một chỗ!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Nói cùng ta nguyện ý đi cùng với ngươi, tỷ tỷ ngươi không biết so ngươi tốt bao nhiêu lần!

	Ngươi cái Hổ Nữu!

	Đương nhiên, bất kể nói thế nào, dù sao một xe ba người, đang khi nói chuyện liền lên cao tốc, thẳng đến Lý Kiến Quốc nhà máy!

	Trên xe, Lý Kiến Quốc vừa lái xe một bên cho Tiêu Soái giới thiệu công ty bọn họ lịch sử: "Ai, nói đến chúng ta nhà máy năm đó đó cũng là tương đương nóng nảy, toàn bộ DT thị chung quanh phương viên năm mươi dặm đồ uống cơ hồ đều là chúng ta nhà máy làm. Kết quả mấy năm này, hậu cần càng lúc càng nhanh, đồ uống ngành nghề công ty càng ngày càng nhiều, người ta vậy cũng là tài sản vài ức vài tỷ công ty lớn, ta cái này bất quá ngàn thanh trăm vạn nhà máy nhỏ, không có sức cạnh tranh a. . ."

	Nghe hắn ở bên kia giới thiệu, Tiêu Soái ở trong lòng không khỏi âm thầm thở dài một hơi.

	Nhân sinh Vô Thường.

	Lý Kiến Quốc nhà máy sản xuất đồ uống hắn khi còn bé không uống ít, khi đó cảm thấy nếu có thể một ngày uống một bình đơn giản chính là chuyện hạnh phúc nhất, ai có thể nghĩ tới bất quá tầm mười năm, cứ như vậy?

	Ba người cùng một chỗ cảm khái một hồi, rất nhanh ô tô hạ cao tốc, lại mở mười mấy phút, cuối cùng lái vào một cái cổng chính nhà máy.

	Tiêu Soái quay đầu nhìn lại, quả nhiên, bảng số phòng phía trên là sáu chữ to —— "Phúc Đến Nhiều nước ngọt nhà máy" .

	—— —— —— —— ——