Chương 85: Nam nhân 1 nhất định phải bảo vệ tốt chính mình, cũng không thể bị nàng chiếm tiện nghi!

	Tiêu Soái cả người đều mộng!

	Chẳng lẽ ta bị nàng cho mê hoặc? !

	Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Ta cùng với nàng hết thảy mới gặp như thế hai mặt, nào có nhanh như vậy liền trúng phải Cupid chi tiễn?

	Vậy cái này loại cảm giác của nhịp tim là chuyện gì xảy ra?

	Chẳng lẽ ta trái tim. . . Có vấn đề? !

	Vừa rồi đúng là thình thịch cuồng loạn mấy lần, sẽ không phải cơ tim tắc nghẽn a? !

	Ngọa tào vấn đề này liền nghiêm trọng a, ta nhưng không thể tráng niên mất sớm a! Ta vừa mới có hệ thống đang chuẩn bị nhân sinh đỉnh phong đâu treo sao được? !

	Mà lại nàng như thế một cái muốn tướng mạo có tướng mạo muốn dáng người có dáng người có gia thế có gia thế đại tiểu thư bỗng nhiên tốt như vậy nói chuyện, không nói tiền bỗng nhiên đến câu tạ ơn, có phải hay không đối ta có ý đồ gì? ! Có phải hay không nhìn chính mình lớn lên đẹp trai muốn sắc dụ chính mình? !

	Không được! Nam nhân nhất định phải bảo vệ tốt chính mình, cũng không thể bị nàng chiếm tiện nghi!

	"Khụ khụ, Mao tiểu thư, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nói: "Mặc dù ngươi là nói với ta tạ ơn, bất quá ta đến hữu nghị nhắc nhở ngươi một chút, ta tổ huấn là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, trọng điểm ở chỗ phía trước nửa câu, chỉ nói tạ ơn là không được. . ."

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	Thật vất vả chế tạo cảm kích không khí trong nháy mắt phá công, Mao Vũ Hàm cả người đều là mộng bức.

	Nàng ngây ngốc nhìn xem Tiêu Soái nhìn một hồi lâu, về sau trên đầu bỗng nhiên ở giữa nhảy ra cao năm mét hai cái chữ to —— "Tham tiền!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta nhưng là chữa khỏi gia gia ngươi bệnh ngươi làm sao còn mắng chửi người đâu? ! Ai là tham tiền? !

	Mao Vũ Hàm đơn giản buồn bực dậm chân: "Khó được người ta nói tiếng tạ ơn, ngươi ngay cả câu không khách khí cũng sẽ không nói sao? !"

	"Cái này a, " Tiêu Soái quả quyết gật đầu: "Không khách khí, không có việc gì ta đi trước câu cá đi a!"

	Nói thảnh thơi thảnh thơi liền đi.

	Một bên một mực tại vây xem Lý Tử Hân: ". . ."

	"Biểu tỷ, " Lý Tử Hân nhìn đơn giản trợn mắt hốc mồm: "Gia hỏa này. . . Người gỗ a?"

	Mao Vũ Hàm cả giận: "Có trời mới biết hắn nghĩ như thế nào, đơn giản gọi hắn tức chết! Lúc đầu gia gia của ta khỏi bệnh rồi không ít ta tính toán tạ ơn hắn, kết quả mới mở miệng liền đề cập với ta tiền!"

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Cái này. . . Cái kia. . . Giống như. . .

	Vừa rồi cái chủng loại kia tình huống chẳng lẽ không phải là Hoa Tiền Nguyệt Hạ xấu hổ ngượng ngùng thành lập hảo cảm thời điểm sao? Cái này bỗng nhiên ở giữa cùng cừu nhân gặp mặt giống nhau là cái quỷ gì a? !

	"Đơn giản thần. . ." Lý Tử Hân trợn mắt hốc mồm nhìn một chút Mao Vũ Hàm, lại nhìn một chút đi xa Tiêu Soái bóng lưng: "Hai người này não mạch kín, đều không phải là người bình thường a!"

	. . .

	Tiêu Soái: "Hệ thống, cô nương này mị lực cũng quá lớn, ngươi nhìn ta có cơ hội hay không?"

	Hệ thống: "Hệ thống bắt đầu tiến hành độ thiện cảm quét hình, xin đợi. . ."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Hệ thống còn có chức năng này đâu? ! Có phải hay không tại quét hình vị đại tiểu thư này đối ta có bao nhiêu độ thiện cảm?

	Hệ thống: "Quét hình hoàn tất. Trước mắt đối Mao Vũ Hàm có được độ thiện cảm 30 tuổi trở xuống người trẻ tuổi 325995 người, có được yêu thương người trẻ tuổi 127894 người, ngay tại theo đuổi 562 người."

	Tiêu Soái: "&amp;*%. . . &amp;. . . %. . . $. . . % $#. . . %# "

	Muốn hay không khoa trương như vậy a đại ca!

	Tiêu Soái: "Kia nàng có hay không đối với người nào có hảo cảm a?"

	Hệ thống: "Trước mắt Mao Vũ Hàm có hảo cảm người trẻ tuổi: 6 người. Có yêu thương người trẻ tuổi: 0 người. Các loại tâm tình tiêu cực hỗn tạp đến cùng nhau 1 người."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	"Còn có dạng này người đâu?" Tiêu Soái lập tức liền hiếu kỳ: "Người kia là ai a? Hình dung như thế nào?"

	Hệ thống: "Tham tài háo sắc hư vinh hèn mọn hạ lưu người giả bị đụng thần côn miệng quạ đen. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Những này hình dung từ nghe làm sao có chút quen tai?

	. . .

	Bên hồ.

	Cần câu lung lay hai lần, lão gia tử dùng sức kéo một phát.

	"Hoa" một con cá bay nhảy lấy cái đuôi bị kéo ra ngoài.

	"Ông ngoại thật tuyệt!" Lý Tử Hân reo hò một tiếng, sau đó nàng hướng phía Tiêu Soái nhìn sang, cười hì hì hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi huyền học lợi hại như vậy, làm sao một con cá cũng câu không đến?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Làm gì như thế nhằm vào ta? Ta trộm quần lót ngươi sao?

	"Khụ khụ, thượng thiên có đức hiếu sinh, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng tại kia nói hươu nói vượn: "Ta là không đành lòng phá hư con cá mỹ hảo gia đình, ai, nói ngươi cũng không hiểu."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Mao Vũ Hàm: "Thần côn!"

	Hắc!

	Bổn suất ca hôm nay còn liền không phải cho ngươi câu mấy đầu cá lớn không thể!

	Nghĩ như vậy, Tiêu Soái cúi đầu xuống hướng phía trên mặt nước nhìn sang, quả nhiên, tại biểu lộ bao chi nhãn gia trì dưới, bình tĩnh trên mặt nước bỗng nhiên toát ra đủ loại biểu lộ.

	Mao lão gia tử trước mặt cá một bộ sinh không thể luyến biểu lộ —— thật nhàm chán a! Mỗi ngày đợi trong nước, giống như đi xem một chút thế giới bên ngoài!

	Tiêu Soái lại hướng phía Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân trước mặt thuỷ vực nhìn sang, phóng tầm mắt nhìn tới, trên mặt nước tràn đầy một loạt tiểu Tâm Tâm —— mỹ nữ ài! Mỹ nữ nhìn nơi này!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào cá cũng có thể háo sắc như này sao?

	Lắc đầu, Tiêu Soái thu hồi ánh mắt nhìn về phía trước mặt mình mặt nước.

	Cái này xem xét, Tiêu Soái ngây ngẩn cả người!

	Chỉ gặp hắn trước mặt chỉ có hai đầu cá, một con cá trôi nổi bất động, mặt khác một đầu một mực vây quanh nó chuyển ——

	"Lão bà, ngươi nghe ta giải thích, ba lạp ba lạp. . ."

	"Hừ! Đêm qua ta tận mắt nhìn thấy ngươi cùng cái kia hoa đuôi cá chép cùng một chỗ!"

	"Lão bà ta. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đây là. . . Vợ chồng cãi nhau? Vẫn là bắt vượt quá giới hạn cái chủng loại kia?

	Trách không được chính mình như thế cả buổi không có cá mắc câu a, người ta vợ chồng trẻ chính cãi nhau, ai còn ăn ngươi con giun!

	"Oa! Tỷ tỷ cũng câu được một đầu!" Bên cạnh bỗng nhiên vang lên Lý Tử Hân tiếng kinh hô.

	Tiêu Soái quay đầu, liền thấy Mao Vũ Hàm lưỡi câu bên trên treo một đầu dài nửa xích cá, con cá này bị câu đi lên thời điểm, trên trán còn mang theo một cái kích động tiểu Tâm Tâm —— oa ngẫu! Mỹ nữ chọn trúng ta a!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngư đại ca ngươi lập tức liền bị hấp thịt kho tàu ngươi biết không?

	Hệ thống: "Cái này kêu là cá chết dưới hoa, làm quỷ cũng phong lưu!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Lấy lại tinh thần, Tiêu Soái vừa vặn cùng Lý Tử Hân ánh mắt bốn mắt nhìn nhau, Lý Tử Hân cho Tiêu Soái một cái ý vị thâm trường biểu lộ, trên trán nhảy ra một cái trào phúng khuôn mặt nhỏ —— "Thần côn, ngươi cá đâu?"

	Tiêu Soái cảm thấy mình hỏa khí "Vụt" một chút liền nhảy lên trên.

	Nãi nãi, không tranh màn thầu tranh khẩu khí, lão tử không thể để cho ngươi một tiểu nha đầu chế giễu đi!

	Nghĩ như vậy, Tiêu Soái hướng phía trước mặt mình trên mặt nước nhìn sang ——

	Đến, kia hai cá còn tại chỗ ấy nhao nhao đâu!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Không được, lại tiếp tục như thế nhất định phải bị Lý Tử Hân cô nàng kia chết cười không thể!

	Tiêu Soái buông xuống cần câu, từ trên chỗ ngồi đứng lên.

	"Tiểu hữu, câu cá nhất định phải tâm tính ổn!" Nhìn thấy Tiêu Soái đứng người lên, Mao lão gia tử chậm rãi nói.

	Tiêu Soái: "Ta tìm phong thuỷ bảo địa đi!"

	Nói, Tiêu Soái dọc theo hồ nước biên giới đi lên, hắn vừa đi vừa nhìn, trên mặt nước các loại cá nhỏ biểu lộ tầng tầng lớp lớp, nhìn con mắt đều nhanh bỏ ra.

	Bỗng nhiên, Tiêu Soái ngây ngẩn cả người: "A?"