Chương 187: "Viện trưởng, mau đến xem thần tiên!" 

	"Ta đi, đại sư a!" Mao Vân Phàm trong mắt lúc ấy liền bốc lên kim quang, đều nói nhi tử tổng cùng lão cha bướng bỉnh lấy đến, Mao bá phụ không tin cái này thần a quỷ, Mao Vân Phàm ngược lại là cả ngày nghiên cứu những này phong thuỷ huyền học, một mặt hưng phấn nói: "Ngay cả người thực vật đều có thể chữa khỏi, đại sư pháp lực thật là cao thâm a!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ngươi nói mình như vậy cái này thật được không?

	"Hệ thống: Đến từ lông học vượng đỏ mắt điểm số +99!"

	"Hệ thống: Đến từ tưởng vân vân đỏ mắt điểm số +99!"

	Tiêu Soái: " "

	Hai người này thế nào còn đỏ mắt lặc?

	Tiêu Soái nghi ngờ quay đầu nhìn lại, phát hiện Mao gia vợ chồng một mặt u oán nhìn qua hắn, trên đỉnh đầu xuất hiện cái một mặt quật cường, cảm giác liền muốn khóc lên tiểu nhân, phía trên còn tung bay một hàng chữ —— "Mây buồm xưa nay đều không có như thế sùng bái qua hai ta!"

	"Khụ khụ." Tiêu Soái ho nhẹ hai tiếng, ra vẻ thần bí nói: "Bản đại sư pháp lực tự nhiên cao thâm, không ra toà ca ngươi có thể tỉnh lại, chủ yếu vẫn là Quan Âm nương nương công lao."

	Mao Vũ Hàm liếc mắt nhìn hắn —— câu này đường ca ngược lại là kêu thuận miệng...

	"Tạ ơn Quan Âm Bồ Tát, tạ ơn Quan Âm Bồ Tát." Mao Vân Phàm vội vàng hướng phía Quan Âm ngọc tượng làm hai cái vái chào, lại đột nhiên cảm giác được thân thể một trận mỏi mệt bất lực, mềm mại dựa vào trên giường.

	Mao Vũ Hàm dọa đến vội vàng đỡ lấy đường ca, một mặt trách cứ: "Đường ca ngươi vừa mới tỉnh, coi như Tiêu Soái có thể khôi phục ý thức của ngươi, thân thể này vẫn là phải chậm rãi tu dưỡng a."

	"Nhất thời hưng khởi, nhất thời hưng khởi..." Mao Vân Phàm ngượng ngùng sờ lên cái ót, "Đại sư quá lợi hại, ta không cẩn thận liền quên."

	"Tiêu đại sư!"

	Đám người ngay tại chỗ này vui vẻ hòa thuận nói chuyện đâu, đột nhiên, một đạo phá hư bầu không khí thanh âm lại đột nhiên truyền đến.

	Mao Vũ Hàm đôi mi thanh tú nhăn lại, vừa định chất vấn là ai, lại phát hiện phát ra âm thanh chính là não khoa chủ nhiệm —— Thẩm Ngọc Minh.

	Chỉ gặp Thẩm Ngọc Minh trong mắt ngậm lấy nhiệt lệ, hai tay run run rẩy rẩy giơ điện thoại di động, hơi có chút mười đưa Hồng Quân tư thế.

	"Cái này. . . Cái này. . ." Vừa rồi Mao Vân Phàm vừa tỉnh, đám người bọn họ tại kia vui vẻ, Thẩm Ngọc Minh lại là rung động trong lòng, cái cằm đều nhanh rớt xuống đất.

	Lúc này rốt cục phản ứng lại,

	Hắn cũng cảm giác cả người đều không được bình thường —— cái này. . . Cái này... Như thế mơ hồ sao? !

	"Trước hôm nay, nếu là ai nói với ta, huyền học có thể chữa bệnh, còn có thể chữa khỏi một cái cao cấp nhất y học kỹ thuật đều không chữa khỏi người thực vật, ta chuẩn một cái tát tai quất tới!"

	Thẩm Ngọc Minh lệ nóng doanh tròng nói: "Nhưng hôm nay, Tiêu đại sư lên cho ta bài học! Đại sư dùng Quan Âm nương nương làm vật dẫn, lấy thủy tinh làm ký thác, tỉnh lại một cái ngủ say nhiều năm người thực vật... Đây quả thực là y học sử, không đúng, là Nhân loại sử thượng kỳ tích, đây là tín ngưỡng lực lượng a! Từ nay về sau, thế giới y học sẽ bị sửa."

	Thẩm Ngọc Minh một câu rơi xuống, bao quát Tiêu Soái ở bên trong đám người, đều là một mặt mơ hồ.

	Oa nhi này đầu óc đốt ngốc hả?

	Vừa mới không trả lòng đầy căm phẫn nói huyền học tuyệt không có khả năng chữa bệnh a? Làm sao trong nháy mắt liền Nhân loại sử kỳ tích!

	Thật thơm định luật chính là vạn vật Khởi Nguyên?

	"Ngạch, Thẩm chủ nhiệm quá khen." Dù là Tiêu Soái có tường đồng vách sắt da mặt dày, cũng bị cái này một trận lốp bốp khích lệ cho thổi có chút phiêu hồ, sờ lên cái ót nói: "Ta đây cũng chính là có thể kêu gọi người ý thức, trị bệnh cứu người cái gì, vẫn là phải bác sĩ đến làm."

	"Không!" Thẩm Ngọc Minh nghĩa chính ngôn từ nói, đang nhìn qua Tiêu Soái cái này một hệ liệt kinh thiên địa khóc Quỷ Thần thao tác về sau, thế giới của hắn xem nhận lấy trước nay chưa từng có xung kích: "Đại não của con người mới là Thần linh cho tối cao ban ân, đại sư ngay cả đại não lĩnh vực đều có thể đánh hạ, chỉ là nhục thân, làm sao đủ nói đến?"

	Ngươi cái này thổi, ta cái này tường đồng vách sắt mặt đều có chút ngượng ngùng...

	Tiêu Soái sờ lên cái mũi, có chút lúng túng vỗ vỗ Thẩm Ngọc Minh bả vai, nói ra làm cho tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt lời kịch.

	"Thẩm chủ nhiệm a, vẫn là phải tin tưởng khoa học mà!"

	Mao Vân Phàm: "..."

	Mao Vũ Hàm: "..."

	Mao gia vợ chồng: "..."

	Ta đi! Vừa mới ở nơi đó lại là làm phép lại là thỉnh thần huyền học đại sư, thế mà đang khuyên một cái chữa bệnh khoa học lĩnh vực đỉnh tiêm nhân tài phải tin tưởng khoa học?

	Thế giới này quá điên cuồng, chuột đây là muốn cùng mèo lên giường sao? !

	Ai có thể nghĩ, Tiêu Soái cái này một khuyên không những không có đem Thẩm Ngọc Minh cho khuyên trở về, ngược lại làm cho cái này tiểu lão đầu càng sùng bái.

	"Đúng! Khoa học!" Thẩm Ngọc Minh bừng tỉnh đại ngộ nói: "Chúng ta muốn khoa học tổng kết xuống tới đại sư phương án trị liệu, để một bộ này phương pháp trị liệu càng nhiều người bệnh!"

	Nói xong, hắn vô cùng lo lắng xông ra phòng bệnh, một đường hô to ——

	"Viện trưởng, mau đến xem thần tiên!"

	Nhìn qua Thẩm Ngọc Minh hấp tấp bóng lưng, Tiêu Soái khóe miệng có chút run rẩy, lúng túng nói: "Ta đây coi là không tính trị điên rồi một cái?"

	"Ai quản hắn, " Mao Vũ Hàm tùy ý vung tay lên, tiếp lấy vui vẻ nói: "Đường ca có thể thanh tỉnh chính là tốt nhất, đi, đem đường ca cũng tìm xe lăn đẩy xuống, chúng ta đi ăn khôi phục cơm."

	...

	Quân đội tổng viện, y học phòng thí nghiệm.

	"Tiểu Thẩm a, ta rất bận rộn, có chuyện gì nhất định phải ở trước mặt nói?" Tóc muối tiêu hoa Râu Trắng viện trưởng bất đắc dĩ ngồi, nhìn xem Thẩm Ngọc Minh một mặt không nhanh, nói: "Ngươi nếu là nói không nên lời cái một năm một mười đến, tháng này tiền thưởng toàn trừ sạch."

	"Yên tâm, viện trưởng!" Thẩm Ngọc Minh nhìn trước mắt bao quát viện trưởng ở bên trong một đám giáo sư y khoa, vỗ bộ ngực tự tin nói: "Ta cam đoan, ta cho mọi người thả đồ vật tuyệt đối có thể gây nên quốc tế oanh động!"

	Viện trưởng có chút thở dài bất đắc dĩ nói: "Tiểu Thẩm a, ta biết ngươi thích mân mê chút chữa bệnh dụng cụ, tôn sùng cải tiến kỹ thuật, có thể đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng không có chỉnh ra cái gì thành tựu đến a. Lại nói, quốc gia chúng ta y học ngươi cũng biết, khoảng cách chân chính cấp cao còn có chút khoảng cách, lần trước gây nên quốc tế oanh động luận văn, vẫn là mười mấy năm trước ra đây này."

	Thẩm Ngọc Minh một mặt tự tin mở ra điện thoại di động thu hình lại: "Ngài nhìn liền biết, tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng."

	Hình ảnh tại y học phòng thí nghiệm cao cấp hình chiếu bên trên rõ ràng phóng ra, một đám giáo sư y khoa nhóm mặc dù không tình nguyện, nhưng vẫn là chăm chú đeo lên con mắt, tinh tế quan sát.

	Hình tượng bên trong, chỉ gặp Tiêu Soái một trận huyền học lý luận nhào đỉnh đầu mặt nói xuống, thấy các vị giáo sư y khoa sửng sốt một chút.

	Đây là cái gì? Đầu đường kể chuyện sao?

	"Cần nửa giọt lúc sáng sớm hạt sương... Mới có thể tỉnh lại Mao đại ca đối với sinh mạng khát vọng!"

	Nhìn đến đây, các giáo sư mới hiểu được, khá lắm, nguyên lai tiểu tử này chính là Thẩm Ngọc Minh trong miệng cái gọi là có thể gây nên quốc tế oanh động gia hỏa.

	"Đây là vật gì?" Nhìn xem hình ảnh bên trong nói bậy loạn sưu Tiêu Soái, lão học cứu viện trưởng tức giận đến mặt đều nhanh Tử, tức giận mắng: "Phong thuỷ huyền học a? Thẩm Ngọc Minh, ngươi chừng nào thì cũng bắt đầu nghiên cứu những này giang hồ trò lừa gạt!"

	"Đừng có gấp, viện trưởng, " Thẩm Ngọc Minh kiên nhẫn giải thích nói: "Tiếp tục xem tiếp, ngươi sẽ cải biến quan điểm."

	"Hừ!" Viện trưởng nổi giận đùng đùng mang lên trên con mắt, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này lừa gạt người huyền học trò lừa gạt có cái gì thần kỳ.

	Nhìn thấy Tiêu Soái giải thích thủy tinh nơi phát ra địa phương lúc, sắc mặt của viện trưởng hơi dễ nhìn một điểm.

	Người trẻ tuổi kia, cũng là không phải sẽ chỉ giả danh lừa bịp thầy phong thủy, chỉ bất quá đường đi đi nhầm.

	Mấy cái này đồ chơi, dùng tại văn học nghệ thuật bên trên còn nói đến thông, trị được bệnh cứu người, kia là giảng khoa học địa phương a!

	"Tiếp xuống, chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc."

	Viện trưởng lúc đầu chỉ là chẳng đáng cười một tiếng, cái gì chứng kiến kỳ tích, đơn giản là lừa đảo muốn bắt đầu làm chướng nhãn pháp chứ sao... Hắn vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy, trò xiếc gì chưa thấy qua.

	Sau đó Tiêu Soái một hệ liệt thao tác, cũng quả nhiên không xuất viện dài sở liệu, đổ nước, thỉnh thần, làm phép, hừ, hiệu quả ngược lại là khiến cho rất khẩn trương đâu, có thể hiệu quả đâu?

	Đều nhanh nửa phút, người kia vẫn là một điểm phản ứng đều không có!

	"Tiểu Thẩm, ta biết ngươi nóng lòng ra thành tích..." Nhìn thấy hình tượng bên trong cái kia khó xử nhất bộ vị lúc, viện trưởng đã liệu định Tiêu Soái là lường gạt, ngữ trọng tâm trường nói: "Có thể bệnh viện là cái giảng khoa học địa phương, ngươi không thể bởi vì một cái..."

	"Ngọa tào! ! ! Lão Trương, mau đến xem Thượng Đế!"

	"Hắc! Ta cái này chính giáo dục vãn bối đâu, phát sinh cái gì... Ngọa tào! !"

	Viện trưởng không nhịn được đưa ánh mắt xê dịch về video, lúc này dọa đến miệng há lão đại, đủ Essay tiếp theo khỏa đà điểu trứng.

	Cái này cái này cái này cái này cái này. . . Đây là cái quỷ gì!

	Tỉnh?

	"Ta đi, cái này thật đúng là tỉnh lại?" Viện trưởng một mặt sợ hãi than hỏi: "Tiểu Thẩm, không nên không phải là tìm người diễn đi."

	Thẩm Ngọc Minh lắc đầu, nói: "Người này không phải người khác, đúng là chúng ta bệnh viện săn sóc đặc biệt phòng bệnh cao cấp người bệnh —— Mao Vân Phàm!"

	Ngọa tào rãnh rãnh! ! !

	Kia càng không được rồi a!

	Viện trưởng tròng mắt trừng đến độ nhanh tuôn ra tới, tiếng nói run rẩy nói: "Tiểu Thẩm, ngươi nói là cái kia Mao Mao Mao Mao... Mao Vân Phàm?"

	"Chính là hắn." Thẩm Ngọc Minh nhấn mạnh một lần, "Mao giáo sư nhi tử, Thịnh thế tập đoàn đại tiểu thư đường ca, Mao Vân Phàm!"

	Trái tim của ta a!

	Viện trưởng tại chỗ kém chút không có ngất đi, bọn hắn bệnh viện công khắc mấy năm nan đề, ngay cả Mỹ chuyên gia học giả đều không thể giải quyết não thương tích người thực vật, để cái phong thủy đại sư giải quyết?

	Cái này nào chỉ là thế giới oanh động a, đây quả thực là thế giới oanh tạc!

	"Tiểu Thẩm! !" Viện trưởng thanh âm kéo đến rất dài, dùng một loại cực kì oanh liệt ngữ khí nói: "Nhất định phải lưu lại vị đại sư kia, không tiếc bất cứ giá nào!"

	Đây chính là Hoa Hạ y học tương lai hi vọng a, không nói những cái khác, chỉ là huyền học tỉnh lại người thực vật cái này một cái phương hướng, cũng đủ để cho Tiêu Soái đứng tại thế giới não khoa loại đỉnh phong!

	Kỳ thật bình thường tới nói như thế một đám giáo sư y khoa tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như vậy liền tin tưởng, thế nhưng là không có cách, Mao Vân Phàm tại phòng bệnh tốt nhất dùng tốt nhất chữa bệnh thủ đoạn trị liệu hơn nửa năm, đám người bọn họ mỗi ngày nghiên cứu cũng không có nghiên cứu ra cái như thế về sau, sau đó hôm nay...

	Cái này mẹ nó là vị nào thần tiên hạ phàm đúng không?

	"Ta cũng nghĩ a." Thẩm Ngọc Minh một mặt ủy khuất nói: "Nhưng người ta cùng Mao tiểu thư quan hệ khá tốt, căn bản không thiếu tiền, cũng không thiếu danh vọng."

	Nếu là Tiêu Soái ở chỗ này, nhất định sẽ ủy khuất hô to —— ai nói không thiếu, không có tiền vô danh, đỏ mắt điểm đi chỗ nào giãy đi a!

	"Mao tiểu thư a..." Viện trưởng có chút thất vọng nói: "Vậy liền khó làm, lấy Thịnh thế tập đoàn tài lực danh vọng,  căn bản không cần thiết lại nâng một cái thế tục trong mắt danh y, bọn hắn ước gì đại sư liền cho bọn hắn một nhà trị đâu."

	Thẩm Ngọc Minh cũng bất đắc dĩ thở dài, loại chuyện này chỉ có thể tìm vận may, người ta nguyện ý hết thảy dễ nói, nếu là không nguyện ý, chẳng lẽ còn có thể lên Mao gia đi đoạt người đi hay sao?

	"Ai, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chúng ta hảo hảo phân tích." Viện trưởng vỗ vỗ Thẩm Ngọc Minh bả vai, một mặt kiên nghị nói: "Nếu có thể từ đại sư thủ pháp bên trong, tổng kết ra một điểm hữu dụng quy luật, liền đầy đủ rung chuyển toàn bộ y học giới."

	"Ừm!"

	Lạch cạch!

	Mọi người ở đây hào tình tráng chí thời điểm, phòng thí nghiệm cửa đột nhiên mở, một cái tiểu hộ sĩ lỗ mãng xông vào.

	"Chuyện gì xảy ra, ta không phải nói đang tiến hành trọng yếu thí nghiệm, đừng tới quấy rầy sao?" Viện trưởng một mặt không thích lườm tiểu hộ sĩ một chút, cái này chính thảo luận oanh động thế giới đại sự đâu, có thể không mất hứng à.

	"Việc lớn không tốt!" Tiểu hộ sĩ trên mặt viết đầy lo lắng, nói: "Viện trưởng ngài dặn dò qua Mã Tam gia trở về, hiện tại hôn mê bất tỉnh, toàn thân sưng phát tím, hiện tại ngay tại phòng cấp cứu cứu giúp đâu!"