Chương 87: 40 mét đại đao múa hổ hổ sinh phong!

	Vừa ra cửa, thanh âm một nữ nhân liền từ thang lầu phía dưới truyền ra.

	Tiêu Soái sửng sốt một chút , chờ một chút, thanh âm này làm sao nghe có chút quen thuộc đâu?

	"Thế nào?" Trần Hâm đứng sau lưng Tiêu Soái, nhìn thấy Tiêu Soái không đi, hắn nghi ngờ hỏi.

	Tiêu Soái: "Đừng nói chuyện!"

	Nói xong, hắn thận trọng hướng phía dưới bậc thang vừa nhìn đi, cái này xem xét, Tiêu Soái lập tức ngây ngẩn cả người.

	Dưới bậc thang một bên, hai cái công nhân bốc vác chính xách một tấm sô pha lớn đi lên, ghế sa lon kia tặc lớn, lóe màu đỏ thẫm quang trạch, vừa nhìn liền biết phí tổn không ít. Mà sau lưng bọn hắn, Tiêu Soái thì thấy được Lý Tử Hân đỡ Mao lão gia tử chậm rãi đi tới. . .

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta sát, tình huống như thế nào? Lão gia tử tại sao cũng tới? !

	"Oa, cái này muội tử dáng dấp thật là thủy linh, cực phẩm a!" Trần Hâm nhìn thấy Lý Tử Hân thời điểm, lập tức đầy mắt đều là tiểu Tâm Tâm.

	Thịnh thế tập đoàn cha vợ đều tới, Tiêu Soái đâu còn có công phu phản ứng sau lưng bạn xấu, hắn đi nhanh lên xuống lầu, nghênh đến Mao lão gia tử trước mặt, nói: "Lão gia tử, ngài sao lại tới đây?"

	Mao lão gia tử vừa nhìn thấy Tiêu Soái liền cười ha hả, hiển nhiên tâm tình rất không tệ, tùy thân liền cầm ra một thanh đường đến: "Tiểu hữu a, chúng ta lại gặp mặt, ha ha, ta dọn nhà, tới tới tới ăn kẹo mừng."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đầu năm nay dọn nhà đều tùy tiện như vậy sao?

	"Dọn nhà?" Nghe Mao lão gia tử nói như vậy, Tiêu Soái lập tức sững sờ, "Cái này êm đẹp ngài chuyển cái gì nhà a!"

	"Chúng ta nghĩ chuyển liền chuyển, ngươi quản được sao?" Lý Tử Hân đỡ Mao lão gia tử, trừng Tiêu Soái một chút, tức giận nói.

	Hôm qua nàng câu được như vậy một đống đồ vật khí này còn không có tiêu đâu. . .

	"Tử Hân, " Mao lão gia tử lắc đầu, nói: "Tiểu hữu cũng không phải bình thường người kia, không thể như thế cùng tiểu hữu nói chuyện!"

	Lý Tử Hân nghe xong lời này lập tức nhếch miệng, hung hăng hất đầu: "Hừ!"

	Tiêu Soái thì cùng với nàng phương hướng ngược hung hăng hất đầu: "Hừ!"

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +66!"

	Trần Hâm trên trán lạch cạch một chút nhảy ra một cái tiểu nhân, ngồi xổm trên mặt đất liền bắt đầu vẽ vòng tròn —— "Còn có để cho người sống hay không, lớn lên đẹp trai không tầm thường a?"

	Lý Tử Hân trên trán cũng nhảy ra một cái tiểu nhân, cái này tiểu nhân trong tay quơ một thanh bốn mươi mét đại đao, hận ý tràn đầy —— "Thối thần côn, chúng ta không xong! A cộc cộc cộc!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi cái này mẹ nó là đến trả thù a? !

	"Gia gia, các ngươi làm sao không đi?" Lúc này, dưới lầu bỗng nhiên lại truyền đến một cái thanh âm khác, Tiêu Soái tập trung nhìn vào, ái chà chà, đây không phải Mao Vũ Hàm Mao đại tiểu thư sao?

	Mao Vũ Hàm dẫn theo hai cái túi nhựa, nhìn thấy Tiêu Soái cũng nhìn xem nàng, lúc này hỏi: "Ngươi không có đi trong tiệm sao?"

	"A, còn không có còn không có, cái này bất tài vừa rời giường nha, " Tiêu Soái vừa định nói ta đang ngủ bị các ngươi đánh thức, thế nhưng là lời đến khóe miệng, hắn lại đổi thành: "Các ngươi làm sao đột nhiên muốn dọn nhà đến nơi đây?"

	Sau đó tranh thủ thời gian hướng một bên nhường, đỡ Mao lão gia tử hướng phòng của mình tiến, nói: "Lão gia tử ngài chậm rãi điểm, tới trước ta cái này nghỉ ngơi sẽ đi."

	"Ha ha ha, người trẻ tuổi không sai, vậy liền nhìn xem nhà của ngươi, " Mao lão gia tử nhìn Tiêu Soái có thể rất thuận mắt, lập tức cười ha hả , vừa cười bên cạnh đi theo Tiêu Soái đi vào bên trong: "Ai nha ngươi phòng này cũng cũng không tệ lắm a, ài u, đất này bên trên còn có bít tất đâu. . ."

	Trần Hâm: "! ! !"

	Như chớp giật đem bít tất cất kỹ, Trần Hâm liều mạng giải thích: "Hôm qua tăng ca quên thu —— lão Tiêu ngươi còn không tranh thủ thời gian giới thiệu cho ta giới thiệu? Cái này sau này sẽ là hàng xóm. . ."

	"A đúng, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian cho lão gia tử giới thiệu: "Đây là ta đồng đảng, chơi đùa từ nhỏ đến lớn, gọi Trần Hâm, bình thường hai ta có chút không phải rất chú ý những chi tiết này. . ."

	"Ha ha, người trẻ tuổi cái này cũng không tính là cái gì, ta tuổi trẻ tham gia quân ngũ vậy sẽ đừng nói cái này, thật mệt mỏi coi như nhà xí kia đều ngã xuống liền ngủ,

	" Mao lão gia tử phất phất tay, về sau đến trên ghế sa lon ngồi xuống, nói: "Ai nha, cái này nông thôn ngốc thời gian dài, ngẫu nhiên đến trong thành này đến đi dạo cũng không tệ a."

	Nhìn Mao lão gia tử bây giờ trạng thái không sai, Tiêu Soái tâm tình cũng thật là tốt.

	Dù sao có câu nói gọi cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, lão gia tử có thể nói là chính mình một tay cứu trở về, cảm giác kia chính là thân thiết.

	Lúc này Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân ở một bên tìm vị trí chính mình ngồi, Mao Vũ Hàm lúc này mới nói đến Long đi mạch: "Hôm qua ngươi nói gia gia của ta chí ít còn phải hai lần mới có thể trị tốt, ta nghĩ lại, không bằng dứt khoát chuyển đến, dù sao gia gia tại bên cạnh ngươi ta mới yên tâm, có chuyện gì cũng có thể trước tiên xử lý. Gia gia nghe ta về sau cũng biểu thị vô cùng đồng ý, cho nên đêm qua ta liền phái người liên hệ ngươi trên lầu hai vị chủ phòng, đem hai hộ đều ra mua."

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Cho nên liền vì cách gần đó một chút các ngươi liền mua ta bên trên ròng rã một tầng lầu?" Tiêu Soái cả kinh nói: "Muốn hay không khoa trương như vậy? !"

	Lý Tử Hân trừng mắt, nói: "Làm sao? Ngươi có ý kiến?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta nào dám a!

	Các ngươi mua phòng ốc cùng ta mua thức ăn đồng dạng! Chúng ta căn bản không tại một cái cấp bậc!

	"Kỳ thật cái này cũng không tính là gì, " Mao Vũ Hàm khẽ cười cười, nàng lại khôi phục bộ kia hết thảy lạnh nhạt chỗ chi bộ dáng, nói: "Gia gia của ta bệnh lâu bây giờ rốt cục có khôi phục manh mối, tự nhiên là ở tại có thể đem chính mình trị tốt bên người thân mới yên tâm. Cái này rất giống có trái tim bệnh người đương nhiên là muốn đem hiệu quả nhanh cứu tâm hoàn mang trên thân mới được một cái đạo lý, có thể tối đại hóa cam đoan an toàn."

	Tiêu Soái gật đầu.

	Sau đó Mao Vũ Hàm lại đương nhiên bồi thêm một câu: "Dù sao đây đều là tiểu tiền, cùng ta bệnh của gia gia so ra không coi vào đâu."

	Bạo kích! !

	Tiêu Soái yên lặng không nói —— ngươi như thế đả kích người thật được không? Ta đến bây giờ cũng còn không có phòng cưới. . .

	Mấy người lại hàn huyên một hồi, Mao lão gia tử bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Tiểu hữu, ta nghe nói ngươi mở một nhà cố vấn công ty là sao?"

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, hôm qua vừa khai nghiệp, thứ một đơn sinh ý chính là ngài sinh ý."

	Mao lão gia tử cười nói: "Còn trẻ như vậy liền có sự nghiệp của mình, tuổi trẻ tài cao a!"

	"Đâu có đâu có, " Tiêu Soái đều bị khen có chút ngượng ngùng, vội vàng nói: "Ta đây chỉ là tiểu đả tiểu nháo, cùng lão gia tử ngài cái này so ra đó chính là trong biển rộng một giọt nước a!"

	Mao lão gia tử lắc đầu, nói: "Lời này liền không đúng , bất kỳ cái gì sự tình đều là từ không tới có, từ nhỏ đến lớn, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước một đi."

	"Đúng đúng, " Tiêu Soái mặt mày hớn hở, nói: "Nghĩ không ra lão gia tử ngài vẫn là cái triết học gia!"

	"Ta không phải cái gì triết học gia, " Mao lão gia tử lắc đầu, cười ha hả nói: "Bất quá so với các ngươi sống lâu mấy năm mà thôi, đúng, tiểu hữu, không biết lão già ta có thể hay không mời ngươi làm ta tư nhân cố vấn?"

	"Tư nhân cố vấn?" Tiêu Soái nghe Mao lão gia tử, hơi sững sờ.

	Nhấc lên cái này Lý Tử Hân liền đến khí, đây quả thực là tiêu chuẩn qua sông đoạn cầu nha, tức giận nói: "Gia gia của ta muốn mời ngươi làm hắn cố vấn sức khỏe, ngươi thế nhưng là đoạt bát ăn cơm của ta đâu! Ta có thể nói cho ngươi, không cho phép thoái thác, càng không cho phép chối từ, không phải ngươi sẽ biết tay!" Nói xong hung hăng giương lên nắm tay nhỏ thị uy, trên trán kia bốn mươi mét đại đao vung vẩy hổ hổ sinh phong!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đại tỷ, ngươi đây là trần trụi uy hiếp a! Hiện tại vẫn là xã hội pháp trị đâu tốt a!