Chương 231: Đó là cái tên điên a?

	Bảy giờ rưỡi, rộng rãi lầu một phòng họp ngồi đầy người, đại môn cũng bị nhốt bên trên. Tại sáng tỏ đèn khung dưới, cơ hồ mỗi người biểu lộ đều rất ngưng trọng. Ngoại trừ mừng rỡ không ngậm miệng được Tiêu Soái. Đỏ mắt điểm số còn kém hai ba trăm liền có thể đạt tới mười vạn, đến lúc đó liền có thể đem biểu lộ bao chi nhãn thăng cấp làm sơn hà chi nhãn.

	Vòng ngoài cùng ngoại trừ bảo an bên ngoài, còn có mọi người mang tới bảo tiêu, không có một cái nào thân phận có vấn đề người, trong tràng các loại ẩn tàng thiết bị cũng đã mở ra, bảo đảm sẽ không bị ngoại giới chụp lén.

	Vì đem bọn này có thể quyết định kinh thành bất động sản nghiệp mệnh mạch người gom góp, Giang Tổ Phong bỏ ra chí ít thời gian nửa tháng. Có thể tới đều tới, có thể hay không thay đổi ngành nghề thế cục liền nhìn đêm nay mấy canh giờ này.

	"Ta nói nhảm cũng không muốn nói nhiều, sống hay chết, chỉ nhìn đêm nay! Mao tổng, ngài tới trước!" Giang Tổ Phong am hiểu giao tế, so Mao Quân Thắng còn muốn am hiểu, trận này hội nghị cũng là từ hắn phát khởi, việc nhân đức không nhường ai trở thành người chủ trì nhân vật. Dán trên bàn microphone, nhẹ nói.

	"Ừm, ta trước nói một chút!" Mao Quân Thắng tới gần trước mặt microphone, thanh âm tại trong phòng họp vang vọng.

	Mao Quân Thắng ngữ khí rất ổn, nhưng để lộ ra mỏi mệt để cho người ta bất an: "Lập trường của ta trước nói một chút, chúng ta không thể cùng thị trường đối nghịch! Nếu như trận đã không cách nào vãn hồi, ta hi vọng mọi người sớm một chút đi ra ngoài! Không nên cùng toàn bộ thị trường cùng chết! Kia là không lý trí!"

	"Tiếp xuống, chúng ta kỹ càng phân tích một chút số liệu, chúng ta nhìn màn hình!" Mao Quân Thắng chỉ chỉ đỉnh đầu hướng bốn cái phương vị màn hình lớn, sớm chuẩn bị tư liệu cũng lập tức bắt đầu phát ra.

	Mao Quân Thắng dựa theo chuẩn bị bờ môngT, chậm rãi vì mọi người phân tích hiện tại thị trường hành tình, không có một lần dừng lại.

	". . . Đây là mấy năm gần đây thị trường xu thế đồ, chúng ta có thể nhìn thấy, từ 13 năm bắt đầu, kinh thành bất động sản nghiệp liền bắt đầu lấy hung mãnh tình thế phát triển. Nhưng đến16 năm, cái này tình thế giảm bớt, tăng trưởng càng ngày càng chậm, tới hiện tại, thị trường đã tiếp cận bão hòa. . . Theo ta lấy được tin tức, trước mắt tài sản xuất hiện rút lại bất động sản công ty không dưới 70 nhà. Đang ngồi. . ."

	Mao Quân Thắng không ngừng phân tích số liệu, cho dù là không hiểu rõ thế cục Tiêu Soái, cũng dần dần nghe rõ, hiện tại bất động sản đã trải qua không cách nào bắn ra một vòng mới sinh mệnh lực, chỉ sợ không được bao lâu liền sẽ kinh lịch một vòng mới tẩy bài, mới có một trận phá rồi lại lập bất động sản kinh tế thể chế cải cách. Tóm lại, bọn hắn đám người này hoặc là bị thời đại thủy triều phá hủy, hoặc là mau chóng chuyển hình, tránh đi một lần kia mãnh liệt xung kích.

	Về phần chọi cứng lấy mà còn sống sót khả năng, ngay cả Mao gia cùng Giang gia đều lo lắng bộ dáng, ai có dũng khí nói nhà mình có thể vượt qua đi?

	Cùng thị trường đối nghịch, một con đường chết!

	"Tiếp xuống giao cho mọi người phát biểu đi!" Mao Quân Thắng giảng hơn mười phút,

	Buông xuống microphone, ngồi tại chỗ ngồi của mình.

	"Mọi người tốt, ta là Trường Hà địa sản thị trường phân tích sư Âu Dương Sách. Chúng ta Trường Hà địa sản một mực cường điệu tại tinh phẩm tòa nhà chế tạo, cùng trọng lượng những người đồng hành khác biệt, chúng ta nặng chất. Có thể hỏi đề cũng xuất hiện, trọng kim đầu tư về sau, số lượng nhiều địa sản công ty còn có phòng đi bán, chúng ta bán không được. Trường Hà địa sản trong khoảng thời gian này chịu đựng gặp trắc trở so mọi người càng nhiều. Chính như Mao tổng vừa rồi nói, tài sản rút lại mười phần nghiêm trọng. Hôm nay lão bản để cho ta tới, là muốn cho ta có thể ra một phần lực liền ra một phần lực! Tiếp xuống ta liền đem công ty những năm này sửa sang lại tư liệu làm giản yếu nói rõ. . ."

	Mọi người không ngừng phát biểu, chỉ là giai đoạn trước tư liệu trao đổi, phân tích liền hao tốn hơn một giờ.

	Cuối cùng, đến phiên Giang Tổ Phong nói chuyện, hắn sau khi nói xong, nhìn một vòng, nhìn xem kia từng trương tinh thần sa sút mặt, bất đắc dĩ bổ sung một câu: "Kỳ thật mọi người cũng không cần quá khó chịu, đổi nghề liền đổi nghề thôi! Tin tưởng lấy mọi người trí tuệ, xử lí bất luận cái gì ngành nghề đều sẽ tiền đồ như gấm!"

	Nói thì nói như thế, có thể để mọi người từ bỏ cày cấy nửa đời người thị trường, nào có dễ dàng như vậy? Đây không phải chuyện tiền, đây là tôn nghiêm vấn đề. Hiện tại đi, đó chính là trốn a!

	"Các bằng hữu, ta chuẩn bị một phần tư liệu, cùng mọi người chia sẻ một chút!" Đúng vào lúc này, Mao Quân Thắng đứng lên.

	Nhân viên công tác tức thời điều chỉnh, bốn khối trên màn hình lớn xuất hiện một khối trụi lủi rộng lớn mặt đất, thô sơ giản lược đoán chừng, hơn vạn mẫu đất là có.

	"Đông tân khu?"

	"Đây không phải đông tân khu a?"

	"Mao tổng, ngài chẳng lẽ còn nghĩ xông một cái?"

	Mọi người nhìn thấy kia cằn cỗi địa khu, nhịn không được mở miệng nghị luận.

	Tất cả mọi người không có quá chú ý, cho nên tới gần quá trước mặt trên bàn microphone, dẫn đến trong phòng họp thanh âm rất ồn ào, thậm chí có chút chói tai.

	"Trước hết nghe ta nói, có ý kiến gì, chờ một hồi rồi nói!" Mao Quân Thắng trầm giọng nói.

	Trong phòng họp an tĩnh lại.

	Mao Quân Thắng hào khí mười phần nói: "Không sai, đây là đông tân khu. Tin tưởng không ít người đều rõ ràng, ta chuẩn bị ở chỗ này đầu tư kiến thiết một cái lớn tài chính trung tâm! Ta tin tưởng tương lai trong vòng mười năm, nơi này sẽ trở thành kinh thành khu vực phồn hoa nhất! Có người muốn cùng ta cùng đi thử một chút sao?"

	Lời này hỏi xong, không có một người trả lời.

	Mảnh đất này khu quá nghèo, cái gì đều không có, dựa theo Mao tổng suy nghĩ, chỉ là giai đoạn trước đầu tư liền muốn hơn chục tỷ, nếu quả thật đi làm, xoay người khả năng không lớn, vô cùng có khả năng đem sau cùng nội tình nện vào đi, từ đây không còn có xoay người tiền vốn.

	Mao Quân Thắng vẫn là đối thị trường ôm lấy một tia huyễn tưởng, mà Giang Tổ Phong cơ hồ chuẩn bị bán tháo tất cả tài nguyên, thừa cơ đổi nghề. Hai người phân thuộc khác biệt trận doanh, đại biểu cũng là hai cái phương diện lợi ích.

	"Mao tổng, ngươi cái này không thực tế! Mấy trăm hơn ngàn ức đầu tư, đổ xuống sông xuống biển, đối ngươi ta mà nói cũng là trí mạng tính đả kích, ngươi đây không cách nào phản bác đi!" Giang Tổ Phong nói.

	"Đúng." Mao Quân Thắng gật đầu.

	Giang Tổ Phong hít một tiếng, nói: "Cho nên a! Ngươi càng hẳn là minh bạch, thị trường đã không cho phép chúng ta đi tiếp nữa, kế tiếp là người khác thời đại, chúng ta đứng ở chỗ này không từ bỏ, là không thể nào sống sót đi xuống!"

	"Ai! Như vậy đi! Mọi người suy nghĩ một chút, sau mười phút nô nức tấp nập phát biểu, chuyện này ta cũng không có yên lòng, không thể tùy tiện thay mọi người làm quyết định!" Mao Quân Thắng nói xong, ngồi xuống.

	Trong phòng họp, triệt để an tĩnh.

	Thành cũng thổ địa, bại cũng thổ địa, bọn này từ thổ địa thu hoạch được tài phú người lúc này lại bị thổ địa vững vàng buộc lại, có một loại bước đi liên tục khó khăn cảm giác.

	Mao Quân Thắng phía sau, Tiêu Soái bỗng nhiên nắm chặt Mao Vũ Hàm tay, nâng lên tại Giang Thần trước mặt lung lay một chút.

	Hệ thống: "Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số +88! Đỏ mắt điểm số tính gộp lại đạt tới 10 vạn điểm số, phải chăng lựa chọn đem biểu lộ bao chi nhãn thăng cấp làm sơn hà chi nhãn?"

	"Thăng cấp, nhất định phải thăng cấp a! Giang Thần thật đúng là người tốt! Thời điểm then chốt vẫn là phải nhìn vị này Giang đại soái ca! Thăng, tranh thủ thời gian thăng!" Tiêu Soái trong lòng trong bụng nở hoa.

	Không bao lâu, hệ thống: "Biểu lộ bao chi nhãn thăng cấp làm sơn hà chi nhãn hoàn thành."

	Bạch!

	Tiêu Soái trong mắt thế giới thay đổi, năm mét bên trong người, vật đều thành màu trắng đen sương mù, nhìn mông lung, rất không chân thiết, nhưng chỉ cần tập trung tinh thần đi xem, liền có thể tinh chuẩn xem ra hết thảy vấn đề. Nhất định phải Tiêu Soái bây giờ thấy, Giang Thần thận không tốt lắm, có thể là mệt nhọc sống làm nhiều rồi đưa tới, loại tình huống này tốt nhất là ít vận động, ăn nhiều một chút thịt dê bổ dưỡng bổ dưỡng. . .

	"Tiêu Soái, mảnh đất này ngươi cảm thấy thế nào?" Tiêu Soái đang muốn nhiều thử một lần ngưu bức hống hống sơn hà chi nhãn, vừa trở lại chỗ ngồi tương lai cha vợ bỗng nhiên quay đầu, chỉ chỉ trên màn hình hoang vu cằn cỗi thổ địa, hỏi.

	Thốt ra lời này ra, lập tức chung quanh cơ hồ tất cả mọi người nhìn lại.

	Cái quỷ gì? Loại tràng diện này sự tình ngươi một cái tiểu bạch kiểm còn có thể phát biểu ý kiến?

	"Ta xem một chút, " Tiêu Soái ngẩng đầu, nhìn thấy trên màn hình thổ địa trong nháy mắt, mắt loại cảnh tượng liền thay đổi!

	Kia là một mảnh đỏ cam vàng lục lam chàm tím bạch hắc cửu sắc khí tức, tại mảnh đất này phía trên không ngừng giao thế, lan tràn! Từ Tiêu Soái trong mắt, có thể thấy rõ ràng mảnh đất này chỗ nào không tốt, chỗ nào tốt nhất, không tốt địa phương như thế nào điều chỉnh, địa phương tốt như thế nào tốt hơn thêm tốt. . .

	Thậm chí trong đầu hắn còn đụng tới không ít ý kiến hay, bất luận là kiến tạo tài chính trung tâm, vẫn là lợp nhà, đổi cửa hàng, sân bay. . . Các loại kỳ tư diệu tưởng xuất hiện về sau, trong mắt của hắn cũng ngay sau đó tung ra đối ứng lập thể kết cấu hình ba chiều 3D cùng kiến trúc bình tiết diện, để những ý nghĩ kia trở nên có có thể thao tác tính!

	Tiêu Soái bừng tỉnh đại ngộ, đây chính là sơn hà chi nhãn, đại địa sơn hà, đều ở trong mắt! Sơn hà chi nhãn nhìn chăm chú, khối này thổ địa không còn là phổ phổ thông thông thổ địa, mà là một cái mới tinh tương lai!

	"Ta cho rằng có thể thực hiện!" Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu.

	Nói xong câu này, toàn trường xôn xao!

	"Có thể thực hiện? Ngươi xác định?" Giang Tổ Phong do thân phận hạn chế, cũng không nói đến cái gì trách móc nặng nề. Huống chi Tiêu Soái lại là Mao Quân Thắng tương lai con rể, Giang Tổ Phong ngược lại không tốt phát tác, chỉ là nhíu nhíu mày.

	Những người khác liền không có Giang Tổ Phong tốt như vậy hàm dưỡng, ngươi một cái tiểu bạch kiểm dựa vào cái gì đi lên chính là một câu có thể thực hiện, ai cho ngươi dũng khí nói loại lời này?

	Dưới mắt đối với ở đây tất cả công ty người phụ trách tới nói , bất kỳ cái gì một cái quyết sách đều sẽ sinh ra sâu xa ảnh hưởng, bởi vì Tiêu Soái một câu nói kia, Mao Quân Thắng thái độ liền sẽ phát sinh một chút cải biến, mà hắn bất luận là quyết sách gì thế tất sẽ đối với ngành nghề bên trong các công ty lớn tạo thành nhất định ảnh hưởng, nếu có công ty bởi vì Mao Quân Thắng thái độ mà nghiêng thân gia vùi đầu vào khai phát đông tân trong đội ngũ, kia tạo thành tổn thất ít nhất là vài tỷ.

	Một câu khả năng hủy đi một cái công ty, dẫn đến mấy trăm người thất nghiệp. Tiêu Soái câu nói này thế nhưng là chọc đại phiền toái!

	"Bằng hữu, ngươi biết cái gì gọi bất động sản sao? Biết cái gì gọi thị trường sao?" Tiêu Soái hàng sau râu quai nón lão đầu đụng lên đến, tại Tiêu Soái bên tai nói, trong lời nói chẳng đáng cùng phẫn nộ không che giấu chút nào.

	Tiêu Soái bất đắc dĩ cười một tiếng, ta mẹ nó đương nhiên không hiểu a! Nhưng ta có sơn hà chi nhãn, không hiểu cũng hiểu, so tất cả mọi người hiểu. Đây chính là ta lực lượng!

	Tạp nhạp thanh âm trong nháy mắt tại trong phòng họp vang lên.

	"Bằng hữu, ta không biết ngươi là thế nào trà trộn vào tới, cũng không quan tâm ! Bất quá, ta cảm thấy ngươi hẳn là giữ yên lặng. Ngươi chẳng lẽ không biết, chỉ dựa vào chính ngươi là căn bản không ngồi tới hàng thứ hai sao?"

	"Gọi là Tiêu Soái đúng không! Một cái tiểu bạch kiểm mà thôi, thế mà lẫn vào đến chúng ta sự tình bên trong, đây có phải hay không là không quá phù hợp? Mao tổng, chúng ta tôn kính ngài, là bởi vì ngài đối bất động sản nghiệp hưng khởi nỗ lực to lớn cố gắng, nhưng chúng ta quyết không cho phép bởi vì ngài tư nhân quan hệ, mà để loại này miệng đầy bịa chuyện người tại hội nghị bên trong pha trộn!"

	"Đúng! Nói đúng! Mao tổng, trận này hội nghị trọng yếu như vậy, để một cái gì cũng đều không hiểu người gia nhập vào, có phải hay không quá trò đùa đâu! Cho dù là muốn đỡ cầm người mới, cũng không cần thiết như thế vội vàng a?"

	Đám người ngươi một lời, ta một câu, ngoài sáng trong tối trào phúng nói không ít.

	Mao Quân Thắng thì là ngồi ở chỗ đó, liền an tĩnh nghe.

	Hắn quay đầu lại hỏi một chút Tiêu Soái cũng không phải cử chỉ vô tâm, dù sao đối với Tiêu Soái bản sự, hắn nhưng là biết đến!

	Chính mình lão ba bệnh như vậy đều có thể chữa lành, tiểu tử này thực lực thật sự cho rằng là đơn giản như vậy?

	Ta nữ nhi Mao Vũ Hàm ánh mắt cũng không so ta chênh lệch tốt a?

	Dù sao đầu năm nay, vốn liếng tốt không quan trọng, bản sự thông thiên mới là cả đời bát cơm a!

	"Tốt tốt, đừng nói nữa, cho ta cái mặt mũi!" Giang Tổ Phong nghe càng ngày càng ầm ĩ phòng họp, nhìn Tiêu Soái một chút, nhíu mày nói.

	Bên trong phòng họp thanh âm rốt cục trở nên yếu đi chút, còn không có bình tĩnh. Tiêu Soái thanh âm lại xuất hiện.

	"Thật, ta cho rằng có thể thực hiện!"

	Tiêu Soái thời gian không nhiều, sơn hà chi nhãn nhanh đến một chút, lại nghĩ dùng một lần, liền muốn góp đủ một vạn đỏ mắt điểm số, đó cũng không phải là chuyện dễ dàng gì, cho nên hiện tại nhất định phải nắm chặt thời gian.

	Cha vợ sự nghiệp không thể cứ như vậy uổng phí, ta còn muốn lấy làm tiểu bạch kiểm đâu! Mao gia thương nghiệp bản đồ thế nhưng là Tiêu Soái về sau núi dựa lớn, nhất định phải ổn ổn đương đương sống sót xuống dưới! Dạng này mới có thể tại hắn không muốn công tác thời điểm, có thể triệt để tiến vào tiểu bạch kiểm nhân vật, làm một cái hợp cách người rảnh rỗi con rể a. . .

	Toàn bộ phòng họp người nhìn xem đột nhiên đứng lên Tiêu Soái, đã bất lực phản bác.

	Đó là cái tên điên a?

	Mao tổng đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì mang dạng này người tiến đến?