 Chương 63: Bộ ngựa nhỏ hán tử ngươi uy vũ hùng tráng... 

	"Đúng rồi soái ca, vậy là ngươi làm cái gì?" Mã Lệ bỗng nhiên cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Soái, hỏi: "Có đối tượng không?"

	"Ta à, không việc làm." Tiêu Soái thuận miệng trả lời một câu —— lúc này nói mình là coi bói hay là tình cảm cố vấn liền rõ ràng không thích hợp...

	Nói thật, cái này Mã Lệ dáng dấp cũng không thể so với Lý Tiểu Lệ chênh lệch, thân hình của nàng khuôn mặt tăng thêm hôm nay cái này một thân váy liền áo, nhìn phi thường thục nữ, là cái giống đực gặp được hơn phân nửa mà đều phải cảm xúc bành trướng.

	Thế nhưng là lại cảm xúc bành trướng kia trên trán cũng là một cái xanh biếc ao nước nhỏ nha...

	Ngọa tào, cái kia xanh biếc ao nước nhỏ bên trong, vậy mà lật lên gợn sóng!

	Không thể trêu vào không thể trêu vào, một cái không tốt đổ vỏ liền chơi lớn rồi!

	"Lý tiểu thư, " Tiêu Soái vội vàng quay đầu nhìn Lý Tiểu Lệ, hỏi: "Ngươi đối biểu ca ta cái gia đình này điều kiện còn hài lòng không?"

	Ai, cái này đúng nha!

	Lưu Bảo Phúc gặp Tiêu Soái đem thoại đề dẫn tới hắn trên thân, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười hài lòng —— cho ngươi dựng thẳng ngón cái!

	Lý Tiểu Lệ nghe Tiêu Soái, ngẩng đầu lên nhìn Lưu Bảo Phúc một chút, mỉm cười nói: "Gia đình điều kiện nghe coi như không tệ, thế nhưng là công việc nha..."

	Lưu Bảo Phúc nghe xong, trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ.

	Tiêu Soái liền thấy Lưu Bảo Phúc trán bên trên tiểu nhân gấp cùng cái kiến bò trên chảo nóng đồng dạng —— "Xong xong, nàng ghét bỏ ta, làm sao bây giờ làm sao bây giờ?"

	Tiêu Soái: "..."

	Nhìn ngươi điểm này tiền đồ! Chưa từng thấy nữ nhân là thế nào lấy?

	Sau đó liền nghe Lý Tiểu Lệ ôn nhu nói: "Bất quá công việc cái gì đều không phải là vấn đề, trọng yếu nhất chính là người, người muốn tốt."

	Nghe Lý Tiểu Lệ nói như vậy, Lưu Bảo Phúc trên mặt biểu lộ lập tức liền nhiều mây chuyển tinh, trên trán lạch cạch một chút nhảy ra một kinh hỉ biểu lộ!

	Hắn vui vẻ nói với Lý Tiểu Lệ: "Đúng đúng đúng, nói quá đúng, ta rất tiến tới, ta chịu khổ nhọc, ta..."

	Lưu Bảo Phúc không đợi nói hết lời, trên chân lập tức bị đau, hắn vội vàng quay đầu nhìn Tiêu Soái một chút —— cái quỷ gì?

	"Biểu ca ta có chút kích động, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Không có việc gì, ta phải nhắc nhở hắn một chút liền xem như nam nhân cũng phải thận trọng điểm."

	Sau đó không ngừng cho Lưu Bảo Phúc nháy mắt.

	Lưu Bảo Phúc: "..."

	"Đúng đúng đúng, " Lưu Bảo Phúc có chút không rõ Tiêu Soái ý tứ, bất quá dù sao vừa rồi dưới mặt bàn đá chính mình một cước, đây chính là tại cho mình nhắc nhở a, vội vàng nói: "Không có ý tứ, mới vừa rồi là có chút kích động, ha ha."

	"Không sao." Lý Tiểu Lệ nhẹ nhàng lắc đầu, "Mọi người là đến ra mắt, chân thực một điểm tốt nhất rồi."

	"Lý tiểu thư thật đúng là khéo hiểu lòng người!" Lưu Bảo Phúc giống như là điên cuồng, hưng phấn nói: "Chân thực một điểm tốt nhất, cái này ta tán thành!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ngươi còn khen thành?

	Vừa rồi cái này Lý Tiểu Lệ lúc nói chuyện, nhìn ôn nhu tế khí, trên mặt biểu lộ vô cùng bình tĩnh, thế nhưng là ngươi biết nàng trên trán biểu lộ biến thành gì sao?

	Cái kia xanh biếc xanh biếc trong hồ nước, vậy mà lật ra một cái cao ba thước bọt nước!

	Đây là lãng bay lên a!

	Lúc này Lưu Bảo Phúc đã mở miệng hỏi: "Cái kia... Ta cảm giác cũng còn rất tốt, các ngươi còn có cái gì vấn đề sao?"

	"Điều kiện khác cũng không có cái gì, " Lý Tiểu Lệ nghĩ nghĩ, về sau nói: "Người tốt đi một chút, khỏe mạnh, cái khác chính là muốn mau sớm kết hôn, sau đó sớm một chút muốn đứa bé."

	"Muốn hài tử?" Lưu Bảo Phúc lập tức sững sờ.

	Tiêu Soái thì tại một bên vừa cười vừa nói: "Sớm như vậy muốn hài tử làm gì? Chí ít cũng phải đánh trước tốt cơ sở kinh tế, sau đó chờ người lại thành thục chút, khi đó lại muốn hài tử không muộn a."

	Lý Tiểu Lệ nhìn xem Lưu Bảo Phúc, nói khẽ: "Không phải ta sốt ruột, là trong nhà của ta sốt ruột, gia gia của ta lớn tuổi, vẫn luôn muốn ôm cái chắt trai, cho nên..."

	"Ai nha, Tiểu Lệ ngươi thật là quá hiếu thuận!" Lưu Bảo Phúc lập tức liền sục sôi a!

	Gấp gáp như vậy liền muốn hài tử,

	Đây là nghĩ ổn định lại a!

	Ngươi xem một chút ngươi xem một chút, tốt như vậy cô nương cái nào tìm đi? Khác cô nương đều là sợ muốn hài tử hỏng dáng người, nàng đây cũng là sốt ruột muốn hài tử, cái này vừa nhìn liền biết là cô nương tốt a, bên trên đến phòng hạ đến phòng bếp mang đến hài tử hầu hạ đến lão nương a!

	Sau đó dưới mặt bàn lại bị đá một cước...

	Lưu Bảo Phúc: "..."

	Ngươi làm gì a? Cái này đều hai chân! Ta giày da không đáng tiền là thế nào?

	"A, bất quá ta cảm thấy vẫn là không nên quá sốt ruột tương đối tốt, dù sao muốn hài tử là đại sự nha." Lưu Bảo Phúc tranh thủ thời gian cải biến nói gió: "Bất quá bất kể nói thế nào, cái này đều có thể nghiên cứu, kỳ thật ta cũng thật thích Bảo Bảo..."

	Tiêu Soái: "..."

	Đại ca ngươi kiềm chế một chút a...

	Ngươi biết không biết nàng trên trán kia trong hồ nước đã thổi qua tới một cái tiểu nhân, còn từ trong quần áo móc ra một cái đĩa?

	Ngươi lại tiếp tục như thế đây là muốn làm hiệp sĩ đổ vỏ tiết tấu a!

	Đến nơi này Tiêu Soái cũng là bừng tỉnh đại ngộ.

	Trách không được điều kiện gì đều không nhắc, đơn độc nói hài tử sự tình, hóa ra ngài đây không phải sốt ruột, cái này căn bản là có a!

	Tiêu Soái quay đầu nhìn một chút Lưu Bảo Phúc, tiểu tử này hiện tại đã hoàn toàn bị Lý Tiểu Lệ cho mê hoặc, Lý Tiểu Lệ hỏi hắn cái gì hắn nói cái gì, toàn bộ hành trình vui vẻ cùng cái đồ đần đồng dạng.

	Đầu trên đỉnh một mảnh xanh mơn mởn a,  tất cả đều là cỏ xanh, đây là HLBE tiết tấu a!

	Ai, không cứu nổi...

	Tiêu Soái nhẹ nhàng lắc đầu —— ai, bộ dạng ngươi như vậy, ngươi không tiếp bàn ai tiếp bàn?

	Bốn người lại tùy tiện hàn huyên một hồi, Mã Lệ nhìn đồng hồ, nói: "Ai u, Tiểu Lệ, chúng ta SPA thời gian nhanh đến."

	"Kia..." Lý Tiểu Lệ nhìn xem Lưu Bảo Phúc, ánh mắt dường như có chút không bỏ.

	Lưu Bảo Phúc là bị mê đến thần hồn điên đảo, nghe Lý Tiểu Lệ nói như vậy, vội vàng nói: "Không sao không sao, chúng ta hôm nào lại hẹn. Các ngươi trước bận bịu các ngươi trước bận bịu, dù sao nữ nhân nha, liền phải đối với mình hung ác một điểm!"

	Tiêu Soái: "..."

	Hiệp sĩ đổ vỏ cũng phải đối với mình hung ác một điểm là a?

	"Vậy được rồi, hôm nào lại hẹn." Lý Tiểu Lệ hơi chút do dự, về sau mỉm cười gật đầu.

	"Tốt tốt, nếu ngươi không đi liền muốn đến muộn." Mã Lệ lôi kéo Lý Tiểu Lệ đứng lên, nàng quay đầu nhìn một chút Lưu Bảo Phúc, sau đó hướng về phía Tiêu Soái nói: "Lại hẹn a soái ca?"

	Tiêu Soái cười tủm tỉm phất tay: "Được rồi, có cơ hội hẹn lên a."

	Mắt thấy hai người cái này muốn đi, Lưu Bảo Phúc liền vội vàng đứng lên, nói: "Ta lái xe, đưa các ngươi đi đi."

	"Không cần, chúng ta cũng lái xe." Mã Lệ nói xong, đẩy Lý Tiểu Lệ liền đi.

	Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Lưu Bảo Phúc vẫn ngơ ngác nhìn cổng, nhìn thấy tình huống này, Tiêu Soái nhẹ nhàng lắc đầu, hắn đưa tay lôi kéo Lưu Bảo Phúc: "Được rồi, đừng xem, người đều không còn hình bóng, còn muốn cái gì đâu?"

	Lưu Bảo Phúc hít một hơi thật sâu, nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Thế nào?" Tiêu Soái bưng lên cà phê uống một ngụm, về sau nhìn một chút Lưu Bảo Phúc trên trán HLBE, về sau chậm rãi hừ một câu: "Bộ ngựa nhỏ hán tử ngươi uy vũ hùng tráng..." 