Chương 108: ai nha phúc vợ, phúc vợ a......
Ai nha, không hổ là ta tốt hàng xóm, cái này một cống hiến chính là con số lớn a......

Bất quá ngươi cũng muốn làm thần côn? 

Cái này sợ là không được lạc, 


Ta nhưng là có hệ thống người, ngươi cho rằng thần côn ai cũng có thể làm đâu? 

"Cái này đồ uống bao nhiêu tiền một bình? " Trương Oánh bỗng nhiên mở miệng hỏi. 

"Vẫn là giá cả cũ, " Tiêu Soái cười tủm tỉm nói: "Hai nguyên một bình, từ ta cái này cầm hàng giá tiền là một khối. " Sau đó lại bổ sung một câu: "Bán một bình lại cho bán ra thương ngoài định mức trích phần trăm 2 mao. " 

"Thật ? ! " Một bên Tôn Vĩ nghe xong lời này lập tức nhãn tình sáng lên: "Bán một bình còn ngoài định mức xách 2 mao? Cái này mười bình chính là hai khối một trăm bình chính là hai mươi......" 

Sau đó quay đầu liền cùng Trương Oánh nói: "Đại muội tử ngươi uống hai bình không? " 

"Đương nhiên a, " Trương Oánh không chút khách khí từ trên mặt bàn cầm ba bình, nói: "Ba khối tiền ta liền không cho, từ ngươi tiền thuê nhà bên trong chụp. " 

Tiêu Soái: "......" 

Ngươi cái trương lột da, đồ uống tiền còn phải hố ta một bút......

Tiêu Soái vội vàng nói: "Uống thì uống, thế nhưng là một mình ngươi liền uống ba bình? Thứ này mặc dù mùi vị không tệ bất quá không thể uống nhiều a, cẩn thận dạ dày chịu không được. " 

Trương Oánh lý trực khí tráng nhìn xem Tiêu Soái, nói "Ta uống hai bình, nhà chúng ta Vượng Tài một bình, thế nào, ngươi có ý kiến? " 

"Không dám không dám, " Tiêu Soái vội vàng khoát tay: "Ngài tùy ý, ngài tùy ý! " 

Đầu kia bị chính mình từng khai quang Husky thế nhưng là cái này chủ thuê nhà cục cưng quý giá, kia là vạn vạn không dám đắc tội. 

Chờ Trương Oánh ra cửa tiệm, Tôn Vĩ trực tiếp khẽ vươn tay: "6 mao! " 

Tiêu Soái: "......" 

"Cái này......Không tính a? " Tiêu Soái trừng to mắt: "Nàng lại không mua......" 

"Từ ta trong tiệm đi ra coi như ta bán, " Tôn Vĩ cười hì hì nói: "Lão đệ cái này nói chuyện đến coi trọng chữ tín a đúng không? " 

Tiêu Soái: "......" 

Đúng vậy, ba bình đồ uống thử uống một phân tiền không có kiếm còn góp đi vào 6 mao......

Đương nhiên, dù sao cũng là tốt hàng xóm, ta đỏ mắt chỉ số bọn hắn cũng không có ít nói ra cung cấp, Tiêu Soái trực tiếp cho Tôn Vĩ xoay qua chỗ khác 6 mao—— kết thúc công việc! 

Tại Tôn Vĩ nơi này kiếm lời không ít đỏ mắt điểm số, lại thành công mở rộng thương phẩm, cũng coi là đại công cáo thành. 

Cáo biệt Tôn Vĩ, hắn lại trở lại trong tiệm cầm mấy bình nước cà chua, sau đó đóng lại cửa tiệm, trực tiếp liền về nhà. 

"A a a a a a! Một đám hố a a a! " 

Vừa mở ra gia môn, Tiêu Soái liền nghe đến trong phòng khách truyền đến Trần Hâm tiếng gầm gừ. 

Không cần phải nói, con hàng này nhất định mà lại là đánh Vương giả vinh quang bị người cho hố. 

Sau khi vào nhà, Tiêu Soái đóng cửa lại, sau đó quay đầu nhìn về trên ghế sa lon nhìn sang. 

Quả nhiên, Trần Hâm thở phì phò ngồi ở trên ghế sa lon, biểu tình kia đơn giản liền cùng gặp được cừu nhân giết cha không sai biệt lắm, trên trán tiểu nhân hô hô bốc hỏa. 

Tiêu Soái cười hỏi: "Thế nào đây là? Lại bị hố? " 

Trần Hâm tức giận nói: "Cũng không phải sao? Đám này đồ đần, ta đều nói đừng chết đừng chết thủ nhà là được rồi, ta dẫn bọn hắn thắng, thế nhưng là bọn hắn còn không phải từng bước từng bước đứng xếp hàng đi lên tặng đầu người, thật sự là tức chết ta rồi! " 

"Đi, ngươi cũng đừng tức giận, " Tiêu Soái trực tiếp ném đi qua một bình đồ uống: "Nếm thử hương vị thế nào. " 

"Đây là cái gì nha? " Trần Hâm hiếu kì nhìn một chút: "Phúc đầy nhiều? Cái đồ chơi này không tốt uống a, ngươi cái nào làm? " 

"Phúc đầy nhiều sản phẩm mới, " Tiêu Soái cười nói: "Ta giúp người ta nhìn sự tình cho làm cái mới phối phương, ngươi thử nhìn một chút nhìn khẩu vị. " 

"Ngươi sẽ còn cái này đâu? Ta nếm thử, " Trần Hâm nói liền vặn ra nắp bình uống một ngụm, cái này vừa quát lập tức nhãn tình sáng lên: "Ài? Cái đồ chơi này hương vị có thể a, được a lão Tiêu, ngưu bức! Lại cho ta đến một bình ta ngày mai mang công ty đi. " 

"Ha ha, không có vấn đề. " Tiêu Soái lúc này lại ném đi một bình quá khứ. 

Trần Hâm lại uống hai ngụm, muốn nói Tiêu Soái cái này "Phù hợp đại chúng khẩu vị đầu lưỡi" Năng lực xác thực ngưu bức, Trần Hâm uống xong cũng là không ngừng nói xong, nói "Phúc đầy nhiều ta nhớ được trên thị trường dường như đều không có gì thị trường, phải sập tiệm sau đó tìm ngươi? Lần này cà nước là không sai, ta ngày mai giúp ngươi chào hàng chào hàng? " 

"Vậy thì tốt a, " Không hổ là anh em tốt, Tiêu Soái mặt mày hớn hở : "Ngươi có thể cùng các ngươi công ty tổng giám đốc nói một chút, nếu là hắn đồng ý ta trước tiên có thể đưa hai rương quá khứ. " 

Trần Hâm cười ha ha nói: "Thành, vậy liền định như vậy! Đúng rồi, ngươi cũng cùng cái này phúc đầy nhiều nhấc lên, nói cho ta một chút a, ta luôn cảm thấy ngươi bây giờ có thể lão Ngưu bức, cùng nghe tiểu thuyết giống như. " 

"Ha ha, tạm được, " Tiêu Soái nói, liền đem sự tình hôm nay lời ít mà ý nhiều cho Trần Hâm nói một lần. 

"Ngươi nói, " Trần Hâm nghe Tiêu Soái, cả kinh nói: "Ngươi cùng Lý Tử Hân hai người các ngươi hiện tại chiếm 55% cổ phần? ! " 

"Đúng a, " Tiêu Soái nói "Làm sao rồi? " 

Trần Hâm: "......" 

"Thật là đáng sợ, " Trần Hâm cảm thán nói: "May mắn ta thu tay lại sớm, cái này Lý Tử Hân cái này lớn chặt Đao Luân bắt đầu đơn giản thật là đáng sợ a, người ta một cái nhà máy các ngươi đi vào một đao liền chặt xuống tới hết thảy 55% cổ phần, trực tiếp biến lớn cổ đông a! " 

Hắn nói mộng du giống như vào nhà: "Thật là đáng sợ, thật là đáng sợ, quả nhiên nữ nhân là lão hổ a......" 

Tiêu Soái: "......" 

Có ngươi nói nghiêm trọng như vậy? 

Tiêu Soái sờ lên cái cằm, về sau nhìn trên bàn đồ uống......

"Ai nha hảo muội muội của ta, nghe nói các ngươi ban đêm học tập thật mệt mỏi, ca đến đem cho các ngươi đưa thức uống......" Tiêu Soái nhấc lên đồ uống túi liền đi gõ cửa phòng đối diện: "Mở cửa mở cửa, đưa đồ uống rồi! " 

Rất nhanh Vương Huyên đem cửa mở ra, hiếu kỳ nói: "


Tình huống như thế nào a? Đây là cái gì đồ uống? " 

Tiêu Soái cười nói: "Xưởng chúng ta tử bên trong sản phẩm mới, ngươi cùng ngươi hai đồng học nếm thử? " 

Vương Huyên tiếp nhận đồ uống: "Đi. " Sau đó ba một chút đóng cửa lại. 

Tiêu Soái: "......" 

Lải nhải đây là làm gì vậy? Tắm rửa đâu? 

Emmmm......Vừa rồi tựa như là nghe được tiếng nước, cũng không biết là ai tại tẩy......

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, còn đang trong giấc mộng Tiêu Soái bị điện thoại di động của mình tiếng chuông đánh thức, hắn cầm điện thoại di động lên đến xem một chút, là Lý Tử Hân Wechat giọng nói trò chuyện thỉnh cầu. 

"Uy! " Tiêu Soái tiếp thông giọng nói nói: "Chuyện gì a! " 

"Ngươi làm gì đâu? " Trong điện thoại truyền đến Lý Tử Hân thanh âm. 

Tiêu Soái mang theo rời giường khí, tức giận nói: "Ngươi nói ta làm gì đâu? Sớm như vậy ta có thể làm gì? Ta thắp hương bái Phật đâu! " 

Bên đầu điện thoại kia Lý Tử Hân sững sờ, hỏi: "Thắp hương bái Phật làm gì? Ngươi tổ sư không phải Quỷ Cốc Tử sao? " 

Tiêu Soái thật muốn ở trong điện thoại đem Lý Tử Hân hảo hảo mắng một trận, bất quá cuối cùng hắn nhịn được. 

Dựa vào Lý Tử Hân tính tình, chính mình nếu là dám mắng nàng, nàng hiện tại liền phải giết tới trên giường của mình đến cùng chính mình liều mạng không thể! 

Ai nha thật đáng sợ! 

"Bái tổ sư gia cũng không có tâm bệnh a, " Tiêu Soái nói "Có chuyện gì sao? " 

"Có chuyện gì......Sao? " Lý Tử Hân ở trong điện thoại nói: "Hôm nay muốn đi mở rộng nước cà chua ngươi có biết hay không? " 

"Biết a! " Tiêu Soái hồi đáp. 

"Cho ngươi năm phút đồng hồ thời gian, dưới lầu gặp, không gặp được ngươi ngươi liền chết chắc ! " Lý Tử Hân hung tợn nói một câu, sau đó dập máy giọng nói trò chuyện. 

Tiêu Soái: "......" 

Nữ nhân này làm sao như bị điên? 

Sau năm phút, thu thập xong Tiêu Soái đi xuống lầu dưới, một chút lâu, Tiêu Soái liền thấy Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân đứng tại ven đường trên đường phố. 

Lúc này, có gió nhẹ quét, Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân đều là một thân váy dài. 

Trang phục như vậy để các nàng hai nhìn giống như là trong gió dựa sát vào nhau Tường Vi như hoa. 

"High, buổi sáng tốt lành! " Tiêu Soái đi đến hai người này bên người, cười ha hả lên tiếng chào. 

Mao Vũ Hàm hướng phía Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Ân, buổi sáng tốt lành. " 

Lý Tử Hân không nhịn được nói: "Tốt cái gì tốt, nói xong năm phút đồng hồ, hiện tại cũng nhanh bảy phút. " 

Còn nói ta? 

Hai người các ngươi vừa mới bàyposs chẳng lẽ không lãng phí thời gian sao? 

Vừa sáng sớm đều không thay đổi trang điểm? 

Tiêu Soái vừa cẩn thận nhìn thoáng qua......

Tính toán làm ta không nói, cái này hai muội tử đều thuộc về không hóa trang đều mẹ nó có thể mê chết người cái chủng loại kia, trang điểm đối với các nàng tới nói đơn thuần dư thừa. 

"Dậy sớm như vậy, hẳn là cũng chưa ăn cơm a. " Tiêu Soái nói: "Ta mời khách, chúng ta Ahri bữa sáng cửa hàng đi một lần? " 

Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái nói: "Ta thì không đi được, công ty còn có chuyện, ta hiện tại liền phải quá khứ. " 

"Tốt a. " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, cũng không biết vì cái gì, khi Mao Vũ Hàm nói mình không đi thời điểm, Tiêu Soái cũng cảm giác trong lòng dường như ném đi thứ gì đồng dạng, có loại vắng vẻ cảm giác. 

"Ta ở đây đợi ngươi là phải nói cho ngươi một việc. " Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái nói: "Ngươi mới khai phá cái kia nước cà chua rất không tệ, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng chúng ta công ty có thể mua sắm một nhóm làm nhân viên đồ uống. " 

"Cái này không có vấn đề! " Nghe Mao Vũ Hàm nói như vậy, Tiêu Soái cười ha hả nói. 

Cái này sáng sớm, sinh ý liền đến, xem ra hôm nay một ngày đều sẽ có hảo vận a! 

Ai nha phúc vợ, phúc vợ a......

Khụ khụ, vong hình vong hình, ân ân. 

Mao Vũ Hàm sau khi nói xong, cùng Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân nói tạm biệt, liền trực tiếp lái xe rời đi. 

Đợi đến Mao Vũ Hàm rời đi về sau, Tiêu Soái vụng trộm hỏi Lý Tử Hân: "Tỷ ngươi làm sao nhìn dường như có tâm sự? Lão gia tử bệnh không phải tốt không ít sao? " 

"Công ty hiệu quả và lợi ích gần nhất không được tốt, ai không lo? " Lý Tử Hân nói "Hơn nửa năm thuần lợi nhuận mới 1.6 tỷ, đổi ta ta cũng sầu. " 

Tiêu Soái: "......" 

Thuần lợi nhuận mới 1.6 tỷ, đổi ta ta cũng sầu......

Lão tử mẹ nó không muốn cùng các ngươi những này thổ hào nói chuyện a a a a a a! 

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái nói: "Đi thôi, ngươi vừa mới thế nhưng là nói hôm nay muốn mời khách a! " 

"Biết rồi! " Tiêu Soái mặt ủ mày chau nhìn Lý Tử Hân một chút—— có tiền như vậy một nữ nhân, cứ như vậy để ý người khác mời khách ăn điểm tâm sao? Mới 1.6 tỷ, mới! Chú ý cái này mới chữ! 

Tiêu Soái mang theo Lý Tử Hân tới trước trong tiệm, đem còn lại đồ uống góp thành một rương số không mấy bình, sau đó chính mình ôm lấy một rương nói "Đi, đi ăn cơm! " 

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái ôm một cái rương đồ uống, ＵU đọc sách wｗw.Uukansｈｕ.Com hỏi: "Chúng ta là đi ăn cơm a, ngươi ôm cái này làm gì? " 

Tiêu Soái lườm Lý Tử Hân một chút, nói: "Còn có thể làm gì? Bán a! " 

Lý Tử Hân sững sờ, nói "Bán? Đi đâu bán đi? " 

Tiêu Soái nói: "Đương nhiên là đi cửa hàng bánh bao bán a. " 

Lý Tử Hân: "Ngươi xách một cái rương cái đồ chơi này chạy đến người ta bữa sáng trải đi bán, không sợ bị người đánh chết ném trên đường? " 

Tiêu Soái: "Làm sao có thể, bà chủ lớn lên xinh đẹp, lại ôn nhu, hoa văn lại nhiều, hương vị còn tốt, giá cả còn công đạo, sinh ý tốt như vậy, ta cùng với nàng chào hàng một chút......" 

Tiêu Soái lời này còn chưa nói xong, bỗng nhiên đã cảm thấy toàn thân trên dưới không hiểu cảm thấy rùng cả mình! 

——————————. Được convert bằng TTV Translate.