 Chương 130: Mảnh đất này đủ lãng! Tuyệt đối đủ lãng! Lãng đều nhanh bay lên!

	Nói thực ra, Quách đạo đập thời gian dài như vậy cuộn phim thật sự chính là lần đầu nghe nói chụp ảnh tử sân bãi còn cùng phong thuỷ có liên quan. . .

	"Đại sư, " Quách đạo một mặt mộng bức, nói: "Cái này quay chụp có vấn đề gì?"

	"Cái này a, " Tiêu Soái mỉm cười, một mặt bình tĩnh, không có nói thẳng có vấn đề gì, ngược lại hỏi: "Nói cái này trước đó trước tiên ta hỏi hỏi Quách đạo, ngài tại Thẩm tổng nơi này bao lâu, đập qua bao nhiêu bộ phim phim truyền hình?"

	Coi bói đại sư đều muốn hỏi cái này dạng vấn đề, Quách đạo cũng không có suy nghĩ nhiều, liền nói: "Ta cùng Thẩm tổng ký chính là sáu năm hiệp ước, năm nay là năm thứ sáu đi, đập hai bộ phim cùng một bộ phim truyền hình, đây không phải lại lập tức phải khai mạc mới mà!"

	Tiêu Soái lại hỏi: "Có phải hay không mỗi lần đều cảm thấy đập không tệ, nhưng là vừa lên chiếu liền rối tinh rối mù?"

	"Cái này. . ." Quách đạo sắc mặt có chút khó khăn, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Vâng!"

	"Cái này đúng rồi!" Tiêu Soái nói: "Vấn đề nằm ở chỗ nơi này."

	Thẩm Nhu Chi lo lắng hỏi: "Tiểu soái, vấn đề này muốn làm sao giải quyết đâu?"

	"Thẩm tổng, tại giải quyết chuyện này trước đó, cần trước làm một chuyện!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

	Thẩm Nhu Chi nói: "Chỉ cần có thể giải quyết vấn đề, cái khác đều dễ nói, ngươi nói đi, chuyện gì?"

	"Vậy là tốt rồi, " Tiêu Soái cười cười, quay đầu nhìn Quách đạo hỏi: "Quách đạo, ngươi cùng Thẩm tổng công ty hợp đồng năm nay là cuối cùng một năm đúng không?"

	"Đúng vậy a!" Quách đạo nhẹ gật đầu.

	Tiêu Soái lại hỏi: "Vậy ta muốn hỏi một câu Quách đạo, ngươi có hay không nghĩ tới tiếp theo hẹn đâu?"

	Tiếp theo hẹn?

	Quách đạo nhẹ nhàng quay đầu nhìn thoáng qua Thẩm Nhu Chi, nói: "Cái này. . ."

	Hắn nói đến đây, bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ tiếp theo hẹn a, thế nhưng là Thẩm tổng trên người ta lãng phí thời gian sáu năm, đập một bộ bồi một bộ, ta cái này. . ."

	Kỳ thật trong vòng rất nhiều chuyện chính là như vậy.

	Danh khí lại lớn, lại như thế nào siêu tân tinh, không kiếm tiền chính là không được.

	Dù sao chụp ảnh tử bản thân liền là một cái đốt tiền ngành nghề, đập một bộ thua thiệt một bộ, người đầu tư đều không phải là đồ đần, ai dám dùng a?

	Cho nên Thẩm Nhu Chi đều có chút do dự,

	Giảng thật nàng là có chút không muốn lại nối tiếp hẹn. . .

	Bất quá Tiêu Soái cũng không quan tâm cái này, cái này Quách đạo tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, cái này cùng Jack Ma, Jack Ma lập nghiệp thời điểm tiền lương đều mở không ra, nhưng là người ta liền có cái kia đại khí vận, chỉ cần đến thời cơ thích hợp liền sẽ nhất phi trùng thiên.

	Quách đạo chính là như vậy, hắn khí vận bản thân không kém, làm sao luôn luôn cùng phong thuỷ phạm xông, cho nên một mực không lửa. . .

	Bây giờ Tiêu Soái nhìn thấy nhân tài như vậy, tự nhiên là trước tiên ở hắn không có lửa thời điểm cho lưu lại a, không phải chờ mình giúp hắn đều đổi may mắn, đến lúc đó hắn nhất phi trùng thiên cái kia còn chơi cái rắm a?

	"Đại sư, ý của ngài là, hiện tại liền tiếp theo hẹn sao? Muốn tiếp theo bao lâu?" Đối Tiêu Soái, Thẩm Nhu Chi vẫn là rất xem trọng.

	Nhiều khi Tiêu Soái cái nghề này chính là như vậy.

	Mặc cho ngươi thổi thiên hoa loạn trụy, không có chân chính sự tình tận mắt thấy ai cũng không tin.

	Thế nhưng là một khi thấy được đó chính là tin tưởng không nghi ngờ.

	Thẩm Nhu Chi chính là, lão gia tử bệnh nàng tự nhiên biết , dựa theo bác sĩ thuyết pháp tối đa cũng liền còn có thể sống một năm nửa năm, kết quả lần này đi thăm viếng, người ta lão gia tử trực tiếp liền tốt!

	Thần không thần? Thần a? Vậy là được. . .

	"Đề nghị của ta là, " Tiêu Soái nhìn xem Thẩm Nhu Chi, mỉm cười nói: "Mười năm cất bước, vô hạn không lỗ a."

	Thẩm Nhu Chi: ". . ."

	Lời này có vẻ giống như ở đâu nghe qua. . .

	Thế nhưng là ngươi thật xác định, muốn ký mười năm? !

	Nói thật, ngay từ đầu Thẩm Nhu Chi xác thực vô cùng xem trọng Quách đạo, cho nên mới tại Quách đạo vừa mới có chút danh khí thời điểm liền hoa hạ giá tiền rất lớn ký một phần sáu năm hiệp ước.

	Thế nhưng là.

	Cái này sáu năm xuống tới, Quách đạo đánh ra tới những này tác phẩm một bộ so một bộ thành tích kém, bên trong thịnh thành phim tồi công ty, Quách đạo cũng thành nổi danh phim tồi đạo diễn, đến mức hiện tại rất nhiều người đầu tư nghe xong là hắn làm đạo diễn trực tiếp liền không đầu tư. . .

	Cho nên sáu năm qua Thẩm Nhu Chi tại Quách đạo trên thân thật không có ít bồi thường tiền, nàng cũng sớm đã quyết định lại để cho Quách đạo thử một bộ, nếu như vẫn chưa được liền không lại ký hợp đồng.

	Mà bây giờ, Tiêu Soái thế mà muốn để chính mình một ký mười năm!

	"Thẩm tổng, tin tưởng ta không sai, " Tiêu Soái tiến đến Thẩm Nhu Chi bên tai, nhỏ giọng nói: "Bao ngươi không lỗ."

	"Tốt a!" Thẩm Nhu Chi nghĩ nghĩ, đối Tiêu Soái nàng vẫn còn tin được, lúc này đối Quách đạo nói: "Quách đạo, ngày mai ngươi đi công ty, chúng ta thảo luận một chút mới hợp đồng vấn đề."

	"Thẩm tổng. . . Ngươi còn nguyện ý ký ta?" Quách đạo kích động ngay cả nói chuyện cũng là run rẩy.

	"Ngày mai đến công ty rồi nói sau!" Thẩm Nhu Chi nói.

	"Tốt tốt tốt!" Quách đạo đã kích động không được, hắn nói với Thẩm Nhu Chi: "Thẩm tổng, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ không cô phụ ngươi!"

	"Tốt, " bây giờ tương lai tiện nghi trước chiếm, Tiêu Soái lúc này nói lên chính sự: "Hiện tại ta tới nói giảng đoàn làm phim cùng công ty gặp phải vấn đề đi." Hắn nói, về sau chỉ vào chung quanh, nói: "Thẩm tổng ngài nhìn, nơi này sân bãi đâu, chỉnh thể tới nói cũng không có vấn đề gì, chí ít sẽ không đối bình thường quay chụp có ảnh hưởng gì."

	Hắn bên này nói, người chung quanh bên cạnh tử tế nghe lấy.

	Lý Tử Hân càng là dứt khoát xuất ra một cuốn sách nhỏ tại cái kia.

	Tiêu Soái tiếp tục nói: "Nhưng là vấn đề ở chỗ nào đâu? Vấn đề nằm ở chỗ phong thủy tương sinh tương khắc phía trên. Quách đạo ngũ hành chức vị thuộc hỏa, chính là hắn tại hắn xử lí cái nghề này phía trên là thuộc hỏa, mà hết lần này tới lần khác mảnh đất này điểm ngũ hành thuộc thủy, nếu như ta không có đoán sai Quách đạo trước đó quay chụp địa điểm cũng phần lớn cùng nước có quan hệ, đúng không?"

	Cùng nước có quan hệ?

	Nghe xong lời này Quách đạo lúc này cẩn thận nghĩ nghĩ, rất nhanh vỗ đùi: "Cũng không phải thế nào, ta trước đó đập địa phương đều là cùng nước có quan hệ! Đại sư ngươi đây đều có thể nhìn ra? !"

	"Ha ha, còn tốt, còn tốt, " Tiêu Soái rất là hàm súc cười cười, về sau tiếp tục nói: "Bởi vì cái gọi là xung khắc như nước với lửa, Quách đạo cùng nước phạm xông, dĩ nhiên chính là làm sao đập làm sao không thích hợp , liên đới lấy chờ cuộn phim ra nhìn xem khó chịu, phải biết, thiên nhiên nước là tuyệt đối lớn hơn Nhân loại ngũ hành, nước này gặp được Quách đạo đem hắn lửa tiêu diệt, tự nhiên là lửa không nổi."

	Còn có loại thuyết pháp này, cái này thật là mới mẻ.

	Có thể hết lần này tới lần khác Tiêu Soái nói có lý có theo , dựa theo ngũ hành phân tích, thật đúng là chính là như vậy. . .

	"Thẩm tổng ngài nhìn, " Tiêu Soái chỉ vào chung quanh, nói: "Các ngươi cái địa phương này, ngũ hành thuộc thủy, mà lại là nước chảy đầm sâu, cái này lúc đầu không có vấn đề, nước là sống nước, đại biểu cho sinh cơ dạt dào mà! Thế nhưng là đâu, nếu như là ngũ hành thuộc mộc người làm đạo diễn, vậy trong này tuyệt đối một điểm vấn đề đều không, hiện tại ngài có thể nhìn xem đánh ra tới đồ vật, cam đoan nhìn không thoải mái."

	"Ta xem một chút!" Thẩm Nhu Chi lúc này tìm đến đập tốt ống kính, nhìn mấy lần về sau, thở dài: "Trách không được, trải qua ngươi một nhắc nhở ta là phát hiện, hiện tại đánh ra tới đồ vật tổng cho người ta cảm giác. . . Sương mù mông lung, đặc biệt kiềm chế."

	Có thể không kiềm chế a?

	Lửa bị nước tiêu diệt thừa tất cả đều là hơi nước. . .

	"Đúng không, " Tiêu Soái cười nói: "Cho nên tiếp xuống, chúng ta chỉ cần lựa chọn một cái thích hợp Quách đạo địa phương, vậy liền tuyệt đối không có vấn đề. Dựa theo ngũ hành đến xem, mộc sinh hỏa, chỉ cần Quách đạo tìm một cái mộc nhiều địa phương, tuyệt đối vô địch!"

	Mộc sinh hỏa!

	Đám người nghe xong lời này, lập tức liền kích động bắt đầu, nhất là Quách đạo, nhìn xem Thẩm Nhu Chi ánh mắt kia lệ uông uông: "Thẩm tổng, ngài nhìn cái này. . . Nếu không. . . Chúng ta thử một chút?"

	"Thử một chút đi, " Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, nói: "Đều lúc này cũng không kém cái này khẽ run rẩy."

	"Thối thần côn, " Lý Tử Hân ở một bên nhỏ giọng nói: "Đáng tin cậy sao?"

	Tiêu Soái cười nói: "Mặc dù ta bình thường miệng lưỡi dẻo quẹo, nhưng là trước mắt ta còn chưa nói bỏ lỡ a?"

	Lý Tử Hân cẩn thận nghĩ nghĩ, nàng thật đúng là phát hiện Tiêu Soái thật đúng là không có đem chuyện gì làm nện qua. . .

	Như là đã định, lúc này mấy người liền chuẩn bị đi chọn chỉ, Thẩm Nhu Chi nói: "Quách đạo, hôm nay trước không đập, để bọn hắn đem đồ vật thu thập một chút, chọn tốt địa chỉ về sau liền dời đi qua."

	"Ừm, ta cái này đi thông tri bọn hắn." Quách đạo nói liền đi an bài.

	Hết thảy an bài xong xuôi về sau, Thẩm Nhu Chi mang theo Tiêu Soái tìm được thành phố điện ảnh sân bãi người phụ trách, nói rõ ý đồ đến về sau, sân bãi người phụ trách hỏi: "Các ngươi muốn đổi địa phương?"

	Thẩm Nhu Chi vừa cười vừa nói: "Đúng vậy a, chúng ta khối kia địa phương phong thuỷ không phải rất tốt, cho nên muốn đổi cái địa phương quay chụp."

	"Phong thuỷ không tốt?" Người phụ trách nghe xong Thẩm Nhu Chi nói như vậy, lập tức nhếch miệng, nói: "Cái này đều 8 năm 102, còn có người tin cái này?"

	"Cái này. . ." Thẩm Nhu Chi trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, nàng vừa cười vừa nói: "Có thể hay không mang bọn ta đi chọn vài miếng đất phương?"

	"Có thể là có thể, Thẩm tổng ngươi lên tiếng, chúng ta khẳng định toàn lực phối hợp!" Người phụ trách nói: "Bất quá, Thẩm tổng ngươi cũng biết, hiện tại thật nhiều đoàn làm phim đều tại khởi động máy, nơi này vẫn tương đối khẩn trương, trống không cũng liền như vậy bốn năm khối."

	Thẩm Nhu Chi nhìn Tiêu Soái một chút, Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Vậy liền đi cái này bốn năm khối xem một chút đi."

	"Ngươi là ai?" Nghe được Tiêu Soái nói chuyện, người phụ trách nhìn hắn một cái hỏi.

	"Vị này chính là ta mời tới phong thủy đại sư!" Thẩm Nhu Chi nói.

	"Phong thủy đại sư?" Người phụ trách nhẹ nhàng lườm Tiêu Soái một chút, nói: "Liền hắn?"

	Lý Tử Hân trừng mắt, cả giận nói: "Liền hắn! Thế nào? Ngươi có ý kiến?"

	Người phụ trách: ". . ."

	Nha đầu này là ai a? Làm sao cùng con nhím giống như đụng một cái liền nổ?

	Không thể không nói tại thủ đô nơi này, dưới chân thiên tử, thật đúng là phải cẩn thận không chừng đắc tội ai, lúc này người phụ trách cũng không nói chuyện, mang theo Tiêu Soái bọn hắn liên tiếp nhìn bốn khối địa phương, mỗi một khối địa phương, Tiêu Soái đều lắc đầu, biểu thị không được.

	Đến cuối cùng một khối địa phương, người phụ trách đều không chịu nổi, âm dương quái khí nói: "Đại sư a! Ngươi cũng nhìn bốn khối địa phương, bốn khối đều không được, ta nói ngươi tài nghệ này có thể hay không không lỗi lớn quan a!"

	Tiêu Soái cười ha ha, ánh mắt hướng phía cuối cùng này một vùng nhìn sang, cái này xem xét, Tiêu Soái lập tức hai mắt tỏa sáng.

	Chỉ gặp hắn trước mặt có một cái cự đại nhân tạo rừng rậm, mênh mông rừng ngút ngàn bị gió thổi lên, hình thành từng đạo xanh biếc gợn sóng!

	Xong rồi!

	Mảnh đất này đủ lãng!

	Tuyệt đối đủ lãng!

	Nhìn kia lãng đều nhanh bay lên!

	Tiêu Soái lúc này đứng vững, tặc thần côn duỗi ra ngón tay bắt đầu tính, hắn tính toán cả buổi, về sau quay đầu nhìn Thẩm Nhu Chi, nói: "Chính là chỗ này, thuộc mộc có gió, đem đoàn làm phim để ở chỗ này, Quách đạo phim khẳng định có thể đỏ thấu nửa bầu trời!" 