Chương 28: "Xong?" "Xong."

	"Ân, cái này trên bảng hiệu mặt có một vòng nhỏ đèn sáng, ngọn nguồn bên trên tất cả đều là hoa quả đồ án cũng không tệ, " Tiêu Soái tiện tay chỉ một chút cái kia đồ án: "Liền cái này đi, cùng ngươi cửa hàng so sánh dựng, mấu chốt nhất là ta nhìn cái này đồ án cùng ngươi hữu duyên."

	Hắn trước đây mặt nửa câu còn không có cái gì, nửa câu sau vừa ra khỏi miệng lập tức liền để cho người cảm giác không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	Cái này tuyển tấm bảng đồ án. . . Còn phải tuyển hữu duyên?

	"Thật sao?" Vương Vi Dân trên trán tiểu nhân một kinh hỉ biểu lộ, gấp giọng hỏi: "Nói thế nào?"

	"Ngươi nhìn cái này đồ án a, " Tiêu Soái chỉ vào cái kia đồ án liền bắt đầu miệng lưỡi dẻo quẹo: "Này đến đồ ngươi nhìn kỹ một chút, có phải hay không một cái nông trường hình ảnh? Đều là thổ địa, có hoa có cỏ đúng không? Ở giữa đâu, là từng khối đồng ruộng, phía trên mọc lên các loại rau quả trái cây, cái này cùng ngươi ngũ hành liền vô cùng xứng đôi. Sau đó thì sao chung quanh còn có cây, ngươi nhìn kỹ một chút, nhất là cái kia cây dừa, xanh biếc xanh biếc, tốt!"

	Vương Vi Dân lúc này đánh nhịp: "Tốt, liền cái này!"

	"Lão Vương, " mắt thấy Vương Vi Dân cái này rõ ràng là bị dao động què tiết tấu, Lý Đức Phú ở một bên nhỏ giọng hỏi: "Vị đại sư này như thế thần sao? Một cái thẻ bài đều có thể nhìn ra cùng ngươi hữu duyên?"

	"Kia nhất định phải a, " Vương Vi Dân đương nhiên nói: "Đại sư bản sự kia lớn đi, ngươi liền một bên nhìn xem đi, ta cùng ngươi giảng, chỉ bằng vị đại sư này bản sự, tương lai sớm tối kia là muốn thành đại nhân vật!"

	Lý Đức Phú: ". . ."

	"Nhanh nhanh nhanh, " Vương Vi Dân vội vàng an bài tiểu điếm viên bắt đầu làm bảng hiệu: "Liền đại sư chọn cái này, liền dùng nó! Nhớ kỹ a, nhất định phải nhanh, đại sư thế nhưng là nói cái này nhất định phải hiện trường khai quang, khai quang ngươi hiểu không?"

	Khai quang!

	Đây là muốn tại ta trong tiệm thi pháp nha!

	Lý Đức Phú nghe một mặt mộng bức, thừa dịp nhân viên cửa hàng đi làm bảng hiệu, Tiêu Soái đến một bên uống trà công phu, lôi kéo Vương Vi Dân, hiếu kỳ nói: "Lão Vương, ngươi tại cái kia xem phong thủy, bỏ ra nhiều ít a?"

	Vương Vi Dân vụng trộm dựng thẳng lên hai ngón tay: "Hai ngàn."

	"Mắc như vậy!" Lý Đức Phú kém chút không có hù nước tiểu: "Liền nhìn cái phong thuỷ, hai ngàn? !"

	"Đây coi là cái gì, " Vương Vi Dân cười ha hả vừa nhìn nhân viên cửa hàng tại kia in bảng hiệu vừa nói nói: "Xem phong thủy hai ngàn, lên tên tiệm hai ngàn, ta còn đưa hai đầu nhuyễn nhân, cộng lại nhanh năm ngàn."

	Hắn đây cũng chính là ăn ngay nói thật, kết quả Lý Đức Phú lại là kém chút không có hù chết: "Không phải đâu, ngươi cái này làm cái tên tiệm đều phải hoa hai ngàn?"

	"Kia là tự nhiên, " Vương Vi Dân cười phi thường vui vẻ: "Lát nữa đại sư còn phải cho khai quang đâu, ngươi liền một bên nhìn xem đi, lão Lệ hại!"

	Lý Đức Phú: ". . ."

	Sáo lộ! Đều là sáo lộ!

	Rất nhanh bảng hiệu làm tốt, dù sao tấm bảng này không tính là gì rất khó khăn làm đồ vật, khung cái gì đều là có sẵn, in đồ án đặt trước bên trên lại làm một vòng ngọn đèn nhỏ cũng liền không sai biệt lắm.

	Lúc này bốn người giơ lên bảng hiệu đến in ấn xã cổng, Vương Vi Dân đi đến Tiêu Soái trước mặt, cười ha hả xin chỉ thị: "Đại sư, bảng hiệu làm xong, ngài nhìn chúng ta lúc nào khai quang?"

	"Liền hiện tại đi, " Tiêu Soái lúc này đứng lên, từ trong quần áo móc ra Ngọc Tịnh bình, thản nhiên đi ra ngoài.

	Lý Đức Phú: ". . ."

	Cái này khai quang cũng còn mang cầm loại này Ngọc Tịnh bình? !

	Đây là Quan Âm trên tay cái kia?

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái đi đến ngoài cửa tiệm mặt bảng hiệu phía trước, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau bưng Ngọc Tịnh bình, bình chân như vại đứng vững, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Vương Vi Dân ba người nhìn không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, cũng không biết hắn đang làm gì.

	Lý Đức Phú: "Đại sư đây là tại làm gì vậy?"

	Vương Vi Dân: "Đoán chừng là tại làm thi pháp trước chuẩn bị, ai nha đại sư này xác thực chính thức a, ngươi nhìn điệu bộ này."

	Lý Nguyên: "Cao đoan đại khí cao cấp!"

	Bọn hắn bên này khe khẽ bàn luận , bên kia Tiêu Soái lại là đang hỏi hệ thống ——

	Tiêu Soái: "Hệ thống, ngươi cái này phát ra ánh sáng công năng ta có thể hay không để dùng cho tấm bảng này khai quang a?"

	Hệ thống: "Cho bảng hiệu khai quang cần tiêu hao 200 điểm đỏ mắt điểm số,

	Khai quang về sau có thể thu hoạch được tăng cường thuộc tính: Thật ·+11 bảng hiệu, hấp dẫn ánh mắt chỉ số +9, chiêu tài chỉ số +9, hộ khách nhìn thấy bảng hiệu sẽ sinh ra an ổn cảm xúc, có trợ giúp mua sắm cửa hàng thương phẩm. ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào, ngươi cái này mẹ nó không riêng khai quang còn mang cường hóa? !

	Cái này tốt, thu người tiền tài làm người tiêu tai, làm đi!

	Tiêu Soái: "Thành! Vậy liền cho tấm bảng này khai quang đi, cầu cái tài vận!"

	Hắn thốt ra lời này xong, lập tức liền nghe đến hệ thống "Đinh" một tiếng, sau đó Tiêu Soái liền thấy tấm bảng kia toàn bộ đều sáng lên một cái, chợt ảm đạm xuống.

	Hệ thống: "Khai quang hoàn tất."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Cái này xong rồi? ! Ta sát ngươi đây có phải hay không là quá bất chính thức một chút?

	Nghĩ tới đây Tiêu Soái mãnh lau vệt mồ hôi —— may mắn chính mình trước khi đến liền chuẩn bị, không phải này lại thật đúng là dễ dàng rụt rè!

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng , chờ mọi người tại đây ánh mắt đều nhìn qua về sau, Tiêu Soái sắc mặt nghiêm túc thì thầm: "Tài Thần giá lâm, khai quang!"

	Hắn nói liền dùng nhánh dính điểm Ngọc Tịnh bình bên trong nước, tại tấm bảng kia bên trên nhẹ nhàng quăng hai lần.

	Sau đó lại dùng Ngọc Như Ý tại bảng hiệu phía trước vẽ một vòng, về sau thu hồi đồ vật, hít sâu —— "Hút. . . Hô. . ."

	Lý Đức Phú nhìn trợn mắt hốc mồm, hỏi: "Xong?"

	Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu: "Xong."

	Vương Vi Dân: ". . ."

	Lý Đức Phú: ". . ."

	Lý Nguyên: ". . ."

	"Cái này xong?" Lý Đức Phú ở một bên con mắt trừng tặc lớn, dựa theo hắn ấn tượng kia khai quang tối thiểu nhất vậy cũng phải là mặc đạo bào tặc chính thức, sau đó trước đốt cái tam trụ cao hương, đọc tiếp lẩm bẩm dừng lại kinh văn, về sau cúi đầu ba cái cái gì, kết quả đến vị đại sư này đây chính là đạn chút nước liền xong rồi? !

	Muốn hay không như thế không chính thức a?

	"Đại sư thực lực tuyệt đối không thể nói, " Vương Vi Dân ngược lại là một chút cũng không có để ý, cười nói: "Đại sư nói đi vậy liền dám chắc được! Ai nha không hổ là đại sư a, tấm bảng này khai quang về sau nhìn xem chính là thuận mắt!"

	Lý Đức Phú: ". . ."

	Ngươi cái này thỏa thỏa mà chính là bị sáo lộ a, đối đại sư cái này mê chi tự tin đến cùng là ở đâu ra?

	Hắn bên này chính các loại kỳ quái, kết quả là vào lúc này một cái dạo phố người đi đường đi qua nơi này, trong lúc vô tình mắt nhìn bảng hiệu, lập tức liền dừng ở kia đâu!

	"Hở? Khôn lai rau quả hoa quả siêu thị?" Người đi đường kia trong tay dẫn theo hai khỏa hành tây, còn có một túi rau xanh cùng mấy cái cà chua, rõ ràng mới từ chợ bán thức ăn ra, hắn tiến lên hai bước, nói: "Ở đâu a?"

	Tình huống như thế nào?

	Ở đây mấy người đều không có minh bạch người này ý gì, Vương Vi Dân thận trọng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ngay tại nhị tiểu đối diện, ngài là. . ."

	"Nhị tiểu đối diện? !" Người kia nghe xong vị trí này lập tức liền ngây ngẩn cả người, về sau hưng phấn nói: "Quá tốt rồi! Nhà ta ngay tại lầu đó lên a, ngươi nếu là tại kia mở hoa quả rau quả siêu thị ta cái này về sau mua thức ăn có thể thuận tiện!"

	Vương Vi Dân: "! ! !"

	Lý Nguyên: "! ! !"

	Lý Đức Phú: "! ! !"

	Ta sát, thật hay giả? ! Trước đây chân bảng hiệu vừa khai quang chân sau đã có người tới? !

	Không nghe thấy sao, chính là lầu đó các gia đình a! Đây chính là thỏa thỏa mà ổn định khách hàng a hôn!