Chương 55: Cái này kêu là làm vô tâm cắm liễu liễu xanh um a. . .

	"A, cảm giác không tệ a, " Tiêu Soái đơn giản cảm giác chính mình cũng muốn lên trời!

	Hắn trước kia là học cặn bã thời điểm, những này đề quả nhiên là bên trong chữ cùng ký hiệu tất cả đều nhận biết, nhưng là tổ hợp đến cùng một chỗ liền hoàn toàn cùng nhìn Thiên thư giống như. . .

	Thế nhưng là từ khi có cái này học tập công năng, lập tức liền không đồng dạng!

	Cao trung những này đề toán bây giờ tại hắn xem ra vậy đơn giản liền đơn giản cùng cái gì giống như —— thi đại học toán học ta có thể đáp max điểm!

	Ra sức! Chức năng này quả thực ra sức!

	"Ca, ngươi cái này tình huống như thế nào? Mạnh như vậy?" Vương Huyên nhìn người xa lạ giống như nhìn xem Tiêu Soái: "Cái này đề cũng không phải bình thường người liền có thể đáp đi lên a, ngươi toán học tốt như vậy sao?"

	Tiêu Soái một mặt vẫn chưa thỏa mãn nha: "Qua loa đi, cái này đề ta cảm giác thật đơn giản nha."

	Vương Huyên: ". . ."

	Trương Sở Sở: ". . ."

	"Hệ thống: Đến từ Vương Huyên đỏ mắt điểm số +22!"

	"Hệ thống: Đến từ Trương Sở Sở đỏ mắt điểm số +18!"

	"Ca ngươi không thổi có thể chết sao? !" Vương Huyên buồn bực nói: "Ta thừa nhận ngươi là làm đúng thế nhưng là nói đơn giản cái này quá phận đi?"

	Tiêu Soái hiếu kì hỏi một câu: "Không đơn giản sao?"

	Vương Huyên: ". . ."

	"Không để ý tới ngươi!" Vương Huyên thở phì phò nghiêng đầu sang chỗ khác, sau đó không có qua hai giây liền lại quay lại, cười hì hì: "Ca, ngươi toán học tốt như vậy, vậy sau này ta có sẽ không đề ta liền hỏi ngươi a."

	"Thành a, không có vấn đề." Tiêu Soái thật dài duỗi lưng một cái, về sau nhìn đồng hồ, nói: "Tốt, cái này mắt thấy liền 12 giờ, các ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi, ta đi về trước a."

	"Ân, ca ngươi trở về đi, " Vương Huyên nhẹ gật đầu: "Ngày mai gặp."

	Trở lại gian phòng của mình, Tiêu Soái sau khi rửa mặt liền nằm ở trên giường nhìn điện thoại di động, thư giãn một tí.

	Dù sao muốn khổ nhàn kết hợp, vừa rồi cái này tri thức học có chút nhanh, cần hoãn một chút —— học tập công năng hiệu quả xác thực ngưu bức, học tập về sau cảm thấy mệt mỏi cũng là thật. . .

	"Ai nha, nhìn sẽ Tik Tok đi, " làm một thời đại mới người trẻ tuổi, điện thoại di động tự nhiên là chơi rất trượt, Tiêu Soái nhất là thích xoát xoát Tik Tok.

	Không vì cái gì khác, Tik Tok bên trên các tiểu tỷ tỷ là thật xinh đẹp a, nước miếng. . .

	"Hôm nay đi máy bay ngẫu nhiên gặp Chân Long, điểm tán đều sẽ có hảo vận!"

	Tiêu Soái nhìn thấy cái này tiêu đề liền thấy hiếu kỳ điểm đi vào, liền thấy trên tấm hình chính là một người đứng tại trên mặt đất, chung quanh khắp nơi đều là thét lên bối cảnh âm, bên trên bầu trời Tịch Dương chiếu rọi kim quang lóng lánh, sau đó Tiêu Soái liền thấy một cái tay cầm một cái vẽ ra tới tiểu long bay đi. . .

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi như thế gạt người mụ mụ ngươi biết không?

	Tiếp tục lại xoát kế tiếp, cái này một cái liền lợi hại, đây là một bức quốc hoạ!

	"Cái này có một bức tam anh chiến Lữ Bố, mọi người nhìn xem có phải là thật hay không dấu vết!"

	Tiêu Soái xem xét phía dưới kém chút không có phun ra ngoài, vẽ lên là Lưu Quan Trương ba người ngồi tại một cỗ Roewe trong xe, Lữ Bố cưỡi xích thố ngựa ở phía sau truy, phía trên viết bảy chữ to ——  « tam anh lái xe chiến Lữ Bố »!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Bình luận khu càng có ý tứ ——

	"Trương Phi cái này ngón giữa quá mức áo!"

	"Ta dùng Khương thái công điện ngư đồ cùng ngươi thay xong sao?"

	"Roewe cho ngươi bao nhiêu tiền? Ta BYD cho ngươi gấp đôi!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Sớm tối đến có một ngày chết cười ở chỗ này!

	Sau đó nhắn lại: "Đồ dỏm không thể nghi ngờ, bút tích thực thượng hoàng thúc là một tay lái xe, một cái tay khác đang đánh điện thoại hô cứu binh, ta lần trước may mắn gặp qua!"

	Tiếp tục kế tiếp!

	Hắn kỳ thật cũng chính là tùy tiện lật qua, kết quả vừa lại lật mấy cái, bỗng nhiên ở giữa một cái video xuất hiện ở trước mắt của hắn!

	@ tiểu gia bích ngọc: "Hôm nay một cái đại soái ca cho ta vẽ lên móng tay, mọi người nhìn xem thế nào?"

	Video hết thảy chỉ có mười lăm giây, là một cái lớn đặc tả, trắng nõn nà tay nhỏ bên trên, móng tay tất cả đều vẽ lấy lợn rừng Pecs!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ài nha,

	Cái này lợn rừng Pecs ai vẽ? Vẽ rất đẹp nha!

	Tiêu Soái vội vàng mở ra bình luận khu, cái này xem xét lập tức liền vui vẻ ——

	"Lợn rừng Pecs trên người xăm, tiếng vỗ tay đưa cho xã hội người!"

	"Xã hội xã hội, không thể trêu vào không thể trêu vào!"

	"Đây tuyệt đối là cấp bậc đại sư tác phẩm, dù sao dám cho người họa lợn rừng Pecs, ngoại trừ đại sư chân chính bên ngoài đoán chừng cũng không có người nào!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khụ khụ, bất tài chính là đại sư tại hạ ta à!

	Lúc này ở phía dưới trở về một đầu: "Cái này mười con lợn rừng Pecs ý vị tự nhiên mà thành, diệu thú suy nghĩ lí thú riêng có. siêu tuyệt tài hoa liền giống như nước vỡ đê, một tiết ngàn dặm mà không thể ngăn chặn. Bút pháp như xuân tằm nhả tơ, tinh mịn hứng thú. Vẩy mực mà thi nặng bút, làm đơn giản phác hoạ, ích lấy vụng lại lớn. Thật là ý vị sinh hoa thải, Long mực múa chương mới!"

	Hắn cái này vừa hồi phục xong, Wechat liền vang lên ——

	Hà Ngọc: "Tiêu đệ đệ Tiêu đệ đệ, mau nhìn mau nhìn, ta đem ngươi cho ta vẽ móng tay phát Tik Tok bên trong, hiện tại có thể lửa a, cái này chỉ trong chốc lát liền có hơn ba vạn cái điểm kích, hơn một ngàn cái bình luận!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khụ khụ, trong đó còn có một đầu là ta phát đâu. . .

	Tiêu Soái: "Thật sao? Mau đưa địa chỉ phát ta xem một chút!"

	Hà Ngọc phát một đầu Tik Tok video.

	Tiêu Soái vừa mở ra, hừ hừ, quả nhiên chính là ta vừa rồi nhìn kia một đầu.

	Tiêu Soái: "Ai nha, cái video này thế mà như thế lửa, chúc mừng a, ngươi lần này nhiều hơn không ít fan hâm mộ a?"

	Hà Ngọc đắc ý nói: "Kia là thôi, mới vừa rồi còn có người nhắn lại, nhưng làm ngươi cho khen , chờ ta cho ngươi tìm xem a. . . Ở chỗ này đây, người kia nói cái này mười con lợn rừng Pecs ý vị tự nhiên mà thành, diệu thú suy nghĩ lí thú riêng có. siêu tuyệt tài hoa liền giống như nước vỡ đê, một tiết ngàn dặm mà không thể ngăn chặn. Bút pháp như xuân tằm nhả tơ, tinh mịn hứng thú. Vẩy mực mà thi nặng bút, làm đơn giản phác hoạ, ích lấy vụng lại lớn. Thật là ý vị sinh hoa thải, Long mực múa chương mới!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khụ khụ, ca cái gì cũng không biết!

	"Đây là ai a như thế có ánh mắt? ! Nói thật tốt!" Tiêu Soái mặt không đỏ hơi thở không gấp: "Ta cũng cảm thấy ta cái này mấy cái lợn rừng Pecs vẽ cũng không tệ lắm, chỉ bất quá không nghĩ ra được như thế mới mẻ cao đại thượng từ để hình dung. Ai nha, người này tuyệt đối là tri kỷ của ta nha, lợi hại!"

	Hà Ngọc: "Nhìn cho ngươi phiêu, ha ha. Đúng, nói đến còn có người ở phía dưới nhắn lại nói tay của ta dài đẹp mắt, định tìm ta lấy ra mô hình đâu."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	"Có thể a, " Tiêu Soái kinh ngạc nói: "Hắn nói đãi ngộ cái gì sao?"

	Hà Ngọc: "Còn chưa nói, ta tính toán một hồi hỏi một chút thôi, nhìn xem nếu là có tiền kiếm cũng có thể a."

	Sau đó Tiêu Soái liền thấy Hà Ngọc danh tự phía trên xuất hiện một cái khuôn mặt nhỏ tại kia cuồng tiếu: "Oa ha ha ha ha ha! Lão nương hiện tại lợi hại như vậy, góc tường này còn không đào được? Nhanh chúc mừng ta à! Nhanh a!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha, nói đến, mặc dù cô nương này là dự định đào chân tường, bất quá luận sự, việc này là nên chúc mừng một chút.

	"Chúc mừng chúc mừng, " Tiêu Soái cười ha hả trả lời một câu: "Tranh thủ tại sự nghiệp bên trên lại có mới phát triển a, nói đến Hà tỷ ngươi dài cũng rất xinh đẹp, tay cũng đẹp mắt, tương lai không chừng liền có thể sẽ đại hỏa đâu."

	Hà Ngọc danh tự bên trên khuôn mặt nhỏ lập tức liền vui mừng —— "Ta xinh đẹp không ta xinh đẹp không? Lão nương liền biết lão nương thiên sinh lệ chất a, oa ha ha ha ha!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ah xong cái đi, muốn hay không vui vẻ như vậy. . .

	Hà Ngọc: "Tốt không thèm nghe ngươi nói nữa a, ta đi liên hệ liên hệ nhìn xem tình huống như thế nào, bái bai, ngày mai gặp nha."

	Tiêu Soái: "Ngày mai gặp."

	Buông xuống điện thoại di động, Tiêu Soái khe khẽ thở dài —— cái này kêu là làm vô tâm cắm liễu liễu xanh um a, chính mình tùy tiện vẽ lên một bộ lợn rừng Pecs thế mà còn làm cái tay mẫu ra, có thể a cái này, xem ra ca thực lực đúng là tăng lên không ít!

	Đi ngủ!