Chương 246: Đại cát đại lợi, 2 tuyến thành thị cấp phong thủy đại sư! 

	Tiêu Soái đang dùng sơn hà chi nhãn quan sát bốn phía, hắn nhìn thấy, trong sông màu đen khối không khí đã biến mất, trên bầu trời cũng không có bất kỳ cái gì hắc ám đồ vật dừng lại. Liền ngay cả bên cạnh những người này huyễn hóa đen trắng khí lưu, bao hàm màu đen nguyên tố cũng làm giảm bớt một chút.

	Quả nhiên, oan hồn bị khu trừ về sau, nơi này trở nên không đồng dạng.

	Bản đại sư, quá ưu tú!

	Tại bản thân say mê bên trong Tiêu Soái bị lão Lưu quấy rầy, vẫn là bị một câu như vậy rất muốn ăn đòn mà nói quấy rầy, hắn không có lập tức động thủ, thật là tốt tính.

	"Lưu ca a! Ta có thể đánh ngươi sao?" Tiêu Soái hàm dưỡng quá tốt rồi, đánh người trước đó chưa quên tìm kiếm một chút đối phương ý kiến.

	Muốn đánh người đều tốt như vậy tính tình, còn sớm hỏi một chút? Đại sư a, ngài thế nào nói như vậy lễ phép đâu!

	Tiêu Soái bất đắc dĩ nói: "Lưu ca, ngươi có lời cứ nói, có rắm đứng xa một chút thả. Không muốn chậm trễ thời gian của ta được không nào? Ta ngay tại suy tính đông tân khu tương lai, chính tiến hành đến thời khắc mấu chốt. Ngươi có biết hay không, một câu nói của ngươi có thể sẽ ảnh hưởng phán đoán của ta, mà phán đoán của ta sẽ trực tiếp quyết định đến đông tân khai phát hạng mục cụ thể công việc. Nói một cách khác, ngươi quấy rầy ta, sẽ ảnh hưởng đông tân khu tương lai!"

	Lưu đến trụ: "?"

	Trách ta ánh mắt thiển cận, không cẩn thận phạm vào sai lầm lớn!

	Ta đây là kém một chút lại muốn lên bản tin thời sự tiết tấu, trở thành trong truyền thuyết Lưu mỗ?

	"Đại sư, vậy ta nói hay là không a?" Lão Lưu xoắn xuýt, ngài nhìn dù sao đều quấy rầy, liền để ta nói thôi!

	"Nói!" Tiêu Soái híp mắt trả lời.

	Lão Lưu gật đầu, tò mò hỏi: "Đại sư, ta muốn hỏi hỏi ngài, Đường Bạch Hà hiện tại tốt bao nhiêu nước chất? Xử lý sau có thể đạt tới uống tiêu chuẩn a?"

	Tiêu Soái nhìn nhiều lão Lưu vài lần, từ kia hơi có vẻ đục ngầu thuỷ tinh thể bên trong thấy được tri thức dự trữ không đủ bản chất.

	Đại ca, ta chỉ là một cái ưu tú phong thủy đại sư mà thôi, không phải hoàn cảnh công trình học viện cho thoát nước khoa học cùng công trình chuyên nghiệp, sẽ không đo đạc nước chất, càng không hiểu sinh hoạt thức uống vệ sinh tiêu chuẩn nghĩ quan tri thức, ngươi hỏi ta cái này, ta nào biết được?

	"Ta đây biết. Uống là nhất định có thể uống, nhưng không phải hiện tại! Oan hồn bị tịnh hóa về sau, dòng sông phong thuỷ đã bắt đầu dần dần chuyển biến tốt đẹp, lại cần mấy năm nước thể lọc quá trình về sau, nước sông nước chất liền sẽ trở nên càng tốt hơn!" Tiêu Soái nói xong, chỉ chỉ bờ sông, lại nói: "Ta chuẩn bị ở chỗ này kiến tạo một tòa cỡ lớn nước xưởng, ngày sau đông tân khu thức uống nguyên cũng không cần từ đằng xa vận chuyển!"

	"Đại sư,

	Ngài thật sự là quá cao xem xa chúc! Ta thay tương lai đông tân khu hộ gia đình cảm tạ ngài!" Lão Lưu nhịn được dập đầu dục vọng, lại bái.

	Hai lần, ngươi lại cúi đầu một lần, liền có thể đi phu thê giao bái, đưa vào động phòng quá trình! Lão ca, ta khuyên ngươi thiện lương!

	"Sai. Nhớ kỹ, nơi này gọi —— đông tân thế kỷ thành!" Tiêu Soái chậm rãi nói đến.

	Đông tân thế kỷ thành?

	Nghe xác thực không giống, bất quá, phong thuỷ biến tốt thật có thể sáng tạo ra dạng này rầm rộ? Lão Lưu không giống khác thuyền viên, hắn đối hạng mục này là có một ít hiểu rõ. Biết đây là kinh thành đông đảo bất động sản thương đập nồi dìm thuyền một trận chiến.

	Tất cả bảo đều đặt ở trước mặt cái này tuổi trẻ phong thủy đại sư trên thân.

	Phong thuỷ biến tốt liền nhất định có thể triệt để thay đổi đông tân khu tương lai sao?

	"Đại sư, ta nhìn ngài là cái thành thật người, không hi vọng ngài bị lợi dụng. Cả gan nói một câu, nếu là hạng mục này thất bại, những đại lão bản kia nói không chừng sẽ đem trách nhiệm toàn đẩy lên ngài trên thân. Đến lúc đó ngài liền xui xẻo á! Để ngài ưu tú như vậy phong thủy đại sư đến chủ đạo thổ địa khai phát hạng mục, vốn là có chút trò đùa. Đơn thuần dựa vào phong thuỷ cải biến tương lai của nơi này, không quá hiện thực!" Lão Lưu cũng là thực sự người, nguyện ý cùng Tiêu Soái móc tim móc phổi. Ngôn từ thành khẩn nói rất nhiều.

	"Làm sao không thực tế? Tin tưởng ta, qua không được bao lâu, đông tân khu liền sẽ tại bản đại sư chủ đạo dưới, có được tráng lệ ngày mai. Liền lấy cái này Đường Bạch Hà tới nói, phong thuỷ đã thay đổi tốt hơn rất nhiều lần. Lại vớt ra chút vật gì cũng không kỳ quái. Đông tân khu không đồng dạng, cái này lửa thời điểm, cái gì cũng đỡ không nổi!" Tiêu Soái đối đông tân khu tương lai tràn ngập lòng tin.

	"Đại sư, đừng làm khó dễ con sông này. Còn có thể vớt ra cái gì? Lại vớt cái chày gỗ? Vớt cái vạc? Vẫn là vớt cái cái thớt gỗ mà nha!" Lão Lưu thay Tiêu Soái đại sư đáng tiếc. Cỡ nào ưu tú, cỡ nào vô tư nhân tài, tại sao muốn tiếp nhận cái này xem xét liền sẽ thua thiệt tiền hạng mục? Toàn bộ nhờ vớt, có thể vớt ra cái tráng lệ ngày mai?

	Vừa nói xong, vớt vật vận khởi đến một đống lớn. Tràn đầy bùn cát bên trên nghiêng cắm một khối rộng hơn một mét bóng loáng phiến đá, hiện ra ánh sáng yếu ớt trạch.

	"Lão đại! Lão đại mau đến xem a! Có cái bia! Vớt ra một khối bia!"

	"Thật thần kỳ bia! Mặt trên còn có chữ, mau nhìn xem viết cái gì?"

	"Nhất định là đại sư công lao! Đây nhất định là từ trên trời giáng xuống thần bia a!

	"..."

	Tiếng nghị luận càng lúc càng lớn, nghĩ không nghe được cũng khó khăn.

	Tiêu Soái ngạc nhiên một cái chớp mắt, cười quay đầu nhìn về phía lão Lưu. Kiểu gì? Ngươi muốn cái thớt gỗ bên trên tới, phục không?

	Tiêu Soái vỗ vỗ lão Lưu bả vai, vừa cười vừa nói: "Đi, nhìn xem ngươi muốn cái thớt gỗ mà!"

	Tiêu Soái nhìn xem nghiêng đứng ở bùn cát chồng lên tấm bia đá lớn, nhấc chân liền hướng kia đi, đem Trương Vĩ, Diệp Phương Hoa, lão Lưu bỏ lại đằng sau.

	Hắn chỉ là thuận miệng nói có thể vớt lạ thường quái đồ vật, thật không nghĩ tới quả nhiên vớt ra đồ vật tới. Vẫn là cay bao lớn một khối bia, cũng không biết phía trên viết cái gì.

	Không chỉ là Tiêu Soái hiếu kì, Trương Vĩ cùng Diệp Phương Hoa cũng rất tò mò. Vốn cho rằng vừa rồi tràng diện liền đủ rung động, cái này lại vớt ra một khối bia.

	Khá lắm, đại sư ngươi cũng quá lợi hại!

	Trương Vĩ cùng Diệp Phương Hoa vội vàng đuổi theo Tiêu Soái, đồng thời một trái một phải bảo vệ hắn, phòng ngừa hắn bị một thuyền người nhiệt tình công hãm. Chỉ đổ thừa Tiêu Soái biểu hiện quá chói mắt, thuyền viên đoàn không nghĩ ra tấm bia này đến cùng là chuyện gì xảy ra. Quay đầu nhìn thấy một mặt bình tĩnh đi tới Tiêu Soái, ánh mắt chấn động không gì sánh nổi.

	Sáng tạo ra đây hết thảy đại sư biểu hiện tốt bình tĩnh, trên mặt ngay cả cái mỉm cười đều không có. Thật là lợi hại!

	Lão Lưu ngây ngốc ở phía sau, nhìn cách đó không xa bùn cát chồng lên tấm bia đá lớn, mấy giây đều không có chậm tới.

	Thật có cái cái thớt gỗ a!

	Không đúng, nhà ai cái thớt gỗ như thế lớn, đen như vậy!

	Cái này không phải cái gì cái thớt gỗ, đây là bia, vẫn là khối xem xét liền không tầm thường bia!

	Lão Lưu nhìn xem phía trước cái kia đạo thoải mái bóng lưng, chạy chậm mấy bước đuổi theo, hướng về phía hai bên ồn ào xem náo nhiệt thuyền viên đoàn bất mãn nói: "Đều nhường một chút, đều nhường một chút, để đại sư trước nhìn! Để đại sư trước nhìn!"

	"Nhường một chút, đại sư đến rồi!" Trương Vĩ cũng ở một bên nói.

	Cái này một cuống họng quá khứ, thuyền viên đoàn có thể là sợ bị chụp tiền công đi! Nhao nhao nhường đường, Tiêu Soái trước mặt nhiều một đầu thẳng tắp thông đạo, nối thẳng nước bùn đồi.

	Tiêu Soái không nhanh không chậm đi lên phía trước, thỉnh thoảng cùng những thuyền viên kia nhóm mỉm cười thăm hỏi, ngắn ngủi một đoạn đường, đi ra thảm đỏ cảm giác.

	Đi vào trước tấm bia đá, Tiêu Soái tiếp nhận lão Lưu đưa tới thuổng sắt, đem bia trên mặt nước bùn cạo, cả khối bia hình dáng hoàn toàn từ nước bùn cát đá bên trong bạo lộ ra.

	Toàn bộ bia đá rộng hơn một mét, cao hai mét, độ dày tiếp cận hai mươi phân. Toàn thân đen nhánh, bề mặt sáng bóng trơn trượt, hiện ra yếu ớt hắc quang. Nhìn có cạnh có góc, không có chút nào tổn hại, cho người ta một loại non nớt mới tinh cảm giác. Nhưng chỉ cần nhìn nhiều vài lần, lại có cảm giác bia đá rất dày nặng cổ lão, mãnh liệt giác quan tương phản khiến mọi người khó mà từ trên tấm bia đá dời ánh mắt.

	Trừ cái đó ra, trên tấm bia đá còn quanh quẩn lấy một loại cảm giác thần bí. Cảm giác thần bí đầu nguồn là bia đá chính diện mấy cái kỳ quái ký tự.

	Cái này trên tấm bia khắc cái gì a? Trăm mặt mộng bức. jpg!

	Có thể nhận ra là chữ người không nhiều, có thể nhận ra có bốn chữ thì càng ít. Đại đa số đều cảm thấy trên tấm bia là một loại so sánh trừu tượng họa.

	Bia đá chính giữa nhưng thật ra là bốn cái hãm sâu bia mặt cổ vận chữ to, rồng bay phượng múa, mạnh mẽ hữu lực.

	Nhìn ly kỳ thuyền viên đoàn gặp đại sư tại nhìn chăm chú bia đá, nhao nhao hỏi tới.

	"Đại sư! Đại sư ngài cho giải thích giải thích, cái này trên tấm bia viết là cái gì a?"

	"Đại sư khẳng định biết a! Đại sư, nói cho chúng ta một chút đi! Trên tấm bia đến cùng viết cái gì?"

	"Đại sư, mau nói cho chúng ta biết đi!"

	"..."

	"Đều an tĩnh, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo, nghe đại sư nói!" Mắt thấy tràng diện lại muốn hỗn loạn, lão Lưu lạnh lùng nói.

	"Cái này bia..." Tiêu Soái tới gần về sau, lặp đi lặp lại nhìn một chút, sơn hà chi nhãn đều vận dụng, chính là nhìn không ra cái nguyên cớ, chỉ có thể nhìn thấy bia đá đi dâng lên đại lượng Bạch Vụ, khác cái gì cũng không nhìn thấy.

	Khí lưu màu trắng nhiều như vậy, nói rõ bia đá đại biểu cho tốt khí vận, khả nhìn không ra những vật khác, ngay cả phía trên bốn chữ lớn đều nhận không ra. Cái này khiến hắn ngay cả tự do phát huy cơ sở đều không có. Đây không phải để cho ta tại trước mặt nhiều người như vậy bị trò mèo a?

	"Đại sư, nói cho chúng ta một chút đi! Đến cùng viết cái gì a?"

	"Gấp chết người, đại sư, ngài nói một chút đi!"

	"..."

	"Yên tĩnh, an tĩnh chút!" Lão Lưu nhìn bên trái một chút, phải ngó ngó, suy nghĩ ta vị này chủ thuyền mà nói đều không được việc rồi? Các ngươi bọn này thỏ con tể liền không thể chớ ồn ào. Lão tử đường đường một thuyền chi trưởng, đồng dạng muốn biết trên tấm bia viết cái gì, còn không phải ngoan ngoãn chờ lấy đại sư cho giải hoặc!

	Trương Vĩ gặp đại sư không nhúc nhích, thế là trung thực trở thành Tiêu Soái bảo tiêu, không để bất luận kẻ nào tới gần suy nghĩ bên trong đại sư. Hắn nhìn xem đã ép không được tràng diện lão Lưu, thấp giọng nói: "Lão Lưu a! Trước tiên đem ầm ĩ những người kia nhớ kỹ, trở về tính tiền công thời điểm... Hắc hắc! Ngươi hiểu được!"

	Thốt ra lời này, toàn trường lặng ngắt như tờ.

	Từng đôi giận mà không dám nói gì con mắt trừng tới, hận không thể đem Trương Vĩ ăn sống nuốt tươi.

	Ngươi cái tên này cũng quá hung ác! Làm sao cái gì đều có thể kéo tới chụp tiền công phía trên, chúng ta chỉ là lòng hiếu kỳ so sánh nặng mà thôi, muốn hay không ác như vậy?

	Tiểu nhân! Mặt người dạ thú tiểu nhân!

	Làm sao, vô số song sát người giống như ánh mắt đối Trương Vĩ tới nói cái rắm cũng không bằng, hắn hỗn công trình nhiều năm như vậy, da mặt này rèn luyện phi thường dày, ánh mắt giết đối với hắn không cách nào sinh ra một chút xíu uy hiếp. Chớ nói chi là hắn hiện tại có một cái cao thượng sứ mệnh, đó chính là bảo vệ mình tín ngưỡng —— Tiêu Soái đại sư!

	Vì tín ngưỡng, để cho ta cùng các ngươi liều mạng đều được!

	Trương Vĩ nhìn xem ngo ngoe muốn động đám người, gần như uy hiếp nói: "Các bằng hữu, tấm bia này bên trên viết cái gì, chúng ta phàm nhân khẳng định không biết, nhưng đại sư không phải phàm nhân, hắn tự nhiên là biết đến. Các ngươi an tâm chớ vội, một hồi liền có thể được đến đáp án. Nếu là lại cãi nhau, lấy quấy nhiễu hạng mục tiến trình tiến hành xử phạt!"

	Trương Vĩ nói xong, gặp một bên đại sư híp mắt lại, thấp giọng hỏi: "Đại sư, ngài yên tâm, ta tuyệt đối hảo hảo duy trì trật tự hiện trường."

	"Ừm!" Tiêu Soái gật gật đầu, cảm giác không đến thật không được.

	"Vĩ ca, ngươi vất vả. Ta muốn cùng thần tiên nguyên thần câu thông một phen, bảo vệ tốt thân thể ta!" Tiêu Soái nặng nề ngữ khí để một vòng người nghe được sửng sốt một chút.

	Oa kháo!

	Ngưu bức a!

	Đây là muốn nguyên thần xuất khiếu a?

	Trương Vĩ liên tục gật đầu, nói: "Đại sư ngài yên tâm, ai dám đụng ngươi một chút, ta đem hắn tay cắn rơi!"

	"Không cần như vậy huyết tinh, chụp tiền công là được rồi!" Tiêu Soái nói xong, tại mọi người nhìn chăm chú nhắm mắt lại.

	Tiêu Soái không nhúc nhích, hoàn toàn cùng một cây cọc gỗ đồng dạng. Những người xem náo nhiệt càng là không dám phát ra động tĩnh, vội vã cuống cuồng mà nhìn xem Tiêu Soái.

	Tiêu Soái nhắm mắt lại la lên hệ thống: "Hệ thống, trên tấm bia viết cái gì đồ chơi a? Ưu tú như ta đều xem không hiểu, làm sao xử lý?"

	Hệ thống: "Trải qua hệ thống xác nhận, cái này chữ thứ nhất niệm 'Lớn' !"

	? ? ?

	Ngươi nhận ra?

	Náo nửa ngày, ngươi sẽ không liền nhận ra chữ thứ nhất a?

	Ngươi cũng quá ưu tú!

	Tiêu Soái muốn khóc tâm đều có, hệ thống ngươi không có gạt ta? Chữ thứ nhất thật niệm lớn? Ta thế nào cảm thấy ngươi là nhận không ra, lung tung nói đâu!

	"Oa! Đại sư nhắm mắt!"

	"Đại sư muốn nói chuyện!"

	"Đại sư, đại sư nguyên thần trở về!"

	"Đại sư..."

	Cái này chữ thứ nhất, niệm 'Lớn' !" Tiêu Soái thanh âm xuyên thấu đám người tiếng nói chuyện, nói năng có khí phách địa đạo.

	Tiêu Soái nói xong 'Lớn' chữ trong nháy mắt, bầu trời đột nhiên một tiếng trầm thấp trầm đục, phảng phất cửu thiên bên ngoài lôi minh. Vì Tiêu Soái bằng thêm một phần khí thế.

	Nha! Niệm lớn a! Lão thiên gia đều vỗ tay. Quả nhiên đại sư chính là đại sư, không tầm thường! Kia chữ thứ hai đâu?

	"Cái thứ hai đâu? Đại sư, cái này chữ thứ hai niệm cái gì?"

	"Đại sư, cái này 'Lớn' chữ làm giải thích thế nào đâu?"

	"Chữ thứ hai đâu?"

	"..."

	Mọi người đang hỏi Tiêu Soái đại sư, Tiêu Soái lại tại hỏi hệ thống.

	Tiêu Soái: "Đúng a! Chữ thứ hai niệm cái gì? Hệ thống, ngươi trực tiếp toàn bộ nói xong không được sao! Nhất định phải một chữ tiếp một chữ nghẹn a? Nhanh a! Túc chủ cần ngươi!"

	Hệ thống: "Chữ thứ hai niệm... Cát! Cát tường cát!"

	"Chữ thứ hai niệm 'Cát' !" Tiêu Soái nói xong, trên trời hết sức phối hợp vang lên tiếng oanh minh.

	Đại cát...

	? ? ?

	Tiêu Soái có loại dự cảm không tốt!

	Tiêu Soái: "Hệ thống a! Nếu như ngươi là hù ta, ta hi vọng ngươi hơi dùng điểm tâm. Ngươi cũng không thể nhắm mắt lại nói mò a! Chữ thứ ba cùng chữ thứ nhất xem xét liền không giống, ngươi nếu là còn nói là 'Lớn', vậy coi như không nói được!"

	Tiêu Soái lời khuyên không biết có hay không bị hệ thống tiếp thu được, tóm lại, mọi người là náo nhiệt.

	Mặc kệ viết cái gì, chỉ cần hệ thống đặc hiệu đúng chỗ, nói viết cái gì, đó chính là cái gì! Hai tiếng Thiên Lôi, triệt để đem tất cả bầu không khí đốt lên.

	"Cát? May mắn cát sao? Giống như có chút ý tứ a! Kia chữ thứ ba đâu?"

	"Chữ thứ ba niệm cái gì? Sẽ không cũng niệm lớn a?"

	"Đại sư, mau nói mau nói, chữ thứ ba niệm cái gì a?"

	"..."

	Lúc này Tiêu Soái còn không có hỏi hệ thống, hệ thống trực tiếp trả lời: "Không sai, chữ thứ ba cũng niệm 'Lớn' ! Túc chủ, lúc này ta cho ngươi thả hai tiếng Thiên Lôi!"

	Thật sao! Ngài đây là sợ người ta không tin, đặc địa nện tiền làm đặc hiệu thôi? Có thể đây không phải một vang hai tiếng sự tình, hai chữ dáng dấp không hề giống, nói liên tục bọn chúng là cùng cha khác mẹ 'Lớn' đều không thể nào nói nổi.

	Tiêu Soái đơn giản khóc không ra nước mắt, hắn có thể tính minh bạch, hệ thống cũng tại nói bậy, vẫn là không nhúc nhích chút nào đầu óc cái chủng loại kia nói bậy!

	"Hệ thống, ta cảm giác ngươi đang gạt ta! Cái này căn bản liền không phải một vang hai tiếng sự tình, tất cả mọi người không ngốc, hai chữ dáng dấp không giống, đều là 'Lớn' . Ngươi cảm thấy nói còn nghe được sao?"

	Hệ thống: "Túc chủ, ta tin tưởng tiếng nói của ngươi kỹ xảo."

	Hợp lấy chính là để cho ta gạt người thôi! Tin tưởng ngươi mỗ mỗ nha!

	"Khụ khụ! Cái này chữ thứ ba, vẫn là niệm 'Lớn' !" Tiêu Soái vừa dứt lời, bầu trời tiếng sấm cuồn cuộn, một hơi tới bảy phát.

	Không phải một vang hai tiếng, mà là trọn vẹn bảy vang, hệ thống muốn hỏi một chút Tiêu Soái đại sư, dạng này đủ không?

	Liên tiếp oanh minh đem mọi người cho nói lừa rồi.

	Thật lớn khí 'Lớn' ! Đồng dạng là lớn, cái này chữ thứ ba dẫn tới bảy tiếng lôi minh, hiển nhiên càng đáng sợ nha! Trách không được nhìn cùng chữ thứ nhất tuyệt không giống, đây là cảnh giới khác biệt, cho nên hình chữ nhìn mới có thể không giống.

	"Cái thứ tư chữ là 'Lợi' !" Tiêu Soái không cần hệ thống nhắc nhở, đã biết làm như thế nào đi nói.

	Hệ thống rất phối hợp bổ sung đặc hiệu, trên trời tiếng sấm rền rĩ, kéo dài hơn mười giây.

	"Bốn chữ này nối liền gọi là: Đại cát đại lợi!" Tiêu Soái dõng dạc đọc một lần.

	Lời còn chưa dứt, hệ thống: "Chúc mừng túc chủ phát động tấn cấp điều kiện, thu hoạch được tư cách thăng cấp, trở thành nhị tuyến thành thị cấp phong thủy đại sư!"

	Tiêu Soái: "Cái gì? Cái này nhị tuyến rồi?"

	Ông!

	Trên trời, hình như có một tiếng mờ mịt tiên âm vang lên, trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người phát giác tự thân linh hồn bị gột rửa, có loại toàn thân nhẹ nhõm, như nhặt được tân sinh cảm giác.

	Đại cát đại lợi! Tốt một cái đại cát đại lợi!

	Không hổ là đại cát đại lợi, trải qua đại sư miệng nói ra, đơn giản thể hồ quán đỉnh, đinh tai nhức óc có hay không?

	Một thuyền người ngẩn người, sau đó nhao nhao bên cạnh vỗ tay bên cạnh hướng đại sư biểu thị chính mình kính nể lòng kính trọng!

	"Đại sư, ngài thật tuyệt!"

	"Đại sư..."

	"..."

	Tiếng ca ngợi như gió xuân hiu hiu, Tiêu đại sư lạnh nhạt tiếp nhận, thụ không thẹn, đây là thân là ưu tú nhân sĩ bản thân tu dưỡng.

	Đồng thời, Tiêu Soái ở trong lòng lại cùng hệ thống bắt đầu giao lưu.

	Tiêu Soái: "Cái này nhị tuyến thành thị cấp phong thủy đại sư có cái gì dùng a?"

	Hệ thống: "Có thể cho một khối khu vực chỉnh thể khai quang! Để một khối khu vực trở nên mưa thuận gió hoà, ngũ cốc được mùa, lục súc thịnh vượng, tường thụy tràn đầy..."

	Tiêu Soái đại sư mang trên mặt bình tĩnh mỉm cười, không ai biết, hắn nghe hệ thống niệm từ ngữ, tâm tình phi thường kích động, sao kê chi cao hưng, nếu không phải trương này mặt đẹp trai hạ trầm ổn đại não đối cảm xúc khống chế phi thường đúng chỗ, đều sớm muốn cười lên tiếng đến rồi!

	Tiêu Soái: "Cái kia còn chờ cái gì a? Trước cho con sông này khai cái quang, luyện tay một chút!"

	Hệ thống không có niệm, trả lời: "Tạm thời... Không mở được!"

	"Tốt tốt, mọi người tiếp tục vớt hỗn loạn bùn cát đi! Chờ nước bùn chất thành núi về sau, cái này đại cát đại lợi bia liền đứng ở đỉnh núi, dùng để trấn thủ đông tân khu khí vận!" Tiêu Soái nói xong, hé miệng cười cười. Đối một thuyền người khoát khoát tay, một mình đi vào thuyền hàng rào một bên, khoanh chân ngồi xuống đi, sau đó nhịn không được trợn trắng mắt.

	Hệ thống a hệ thống, ta đây là bị ngươi lừa gạt thôi! Nghe nhị tuyến thành thị cấp phong thủy đại sư tốt ngưu bức bộ dáng, có thể cho một khối khu vực chỉnh thể khai quang, nhưng đến đầu đến ngươi nói với ta tạm thời không mở được ánh sáng!

	Ngươi cái này. . . Rất quá đáng ài!

	Ta Tiêu Soái đại sư lúc nào nhận qua loại này ủy khuất, thế mà bị một cái hệ thống cho lắc lư!

	Thật sự là khinh người quá đáng!

	Tiêu Soái: "Ừm Hừ? Ngươi lặp lại lần nữa? Không mở được? Vậy ngươi còn niệm nhiều như vậy từ nhi, đem ta dục vọng đều điều động, nhưng lại nói ra không được ánh sáng. Ngươi lương tâm chơi qua phải đi sao? Ngươi đây là lừa gạt tình cảm của ta a! Hệ thống đại ca!"

	Hệ thống: "Túc chủ xin đừng nên sinh khí, bản hệ thống không có tâm, cho nên không có lương tâm chơi qua không trải qua đi thuyết pháp. Mà lại, ta nói không phải không mở được, là tạm thời không mở được! Lấy trước mắt tình huống nhìn, cho Đường Bạch Hà chỉnh thể khai quang còn không quá hiện thực. Chỉ có túc chủ đạt tới một chút yêu cầu, mới có thể cho Đường Bạch Hà khai quang!"

	Ngươi cái này phản bác lý do đều từng bộ từng bộ, có phải hay không cùng ta học trộm học nghệ rồi? Rất được chân truyền dáng vẻ ờ!

	Tiêu Soái: "Vậy ngươi nói một chút, ta muốn đạt tới yêu cầu gì mới có thể cho con sông này khai quang?"

	Hệ thống: "Túc chủ thân là nhị tuyến thành thị cấp phong thủy đại sư, trước mắt khai quang cấp bậc cùng dĩ vãng không thể so sánh nổi, trước kia khai quang là cạn tầng, thấp hiệu, hiện tại khai quang là cấp độ sâu, triệt để mà toàn diện, vẽ rồng điểm mắt... Cho nên, đã không cách nào thông qua khấu trừ đỏ mắt điểm số loại này đơn giản phương thức tiến hành khai quang."

	Tiêu Soái ngạc nhiên. Nói hồi lâu ý tứ chính là ta thay đổi lợi hại, cho nên đỏ mắt điểm số liền lên không được mặt bàn, cho dòng sông khai quang đã không dùng được đỏ mắt điểm số, vậy ta đây đường đường nhị tuyến thành thị cấp phong thủy đại sư còn không bằng tam tuyến a!

	Thăng cấp ngược lại không bằng không thăng cấp!

	Có phải hay không cái này lý nhi?

	Ngươi đồ chơi ta đây!

	"Sau đó thì sao?" Tiêu Soái khóc không ra nước mắt mà hỏi thăm.

	Hệ thống: "Túc chủ muốn cho Đường Bạch Hà khai quang. Đầu tiên muốn đạt tới nhất định điều kiện mới có thể. Xét thấy lần này là túc chủ lần đầu lấy nhị tuyến thành thị cấp phong thủy đại sư tiến hành khai quang nhiệm vụ, chỉ cần hoàn thành ba điều kiện liền có thể cho Đường Bạch Hà khai quang!"

	Chỉ cần... Ba cái?

	"Hệ thống a! Ngươi ngữ văn học được không tốt lắm a! Chỉ cần hoàn thành ba điều kiện? Ngươi là thế nào bình bình đạm đạm nói ra câu nói này? Ba điều kiện? Ngươi cũng quá hố!" Tiêu Soái phẫn nộ. Bản đại sư là cao quý túc chủ, cũng không phải hệ thống ngươi đùa bỡn đối tượng.

	Ba điều kiện, đoán chừng cũng sẽ không đơn giản, làm đến ngày tháng năm nào mới có thể hoàn thành. Đây vẫn chỉ là cho Đường Bạch Hà khai quang, hắn còn định cho đông tân khu triệt để mở một lần quang đâu! Cái này lại đến tiêu tốn rất nhiều thời gian hoàn thành khai quang điều kiện.

	Muốn hoàn thành để Mao gia trở thành ngàn tỷ gia tộc nhiệm vụ, những này khai quang quá trình lại là ắt không thể thiếu.

	Tính được,  Tiêu Soái chỉ cần cố gắng sống lâu cái mấy chục trên trăm năm, liền nhất định có thể hoàn thành ngàn tỷ nhiệm vụ, cho tiểu đệ đệ khai quang, hưởng thụ chân chính tính phúc...

	A ha ha ha ha! Hệ thống, ngươi xem ta tương lai cỡ nào xán lạn mỹ hảo, tràn ngập hi vọng! Cao hứng đến nghĩ chảy nước mắt!

	Hệ thống: "Bản hệ thống ngữ văn thành tích cùng ngôn ngữ năng lực hoàn toàn phục chế tại túc chủ đại nhân. Là tốt là xấu hi vọng túc chủ một lần nữa tổ chức một chút ngôn ngữ!"

	Mụ mại phê! Hệ thống ngươi gần nhất thật sự là càng ngày càng nghịch ngợm!

	Tiêu Soái cố gắng bảo trì bình tĩnh, tâm bình khí hòa hỏi: "Vẫn là nói một chút ta cần hoàn thành cái nào ba điều kiện a?"

	Hệ thống: "Điều kiện một: Dùng trác tuyệt thiết kế mới có thể tin phục chí ít mười nhà bất động sản khai phát công ty quy hoạch nhân viên thiết kế!"

	Tiêu Soái: "? ? ?"

	Tiêu Soái lặp đi lặp lại nắm lấy mấy lần câu nói này, đau cả đầu. Cái này không phải liền là trong truyền thuyết múa rìu qua mắt thợ sao? Tại chuyên nghiệp làm thiết kế mọi người trước mặt chơi thiết kế, còn phải để bọn hắn vui lòng phục tùng.

	Lấy mình sở đoản công đối phương sở trường?