 Chương 186: "Lão Thiết, cho ta cái mặt mũi, đừng ngủ nữa?"

	Làm cái lá phong cùng hạt sương liền có thể để cho người tỉnh lại? !

	Thẩm Ngọc Minh học y mấy chục năm còn lần đầu nghe nói loại này lý luận!

	Hoàn toàn không có khoa học căn cứ có được hay không? ! Loại vật này, có thể sánh được hơn mấy trăm vạn cấp cao y học dụng cụ?

	"Ta lập tức đi làm, " Thẩm Ngọc Minh các loại không tin, Mao Vũ Hàm lại là tin tưởng không nghi ngờ, lập tức bấm mấy điện thoại, lấy Thịnh thế tập đoàn năng lượng, làm tới này mấy thứ đồ tự nhiên là không thành vấn đề.

	"Lải nhải, " Thẩm Ngọc Minh bưng điện thoại di động thu hình lại, liền đợi đến nhìn thấy thời điểm đến cùng sẽ là cái gì tràng diện.

	Chỉ chốc lát sau, một tôn tinh xảo hoàn mỹ Quan Âm ngọc tượng che phủ nghiêm nghiêm thật thật đưa tới, về phần hạt sương cùng lá phong. . . Thì là Mao Vũ Hàm gia viên đinh vừa thu thập, tuyệt đối tươi non.

	"Tốt, dạng này liền đầy đủ." Tiêu Soái nhìn xem bày ra tại trước mặt ngọc tượng, hạt sương, lá phong, khóe miệng có chút câu lên một vòng tiếu dung, nói: "Tiếp xuống, chính là chứng kiến kỳ tích thời khắc!"

	Trong nháy mắt, trong phòng tất cả mọi người hô hấp đều khẩn trương lên.

	Thẩm Ngọc Minh càng là giơ điện thoại di động, nửa điểm cũng không dám buông lỏng.

	Nói thực ra, Mao gia thực lực gì Thẩm Ngọc Minh là biết đến, Mao Vũ Hàm tự mình mang tới người, xác thực hẳn là có có chút tài năng —— liền nhìn hắn lần này lừa dối đến cùng có đủ hay không ngưu bức!

	Rất nhanh, Tiêu Soái hướng Quan Âm nương nương giống thật sâu lạy vài cái, trong miệng còn lẩm bẩm một chút phật kinh, một đám người chỉ cảm thấy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, dù sao đều nghe không hiểu.

	Bái xong về sau, Tiêu Soái lại đem hạt sương nhẹ nhàng rót vào lạc bại lá phong bên trong, động tác kia, nhu hòa thật giống như tại bày ra một kiện tác phẩm nghệ thuật, sợ đụng phải ném tới.

	"Đến mức đó sao, không phải liền là tích một giọt nước." Thẩm Ngọc Minh không hiểu lầm bầm một câu, "Từ khoa học góc độ đến xem, sáng sớm hạt sương cùng phổ thông nước cũng không hề khác gì nhau, thuần túy là tâm lý tác dụng đi."

	Tiêu Soái đem hạt sương thận trọng đổ ra một giọt, lúc này mới một mặt cao thâm giải thích nói: "Ngươi đây liền không hiểu được đi, huyền học bên trên, đem cái đồ chơi này gọi là thủy tinh. Hán đại Vương Sung tại  « luận hoành giảng thụy » bên trong giảng: "Đỉnh núi suối, không Thông Giang hồ, nhưng mà có cá, thủy tinh tự lo thân. Đời Đường Lý triều uy tại  « Liễu Nghị truyền » bên trong nói: Trụ lấy nước bích, xây lấy thanh ngọc, giường lấy san hô, màn lấy thủy tinh. Thủy tinh là tập thiên địa vạn vật linh khí tinh hoa tồn tại, là thế gian bảo vật trân quý."

	Thẩm Ngọc Minh: ". . ."

	Ta dựa vào! Cái này thần côn thật đúng là làm điểm chuẩn bị, một cái phá hạt sương còn có thể kéo nhiều như vậy! Lại là Hán Phú lại là Đường Thi!

	Mà đổi thành một bên Mao gia vợ chồng,

	Trong mắt vẻ sùng bái thì càng đậm, Tiêu đại sư không chỉ có tinh thông gió nước huyền học, đối thi từ ca phú nghiên cứu cũng rất sâu a!

	Cái gì gọi là tài đức vẹn toàn, cái gì gọi là văn thành võ công, đây chính là!

	Tiêu Soái lải nhải niệm một hồi, tiếp lấy đem hạt sương chậm rãi nhỏ tại Quan Âm ngọc tượng phía trên.

	Thẩm Ngọc Minh thấy cảnh này, nghi ngờ nói: "Ngươi không phải dùng cái này 'Thủy tinh' cứu người sao? Tích Quan Âm giống bên trên làm gì?"

	"Xuỵt. . ." Tiêu Soái ngón trỏ trái chống đỡ bờ môi, nhỏ giọng nói: "Ta tại thỉnh thần, chọc giận Quan Âm nương nương, ngươi chịu nổi trách nhiệm này sao?"

	Thẩm Ngọc Minh: ". . ."

	Cái này còn mang thỉnh thần? ! Một hồi có phải hay không phải có kim quang chiếu xuống đến?

	Quan Âm Bồ Tát phổ độ chúng sinh?

	"Thẩm chủ nhiệm, " Mao Vũ Hàm nhìn xem Thẩm Ngọc Minh, âm thanh lạnh lùng nói: "Xin ngươi đừng quấy nhiễu Tiêu Soái khai quang quá trình, nếu như lại có hành động như vậy, ta sẽ lập tức mời ngươi ra ngoài!"

	Thẩm Ngọc Minh: "! ! !"

	Thẩm Ngọc Minh bị Mao Vũ Hàm lạnh lùng ánh mắt dọa cho đến lui về sau một bước, nghĩ mà sợ nói: "Sẽ không, sẽ không, ta chỉ là thu hình lại, thu hình lại mà thôi. . ."

	Thịnh thế tập đoàn đại tiểu thư kinh khủng khí tràng, thật đáng sợ!

	Tại mọi người nhìn chăm chú, Tiêu Soái động tác trên tay còn tại tinh chuẩn tiến hành. Hạt sương chậm rãi chảy qua Quan Âm nương nương Bồ Tát pháp tướng, tiếp lấy chảy vào trong tay, thuận óng ánh ngọc nhuận đầu ngón tay, chậm rãi nhỏ xuống.

	Nửa giọt dinh dính tại Bồ Tát ngọc tượng phía trên, nửa giọt từ không trung nhỏ xuống, Tiêu Soái trước đó nói tới nửa giọt hạt sương, coi là thật một điểm không nhiều, một điểm không ít.

	Giờ phút này, bao quát Thẩm Ngọc Minh ở bên trong, trái tim tất cả mọi người đều nâng lên cổ họng.

	Giọt này hạt sương, đến tột cùng có thể hay không tỉnh lại nằm trên giường nhiều năm người thực vật Mao Vân Phàm, đến tột cùng biết đánh nhau hay không phá Diệp Phương Hoa trí mạng nguyền rủa đâu?

	Tiêu Soái động tác trên tay không ngừng, trong đầu lại là đã bắt đầu cùng hệ thống câu thông ——

	Tiêu Soái: "Hệ thống, hiện tại khai quang có phải hay không là được rồi?"

	Hệ thống: "Đúng vậy, đại não khai quang cần tiêu hao 1000 đỏ mắt điểm số."

	Tiêu Soái: "Cái kia lập tức khai quang đi!"

	Hệ thống: "Khai quang bắt đầu, mục tiêu Mao Vân Phàm, đại não bị hao tổn khôi phục bên trong. . . Khôi phục kết thúc."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ai nha rất nhanh a!

	Tiêu Soái cười ha hả nhìn xem nằm tại trên giường bệnh Mao Vân Phàm, liền đợi đến hắn đi rồi.

	Mười giây đồng hồ đi qua, Mao Vân Phàm không nhúc nhích.

	Hai mươi giây đồng hồ đi qua, Mao Vân Phàm không nhúc nhích.

	Ba mươi giây đi qua, Mao Vân Phàm vẫn là không nhúc nhích. . .

	Tình huống như thế nào? !

	Thẩm Ngọc Minh nhếch miệng: "Ta liền nói, làm sao có thể nha, thực sự là. . ."

	Mao Vũ Hàm lông mày sâu nhăn, nhỏ giọng hỏi: "Tiêu Soái, có phải hay không. . . Thất bại rồi?"

	"Không nên a, " Tiêu Soái gãi đầu một cái phát, tranh thủ thời gian hỏi hệ thống: "Hệ thống, vì mao hắn còn vẫn chưa tỉnh lại a?"

	Hệ thống: "Mục tiêu não tổ chức bị hao tổn đã khôi phục, bất quá phương diện tinh thần dựa vào khai quang là không cách nào chủ động chữa trị. Túc chủ có thể nếm thử sử dụng những phương thức khác."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào, ngươi lúc này mới nói cái này, đây là muốn hại chết ta à! Còn có cái gì những phương thức khác có thể sử dụng sao?

	Hệ thống: "Đương nhiên, tỉ như túc chủ có thể để hắn cho ngươi cái mặt mũi."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta dựa vào, sớm không nói. . . Ta mãnh liệt hoài nghi ngươi chính là đang lừa ta đỏ mắt điểm!

	Hệ thống: "Mời túc chủ không muốn hoài nghi, chính là đang lừa ngươi!"

	Thế mà còn vô sỉ thừa nhận!

	"Cái này. . ." Mao gia vợ chồng sắc mặt hơi có chút khó coi, yếu ớt chỉ chỉ Mao Vân Phàm vị trí, "Đại sư, xin hỏi khai quang mở hết à?"

	"Cái này trước không vội, còn có cuối cùng một hạng trình tự làm việc phải hoàn thành." Tiêu Soái cười thần bí, đối một bên Mao Vũ Hàm nói: "Tin tưởng ta, ta sẽ trả cho ngươi một cái nhất thanh tỉnh đường ca."

	Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, cứ việc nội tâm vẫn còn có chút lo lắng, nhưng nàng tin tưởng Tiêu Soái sẽ không gạt người.

	Từ vừa mới bắt đầu gặp nhau cho tới hôm nay, nhiều như vậy không thể nào sự tình, Tiêu Soái không đều hoàn thành sao!

	"Rốt cục bắt đầu lừa sao?" Thẩm Ngọc Minh nhỏ giọng lầm bầm một câu, lời nói thật giảng, vừa mới hạt sương nhỏ xuống một nháy mắt, hắn thật là có một chút như vậy tin tưởng Tiêu Soái.

	Bất quá bây giờ xem ra, quả nhiên vẫn là gạt người trò xiếc.

	"Loại này trò lừa gạt, ta nhất định phải xong hoàn thành bản ghi chép lại, đặt ở bệnh viện giáo dục trong video xem như mặt trái tài liệu giảng dạy, hảo hảo giáo dục hạ những cái kia đi ngoại môn viết đến người trẻ tuổi." Thẩm Ngọc Minh trong lòng suy nghĩ, điện thoại di động thật chặt đối ở Tiêu Soái phương hướng.

	Bên này Tiêu Soái nhưng không biết Thẩm Ngọc Minh tâm tư, hắn tại trong gian phòng đó móc thuốc lá ra, điểm bên trên trước hít một hơi. . .

	Sau đó tùy tiện ngồi tại Mao Vân Phàm trước giường bệnh mặt, còn đem chân đều khoác lên trên giường, về sau nhẹ nhàng phun ra một ngụm vành mắt. . .

	Cái kia tràng diện, đơn giản bức cách tràn đầy!

	Sau đó liền nghe Tiêu Soái hướng về phía Mao Vân Phàm, cười hì hì nói: "Lão Thiết, cho ta cái mặt mũi, đừng ngủ nữa?"

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	Thẩm Ngọc Minh: ". . ."

	Mao thị vợ chồng: ". . ."

	Ngươi cái này mẹ nó đùa giỡn bộ dáng thật được không? !

	Thẩm Ngọc Minh kém chút không có cười lên ha hả, hắn đột nhiên cảm giác được, trước mắt người trẻ tuổi kia đơn giản giống như chính là sinh trưởng ở hắn cười đốt lên, an vị tại vậy liền để cho người cảm giác các loại muốn cười. . .

	Kết quả hắn ý nghĩ này không đợi quá khứ, liền thấy trước đó một mực nằm tại trên giường bệnh người thực vật, cái kia nằm hơn nửa năm không nhúc nhích người thực vật, thế mà động!

	Động!

	Đầu tiên là ngón tay giật giật, sau đó là mí mắt, lại sau đó. . .

	Ánh mắt của hắn mở ra!

	Mao Vũ Hàm: "! ! !"

	Thẩm Ngọc Minh: "! ! !"

	Mao thị vợ chồng: "! ! !"

	Ngọa tào đây là cái quỷ gì a? !

	Thật cho làm tỉnh lại rồi? !

	"Đây là nơi nào? Ta thế nào?" Mao Vân Phàm mở to mắt, thì thào lẩm bẩm, lọt vào trong tầm mắt chỗ là một mảnh xa lạ trần nhà.

	Mao Vân Phàm chậm rãi di chuyển ánh mắt, một mặt mê mang đánh giá bốn phía hoàn cảnh lạ lẫm.

	Đầu tiên đập vào mi mắt, là một tấm đẹp trai cực kỳ bi thảm khuôn mặt tuấn tú.

	Dựa vào,  thế mà so ta còn đẹp trai, không khoa học a!

	Mao Vân Phàm trong lòng nhả rãnh, tiếp lấy chậm rãi quét mắt một vòng chung quanh.

	Vũ Hàm, cha mẹ, cùng một cái. . . Rớt xuống ba tinh nhân?

	Ta đi, cái này mặc áo khoác trắng gia hỏa, cái cằm cũng rơi quá độc ác đi, đầy đủ chứa đựng một viên đà điểu trứng!

	"High, Vũ Hàm, cha mẹ, các ngươi sao lại tới đây? Còn có. . . Ta làm sao tại bệnh viện a."

	"Ca. . ."

	Thanh âm quen thuộc rõ ràng rơi vào trong phòng bệnh, Mao Vũ Hàm nước mắt trong nháy mắt tràn mi mà ra.

	Tỉnh!

	Đường ca của nàng, cái kia hồi nhỏ thường xuyên mang chính mình cùng nhau chơi đùa, đồ tốt tổng cho mình ăn, bảo vệ mình không nhận đồng học khi dễ đường ca, rốt cục tỉnh!

	"Mây buồm!" Mao gia vợ chồng động tình ôm lấy một mặt mộng bức Mao Vân Phàm, giọt lớn giọt lớn nước mắt chói mắt mà ra, "Cuối cùng là đem ngươi trông mong trở về. . ."

	"Chuyện gì xảy ra a?" Mao Vân Phàm hoàn toàn không làm rõ ràng được tình trạng, nhiều năm như vậy hôn mê với hắn mà nói chính là ngủ cái lớn cảm giác, mà tại Tiêu Soái trị liệu xong, đầu óc của hắn hoàn toàn khôi phục thanh tỉnh, chỉ là thân thể còn có chút cứng ngắc.

	"Ca!" Mao Vũ Hàm cũng hốc mắt hồng hồng đứng ở một bên, cảm động nói: "Ngươi thật ngủ rất lâu rất lâu, là Tiêu Soái. . . Là hắn đem ngươi tỉnh lại!"

	Tiêu Soái?

	Mao Vân Phàm quay đầu nhìn về đứng ở một bên soái ca, trước mắt có thể để "Soái" cái tên này, hẳn là chỉ có người này không sai. Sau đó hắn dò xét dò xét Tiêu Soái, hỏi: "Ngươi là muội phu ta?"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Tiêu Soái trong nháy mắt liền vui vẻ!

	Ai nha lão Thiết, liền xông lời này của ngươi ta liền không có phí công cứu ngươi a!

	"Nói cái gì đó, ca!" Mao Vũ Hàm khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nện cho Mao Vân Phàm đùi một chút, dùng con muỗi ong ong kích cỡ tương đương thanh âm nói: "Chỉ là bằng hữu mà thôi nha."

	Mao Vân Phàm sờ lên cái ót, có chút mơ hồ hỏi: "Thế nhưng là ta vừa mới xác thực nghe được có người nói để cho ta cho hắn cái mặt mũi. . . Ngoại trừ muội phu bên ngoài ta còn cần cho ai mặt mũi sao?"

	"Tiêu Soái!" Mao Vũ Hàm nổi giận nện cho hắn một chút, tức giận nói: "Chính ngươi giải thích đi."

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Khụ khụ." Tiêu Soái nhẹ giọng ho hai lần, tự giới thiệu đến: "Đường ca tốt, bản nhân Long Hào cố vấn trưng cầu ý kiến công ty tổng quy hoạch sư kiêm giám đốc —— Tiêu Soái, là mưa hàm hảo bằng hữu, vừa mới chính là ta làm phép tỉnh lại ngươi."

	Làm phép? Tỉnh lại?

	"Chờ một chút." Mao Vân Phàm đột nhiên ý thức được cái gì, "Ngươi vừa mới nói cái gì, ngươi làm phép tỉnh lại ta?"

	"Đúng vậy, đường ca." Mao Vũ Hàm ngồi tại giường bệnh một bên, nhẹ giọng giải thích nói: "Ngươi bởi vì truy cầu Diệp Phương Hoa, xảy ra tai nạn xe cộ biến thành người thực vật, là Tiêu Soái mời đến Quan Âm nương nương mới tỉnh lại ngươi."

	"Ngươi chờ một chút, ngươi chờ một chút, ta có chút loạn." Mao Vân Phàm chỉ chỉ Tiêu Soái, vừa chỉ chỉ chính mình, "Đạo lý ta đều hiểu, bất quá, Vũ Hàm, ngươi vừa mới nói hắn làm sao tỉnh lại ta tới?"

	"Mời Quan Âm nương nương." Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, lại lặp lại một lần, "Ca, ta biết cái này rất khó tin tưởng, bất quá Tiêu Soái thật là cái thần kỳ người."

	Có thể không thần kỳ sao!

	Nhìn xem bên kia Thẩm Ngọc Minh, cả người hắn đều mộng bức, miệng lớn trọn vẹn có thể chống đỡ tiếp theo khỏa đà điểu trứng.

	Tại trước mắt hắn phát sinh hết thảy, đơn giản liền như là đang nằm mơ ——

	Huyền học đại sư online làm phép, Quan Âm nương nương mưa móc ân trạch; y học kỳ tích lại xuất hiện giang hồ, người thực vật cũng cho cái mặt mũi. . .

	Cái này ai chịu được a, tiểu lão đệ! 