Chương 17: Oa ha ha ha ha ha ha, cái biểu tình này đơn giản kinh điển!

	Rất mau tiến vào trò chơi, mọi người cấp tốc vào chỗ, song phương bắt đầu xuất binh.

	Bắt đầu cơ bản không có gì nói, mọi người đều tại bình thường phát dục, rất nhanh phụ trách đánh dã Trần Hâm đến cấp bốn, cắm đầu liền hướng lên đường chạy.

	Tiêu Soái: "Đừng đi lên đường a!"

	Trần Hâm: "Lên đường đối phương ADC cùng phụ trợ đều nhanh tiến chúng ta tháp, ta cảm giác nhất định có thể thu đầu người!"

	Hắn nói liền xông tới, sau đó. . .

	Đối phương cầm tới một máu.

	Trần Hâm: "Đường trên ngươi nghĩ cọng lông gì? ! Ta vừa rồi đều lên ngươi làm sao không lên a? !"

	Phụ trách lên đường ven đường hoa dại: "Không có ý tứ vừa rồi ngủ gật một chút. . ."

	Trần Hâm: ". . ."

	Tiêu Soái: "Nói lên đường kia hàng trạng thái không tốt ngươi còn đi."

	Trần Hâm: "Lão Tiêu ngươi cái này có thể a, nói chuẩn như vậy?"

	Tiêu Soái: "Ngươi cái này không nói nhảm!"

	Trò chơi tiếp tục tiến hành.

	Rất nhanh ven đường "Lão sư, làm việc chạy" kêu lên: "Đánh dã mau tới ven đường bắt người!"

	"Tới, " Trần Hâm gào một tiếng, về sau cấp tốc đến ven đường trong bụi cỏ nấp kỹ.

	Lão sư, làm việc chạy: "Mọi người không có ý tứ a, cha ta gọi ta đi làm bài tập. . ."

	Tràng diện trực tiếp biến thành năm đánh bốn. . .

	Tình thế bây giờ liền phi thường không lạc quan.

	Lên đường thất thần, đối phương cầm một máu, ven đường lại treo máy một cái, đây quả thực là tất thua cục diện.

	Trần Hâm: ". . ."

	"A a a a!" Hắn buồn bực tóc đều nhanh rơi mất: "Thanh này lại phải lạy a!"

	"Đã sớm nói con hàng này là học sinh tiểu học, " Tiêu Soái lúc này cũng đã cấp năm, nói: "Tốt chớ để ý, đến cùng ta bắt người."

	Hắn nói bắt đầu đảo mắt toàn trường, rất nhanh liền thấy được, ngay tại nhỏ địa đồ đối phương dã trong vùng lam ba ba vị trí bên trên, đối phương đánh dã biểu lộ biến thành một cái con mắt đều tại xoay quanh choáng biểu lộ. . .

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đây là muốn ngủ tiết tấu a. . .

	Cái này mẹ nó còn phải nghĩ sao? Quả quyết đi bắt người a!

	Nhìn ca bảo ngươi tinh thần tinh thần!

	"Nhanh nhanh nhanh, đối phương dã khu lam!" Tiêu Soái trực tiếp bắt đầu hô Trần Hâm, "Cùng đi bắt, đánh dã kia hàng trạng thái không được!"

	"Còn bắt cái gì a, tranh thủ thời gian nhận thua một ván nữa a. . ." Trần Hâm buồn bã ỉu xìu, dù sao cũng là năm vs năm trò chơi, phía bên mình thiếu mất một người cơ bản liền có thể nói GG.

	"Đừng bút tích, tranh thủ thời gian, " Tiêu Soái dẫn đầu xông: "Thời gian không đợi người a!"

	"Nha. . ." Trần Hâm sĩ khí lúc này đã là -10000 trạng thái, bất quá dù sao Tiêu Soái gọi hắn, mặt mũi vẫn là phải cho, lúc này liền theo Tiêu Soái hướng đối diện dã khu lam ba ba vị trí đuổi.

	Vừa đuổi tới địa phương, liền thấy đối phương đánh dã xử kia bất động, đều bị lam ba ba đánh còn thừa lại hai phần ba máu không tới.

	Trần Hâm: "! ! !"

	"Ngọa tào? !" Trần Hâm kêu một tiếng, hắn trên trán biểu lộ trong nháy mắt biến thành một cái đứng thẳng lông mày tiểu nhân, miệng há lão đại, con mắt trừng căng tròn —— [ kinh ]!

	Đầu người tới tay.

	"Thật trạng thái không tốt?" Trần Hâm cả kinh kêu lên: "Lão Tiêu ngươi bản lãnh này đều học với ai? ! Cái này chơi cái trò chơi còn mang coi bói? !"

	"Ngươi cái này không nói nhảm, " Tiêu Soái nhẹ nhàng một vòng tóc: "Ca tại huyền học phương diện kia là tương đương có thiên phú, dù sao mười sáu tuổi liền mở thiên nhãn. . ."

	Trần Hâm: "Ngươi có thể kéo đến a hai ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên người nào không biết ai vậy?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hai người bọn họ bên cạnh đang nói, liền thấy đối diện đánh dã "Nhà vệ sinh công cộng gào ca" phát câu nói: "Ta. . . &amp;%. . . % $%. . . #, liền đánh cái ngủ gật công phu làm sao lại chết rồi? !"

	Khụ khụ, đây là thiên ý, không có cách nào ca chơi đùa chính là như thế để ý!

	Ai nha tiếp tục tiếp tục!

	Hắn bên này chính vụng trộm vui đâu, bỗng nhiên mắt phủi một chút phổ thông bên trên bụi cỏ, sau đó hắn liền thấy ngay tại kia trong bụi cỏ,

	Một cái mặt tròn nhỏ biểu lộ ngay tại kia hắc hắc cười lạnh!

	Kia mặt tròn nhỏ đằng sau còn có chỉ ác ma cái đuôi tại kia diêu a diêu!

	Tiêu Soái: "! !"

	Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!

	"Hâm ca nhanh!" Tiêu Soái quả quyết hô Trần Hâm trợ giúp: "bụi cỏ bên trong có người!"

	"Thật hay giả?" Dù sao cũng là cày thuê, Trần Hâm ý thức vẫn là rất có thể, đảo mắt đuổi tới, Tiêu Soái hét lớn một tiếng: "Giết!"

	Hai người trực tiếp mở đại chiêu giết tiến bụi cỏ, lập tức liền thấy trong bụi cỏ kia tiểu ác ma biểu lộ ba một chút liền biến thành kinh hãi biểu lộ!

	Đơn giản hình tượng cảm giác mười phần!

	Muốn chính là loại hiệu quả này, có cái gì chiêu liền khiến cho cái chiêu gì!

	Hai giết cầm tới.

	Tên kia thi thể nằm tại trong bụi cỏ, phía trên nổi lên một loạt im lặng tuyệt đối. . .

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ha ha ha ha ha, nghĩ âm ca, nói cho ngươi, âm mưu của ngươi cũng sớm đã bị ca xem thấu!

	"Lão Tiêu!" Trần Hâm quay đầu nhìn một chút Tiêu Soái: "Ngươi cái này huyền học đều học với ai? Ngưu bức!" Hắn trên trán tiểu nhân nước mũi đều muốn chảy ra. . .

	Tiêu Soái đắc ý sờ một cái tóc: "Ai nha đây là thiên phú, thiên phú, ha ha ha!"

	Trò chơi tiếp tục.

	Nương theo lấy bắt đầu năm phút đồng hồ thời kỳ phát triển về sau, ngay sau đó lại bắt đầu du tẩu đánh đoàn giai đoạn.

	Tiêu Soái chơi đường giữa pháp sư là tiểu Kiều, chơi qua trò chơi này người đều biết cái này anh hùng thuộc về da giòn nhưng là bộc phát cực cao, mà Trần Hâm đánh dã thì là chọn Điển Vi, cũng là thuộc về siêu cao bộc phát loại hình, hai người cái này ngay từ đầu đầy đất đồ bắt người lập tức liền làm đối diện gà bay chó chạy!

	Ngay từ đầu đối diện vẫn là các loại tự tin biểu lộ, sau đó chờ hai người đầy đất đồ bắt một hồi điểm số biến thành năm so một về sau, nét mặt của bọn hắn lập tức liền không đồng dạng. . .

	Ở trên màn ảnh năm cái quỷ tử biểu lộ tại kia lén lén lút lút phát triển. . .

	Tiêu Soái: ". . ."

	Nhìn không ra hệ thống này rất tiếp địa khí a, lặng lẽ nhỏ vào thôn, nổ súng nhỏ không muốn?

	Đáng tiếc a, ca hiện tại là kháng Nhật thần kịch nhân vật chính, các loại phong tao vô địch!

	Quả nhiên, Tiêu Soái rất nhanh liền nhìn thấy ngay tại địa đồ tiểu long nơi đó, có cái mang nón xanh còn rút xì gà biểu lộ. . .

	Bên cạnh trong bụi cỏ còn có hai cái biểu lộ, một cái liếc mắt cười, một cái âm hiểm.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Mãnh liệt cách nhìn a!

	Dám trộm tiểu long? Còn mai phục?

	Hừ hừ hừ, tại ca cái này vô địch ý thức trước mặt kế hoạch của các ngươi đã bị ta khám phá!

	"Hâm ca, " Tiêu Soái kêu to: "Đối diện đánh dã đang trộm tiểu long, còn có hai tại bên cạnh muốn âm người! Cẩn thận bọn hắn đường giữa pháp sư, con hàng này hiện tại trạng thái không sai."

	"Ngươi đây đều biết?" Trần Hâm hôm nay quả thực là các loại mộng bức, bất quá dù sao Tiêu Soái trước đó đã biểu hiện ra qua hắn thần kỳ, lúc này không nói hai lời một đường cuồng xông, cái này xông lên tiến tiểu long nơi đó, quả nhiên, đối diện đánh dã tại kia đánh lấy! Trần Hâm lúc này cả kinh nói: "Thật tại đây!"

	"Kia nhất định phải a, " Tiêu Soái cười ha ha một tiếng, gầm lên giận dữ: "Cửu thiên thập địa bát hoang lục hợp duy ngã độc tôn Thiên Ngoại Phi Tiên!"

	Trần Hâm: ". . ."

	Đại chiêu liền đại chiêu ngươi danh tự này lên chính là không phải quá Hổ một chút?

	Dù sao nhiều năm cơ hữu tốt, kia hai mai phục còn không có kịp phản ứng đâu, đối phương đánh dã liền trực tiếp nằm thi. . .

	Còn tặng kèm tiểu long một đầu. . .

	Sau đó Tiêu Soái liền thấy đối phương đánh dã "Nhà vệ sinh công cộng gào ca" nằm dưới đất trên thi thể, một loạt dê còng biểu lộ phi nước đại mà qua!

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Oa ha ha ha ha ha ha, cái biểu tình này đơn giản kinh điển!

	"Rút lui!" Đầu người cầm tới, hai người cấp tốc rút lui, kích thích!

	Ai nha, cái này kêu là làm mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành nha!