Chương 240: "Đại sư, ngươi bật hack rồi?"

	"Ba ngày? Học tập một lần?" Diệp Phương Hoa khiếp sợ dò xét Tiêu Soái mặt đẹp trai, tựa hồ muốn từ gương mặt này bên trên nhìn ra một chút trêu tức cảm xúc. Nói thật, nàng đánh chết cũng không tin, Tiêu Soái có bản sự này có thể trong vòng ba ngày đem những này tư liệu học tập một lần.

	Liền xem như giống nàng loại này tại bất động sản nghiệp chìm đắm nhiều năm người, cũng không có khả năng trong ba ngày đem hai cái rương tư liệu hoàn chỉnh địa học một lần, đừng nói là học, nhìn một lần đều tốn sức.

	"Đại sư, ngài chăm chú?" Diệp Phương Hoa nhịn không được hỏi ra.

	Tiêu Soái cười hì hì nói "Dù sao mấy ngày nay cũng không có việc gì, Vĩ ca bên kia không đem rác rưởi thanh lý xong, chúng ta phía sau thi công công trình hoàn toàn không cách nào triển khai, thời điểm này vừa vặn học tập một chút khai phát đông tân khu tư liệu không vừa vặn mà! Đến nỗi ba ngày thời gian, ha ha —— "

	Tiêu Soái nhìn xem Diệp Phương Hoa, đương nhiên lắc đầu nói ". Ba ngày đây cũng quá không thực tế."

	Diệp Phương Hoa tràn đầy đồng cảm gật đầu.

	Ba ngày là quá không xuất hiện thực, ngươi liền xem như đại sư, cũng muốn từ thực tế xuất phát, không thể miệng đầy mê sảng a!

	"Hai ngày còn kém không nhiều lắm đi!" Tiêu Soái phối hợp nói thầm.

	Cáp? Hai ngày?

	Vừa rồi không phải là ba ngày sao?

	Diệp Phương Hoa triệt để mộng bức, đại sư a đại sư, ngươi làm sao như thế giỏi thay đổi đâu?

	"Hai ngày thời gian đem những này tư liệu học tập xong, đối đông tân khu cụ thể hạng mục công việc có một cái hệ thống hiểu rõ, đằng sau mặc kệ gặp được phương diện gì vấn đề, đều không đến mức hai mắt đen thui! Quyết định, liền rút hai ngày thời gian đến học tập. Ngày thứ ba thời điểm, Trương Vĩ bên kia rác rưởi thanh lý cũng kém không nhiều kết thúc, đến lúc đó vừa vặn đi tìm hắn nói chuyện tâm tình. Thuận tiện tạo hai ngọn núi lớn!" Tiêu Soái cười đến mười phần âm hiểm.

	Trương Vĩ tiểu tử kia cảm thấy hạng mục bên trong có chất béo có thể kiếm, hiện tại nhất định rất hưng phấn đi! Đáng tiếc, ngươi lại thế nào trộm đạo, đều chạy không khỏi ta sơn hà chi nhãn! Trước hết để cho ngươi đắc ý hai ngày, chờ ngươi đem rác rưởi thanh lý xong, liền nên ta đi thanh lý rác rưởi!

	"Đại sư a! Ngài đây không phải lãng phí thời gian sao? Ba ngày thời gian sao đủ học nhiều đồ như vậy a?" Diệp Phương Hoa đặc biệt im lặng. Đại sư ngươi vẫn là đi làm phong thuỷ đi! Bất động sản khai phát phương diện này vẫn là đừng nhúng vào, để cho ta người đầu tư này nhìn thấy ngươi bây giờ xuất khẩu cuồng ngôn bộ dáng, cảm giác muốn bao nhiêu không đáng tin cậy không có nhiều đáng tin cậy.

	"Sao thế không tin?" Tiêu Soái nhìn xem Diệp Phương Hoa, sơn hà chi nhãn lập tức nhìn thấy Diệp Phương Hoa đỉnh đầu hiển hiện một bộ rõ ràng hình tượng. Diệp Phương Hoa biến thành một cái phim hoạt hình hình tượng tiểu nữ oa nhi, môi hồng răng trắng, mười phần đáng yêu, nàng chính hai tay chống nạnh, ngoài miệng tái diễn một câu rất bất nhã mà nói.

	"Ngươi có thể trong hai ngày đem những này tư liệu học một lần, ta quản ngươi kêu ba ba!"

	Diệp Phương Hoa trong đầu một mực tại lặp lại, tinh lực rất dồi dào!

	Tiêu Soái cười đến càng vui vẻ hơn, nếu là Diệp Phương Hoa có thể chính miệng nói ra, hắn sẽ càng vui vẻ hơn.

	"Giám đốc tốt! Diệp tổng, đây là ngài muốn tư liệu, chúng ta trước hết đi xuống!" Hai cái trẻ tuổi khí thịnh tiểu hỏa tử giơ lên hai rương trên tư liệu đến, sau khi để xuống vội vàng rời đi, căn bản không dám nhìn thẳng Diệp Phương Hoa con mắt. Diệp Phương Hoa mặc dù rất đẹp, nhưng là bọn hắn không muốn chết.

	Trân quý sinh mệnh, rời xa Diệp Phương Hoa!

	Nếu là chạm Diệp Phương Hoa lông mày, sẽ chết rất thê thảm! Đây là nghiệp giới thiết luật, cũng chỉ có Tiêu Soái đại sư có thể chống cự loại này kinh khủng vận rủi lực lượng đi!

	Không hổ là đại sư!

	"Đến từ Trương Sơn đỏ mắt điểm số 56!"

	"Đến từ Lý Thế đỏ mắt điểm số 56!"

	Tiêu Soái nhìn xem trên đất hai cái rương tư liệu, hưng phấn xoa xoa đôi bàn tay.

	Từ chỗ nào bắt đầu đâu?

	Diệp Phương Hoa thật không rõ,

	Đại sư ở đâu ra tự tin, nhìn chằm chằm tư liệu dáng vẻ thế mà cao hứng cùng cái gì đúng thế. Cái này căn bản liền không phải tự tin, đây là ngu xuẩn đi!

	"Tiêu đại sư, đông tân khu khai phát hạng mục đã được duyệt đến nay tài liệu trọng yếu đều ở chỗ này ngài ——" Diệp Phương Hoa mở miệng nói ra.

	"Tiểu Diệp nha! Đừng nói nhảm, ngươi cho ta đưa tư liệu, ta chuyên tâm nhìn tư liệu, chúng ta nam nữ phối hợp, cùng một chỗ phóng tới nhân sinh đỉnh phong! Bởi vì cái gọi là một khắc giá trị thiên kim nha!" Tiêu Soái hứng thú dạt dào mà nhìn xem Diệp Phương Hoa, cười ha hả nói.

	Diệp Phương Hoa nháy nháy con mắt, không nhìn thẳng Tiêu Soái đùa nghịch lưu manh mà nói.

	Đưa tư liệu đúng không! Vừa vặn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao tại trong hai ngày đem những này đồ vật xem hết!

	Tiêu Soái "Hệ thống, thêm lời thừa thãi ta liền không nói, hai ngày này, ta phải thật tốt thoải mái một chút."

	Hệ thống "Túc chủ, rất xin lỗi. Chỉ có cho tiểu đệ đệ khai quang về sau, mới có thể thu hoạch được cực hạn hưởng thụ!"

	Tiêu Soái "? ? ?"

	Ta. . . Ta không phải ý tứ này!

	Ta nói thoải mái một chút không phải chỉ khác, ta chỉ là đơn thuần học tập a!

	"Học tập khiến cho ta khoái hoạt! Học tập khiến cho ta thoải mái! Mà lại ta không thể có lỗi với lầu dưới Vũ Hàm a! Hệ thống đại ca, cầu đừng chạy lệch. Trước mở cho ta ba giờ thời gian học tập, ta muốn học tập!" Tiêu Soái trực tiếp đoạn địa nói.

	Dựa theo Tiêu Soái đoán chừng, đem những này tư liệu hoàn chỉnh lật một lần cần hơn một ngày thời gian, hai ngày thời gian kỳ thật coi như nhiều. Mở ra năng lực học tập về sau, học tập với hắn mà nói chính là lật sách.

	Hệ thống "Đã hối đoái."

	Năng lực học tập đúng chỗ về sau, Tiêu Soái lập tức cảm giác trước mắt thế giới không đồng dạng. Nhìn một cái Diệp Phương Hoa trên tay quyển sách này lam sắc phong bì, cỡ nào lam, cỡ nào có học thuật khí tức, phía trên tận lực viết đến một nửa mấy đầu công thức cũng biến thành quen thuộc không ít. Lại nhìn kia hai cái rương thư tịch, tư liệu, văn án sách, xem xét chính là bao hàm tri thức tinh hoa trí tuệ kết tinh.

	Học tập khiến cho ta khoái hoạt!

	Ta muốn học tập! Ta muốn khoái lạc!

	Ai dám ngăn cản ta, chính là cùng bản đại sư không qua được, cùng tri thức không qua được.

	"Không cần dựa theo số hiệu trình tự, một mực đem tư liệu đưa qua là được. Rõ chưa?" Tiêu Soái nhìn xem Diệp Phương Hoa, sơn hà chi nhãn cùng siêu cường năng lực học tập phát huy tác dụng, kìm lòng không đặng phác hoạ ra một bộ phi thường sinh động thân thể họa, vẫn là lập thể, tỉ lệ 1:1, chi tiết khắc hoạ tương đương tinh tế tỉ mỉ.

	Hình tượng thái sinh động, Tiêu Soái đều muốn phun máu mũi! Còn tốt, các hạng số liệu cho thấy, Diệp Phương Hoa cũng không có Vũ Hàm ưu tú. Bất luận là đường cong đỉnh sóng cùng bụng sóng, cũng không bằng Mao Vũ Hàm kinh tâm như vậy động phách.

	Bằng vào ngoan cường nghị lực, Tiêu Soái cuối cùng từ loại kia rất thật hình tượng cảm giác bên trong thoát khỏi, toàn thân tâm vùi đầu vào. . . Lật sách quá trình bên trong.

	Ở trong mắt Diệp Phương Hoa, Tiêu Soái bộ dáng bây giờ chính là lật sách, rất nhiều tư liệu là có biên số thứ tự, ngươi không dựa theo trình tự nhìn đã đủ không đáng tin cậy, còn lật nhanh như vậy, chạy đi đầu thai a?

	Diệp Phương Hoa vội vàng đưa tư liệu, đều không chút dừng lại, cái này khiến nàng càng thấy không đáng tin cậy! Ta đưa tư liệu đều bận bịu muốn chết, đại sư ngài thực sự nhìn vào a? Học tiến vào a?

	Ngươi đùa ta chơi a!

	Kéo dài sau mấy tiếng, Diệp Phương Hoa gặp Tiêu Soái rốt cục cũng đã ngừng ngừng, tranh thủ thời gian hỏi một câu "Thế nào?"

	Diệp Phương Hoa kỳ thật muốn hỏi có phải hay không cảm thấy rất khó? Có phải hay không nghĩ từ bỏ? Có phải hay không cảm thấy mình rất vô dụng?

	Kia là không có khả năng tích! Tiêu Soái nhìn ra Diệp Phương Hoa ý nghĩ về sau, ở trong lòng đáp lại!

	"Hệ thống, ta nếu lại hối đoái ba giờ!" Năng lực học tập đã đến giờ, Tiêu Soái nhất định phải tiếp theo cái phí.

	Cảm giác quen thuộc trở về, Tiêu Soái không kịp chờ đợi muốn tiếp tục học tập. Trợn nhìn Diệp Phương Hoa một chút, duỗi tay ra, khô cằn nói "Tiếp tục!"

	Diệp Phương Hoa phục, đại sư, ngươi thật sự là có dũng khí. Không đụng nam tường tâm bất tử. Kia bản đại tiểu thư nhất định phải chơi đùa với ngươi, bằng không không ai nhìn ngươi bị trò mèo, liền lãng phí ngươi lật sách hai ngày dụng tâm lương khổ.

	Đưa sách lật sách, đưa sách lật sách. . . Kéo dài hơn nửa ngày về sau, một cái rương tư liệu đã toàn bộ bị Tiêu Soái lật ra một lần, bị hắn chỉnh chỉnh tề tề xếp tại sau lưng.

	"Tiếp theo rương, tiếp tục!" Tiêu Soái nhìn về phía thứ hai tướng tư liệu, vẫn chưa thỏa mãn nói.

	Diệp Phương Hoa tiếp tục đưa tư liệu, ngay cả hoài nghi hứng thú cũng bị mất.

	Rất nhanh, đã tới giờ tan việc, Diệp Phương Hoa cấp tốc thoát đi văn phòng, nàng cảm thấy Tiêu Soái đây là tại lãng phí thời gian, lãng phí sinh mệnh, còn lãng phí lấy nàng sinh mệnh quý báu.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Diệp Phương Hoa đi vào văn phòng về sau, chỉ gặp Tiêu Soái ngoài miệng ngậm kẹo que, vươn tay, chờ lấy nàng đem tư liệu để lên. Giả tư liệu cái rương ngay tại bên cạnh hắn, hắn còn đưa tay, ngay cả cầm một chút tư liệu cũng muốn chờ thư ký đến a?

	Nhìn thấy cái này hình ảnh quen thuộc, Diệp Phương Hoa đã sớm bất lực nhả rãnh, may mắn nàng cũng có chuẩn bị, tới thời điểm đem máy tính bảng cũng mang đến, dạng này cũng không cần lãng phí thời gian của mình. Nàng một bên vội vàng làm công việc của mình, một bên dùng ánh mắt còn lại chú ý Tiêu Soái đưa qua tới tay, nhìn thấy cái tay kia về sau, liền từ trong rương xách một bản tư liệu sách để lên.

	Hai người phối hợp đến không chê vào đâu được, thẳng đến Diệp Phương Hoa từ trong rương sờ soạng cái không, mới phát hiện tư liệu đều bị Tiêu Soái xem hết. Nhưng ở trong nội tâm nàng, cái này 'Nhìn' chữ muốn đánh lên thật to dấu ngoặc kép.

	"Đại sư, không ngại ta kiểm tra một chút ngươi đi?" Nhìn xem Tiêu Soái đắc ý mặt, Diệp Phương Hoa tràn ngập hoài nghi hỏi.

	"Đương nhiên để ý!" Tiêu Soái trả lời xong, duỗi ra lưng mỏi, còn nói thêm "Bất quá vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi, tới đi! Tùy tiện thi!"

	"Tốt! Vậy ngươi nghe cho kỹ! Trước mắt công trình trong sự quản lý, nhất là tại nhà cao tầng cùng cỡ lớn cư xá khai phát kiến thiết áp dụng qua trình hậu kỳ, bên A diễn hai nơi công trình thi công đơn vị cùng đơn vị công trình tổng nhận thầu thi công đơn vị cùng bên A diễn hai nơi công trình thi công đơn vị ở giữa chủ yếu vấn đề phân biệt có cái gì? Nên xử lý như thế nào?" Diệp Phương Hoa cũng không có đọc sách, thuận miệng hỏi một cái tương đương đơn giản vấn đề.

	Hỏi xong, Diệp Phương Hoa nhìn chằm chằm Tiêu Soái, trong mắt tất cả đều là ý cười, xem đi! Khó không được đi! Để ngươi trang bức, còn lãng phí ta hơn một ngày thời gian, thật sự là lẽ nào lại như vậy!

	Trả lời a! Ngươi cũng là trả lời a!

	Diệp Phương Hoa gặp Tiêu Soái không nói lời nào, cười ngọt ngào. Thế nào? Lộ chân tướng a! Trang bức quá mức đi!

	Tiêu Soái dừng lại năm sáu giây, từ học được hải lượng trong tư liệu tìm kiếm được đối ứng đồ vật, há mồm liền ra.

	"Ngươi vấn đề này hỏi rất không có kỹ thuật hàm lượng. Bên A diễn hai nơi. . ." Tiêu Soái ba lạp ba lạp nói một đại thông, gặp Diệp Phương Hoa khiếp sợ miệng mở rộng, mắt choáng váng dáng vẻ, thế là ngừng lại.

	Nói nhiều rồi vô dụng, lại nói Tiêu Soái cũng không thích học thuộc lòng, hắn người này bình thường rất điệu thấp, thật rất không thích trang bức cái gì hành vi.

	Diệp Phương Hoa đem dầy nhất  « kiến trúc sử một ngàn hỏi » rút ra, lật đến trung hậu bộ phận, hỏi vấn đề thứ hai.

	Tiêu Soái suy nghĩ mấy giây, đối đáp trôi chảy.

	Càng làm cho Diệp Phương Hoa im lặng là, Tiêu Soái một chữ đều không có đáp bỏ lỡ, cảm giác nếu để cho hắn trả lời dấu chấm câu, ngay cả dấu chấm câu cũng sẽ không sai bộ dáng.

	Ngươi cái này thật quá mức!

	"Ta không tin! Chẳng lẽ lại ngươi đem những vật này toàn nhớ kỹ? Ta hỏi lại một cái!" Diệp Phương Hoa không tin cái này tà, tiếp tục hỏi vấn đề.

	Nửa giờ sau, mười bảy cái vấn đề đi qua. Tiêu Soái không có trả lời mảy may sai lầm, còn càng ngày càng lưu loát, đến cuối cùng đã có thể suy một ra ba, đồng thời vạch vấn đề bên trong vấn đề. Sách cũng là người ra, bên trong thỉnh thoảng sẽ có một ít tiểu nhân vấn đề, Tiêu Soái thế mà cho vạch tới, thanh này Diệp Phương Hoa cả kinh hoàn toàn mộng.

	Cái này mẹ nó làm sao có thể a? !

	Có như vậy một nháy mắt, Diệp Phương Hoa cảm giác chính mình đơn giản hoài nghi nhân sinh a!

	Cũng nhiều như vậy đồ vật, nếu là đổi chính mình học mà nói. . . Diệp Phương Hoa tính toán một chút, ba tháng, chí ít ba tháng, còn chỉ có thể lý giải cái đại khái!

	Diệp Phương Hoa để sách xuống, nhìn xem Tiêu Soái mặt đẹp trai, trợn mắt há hốc mồm mà nói "Đại sư, ngươi bật hack rồi?"

	Tiêu Soái "! ! !"

	Ngọa tào nàng làm sao mà biết được? !

	Tiêu Soái thở dài một hơi, vân đạm phong khinh nói "Học tập khiến cho ta khoái hoạt, ngươi không hiểu."

	Diệp Phương Hoa liên tục gật đầu, ta là không hiểu. Đây là cảnh giới chênh lệch, đại sư cảnh giới quá cao!

	"Ngày mai trực tiếp đi đông tân khu cùng ta hội hợp đi! Nên đi dọn dẹp một chút Trương Vĩ tiểu tử kia. Không biết hắn cắt xén bao nhiêu tiền, dùng để tạo hồ mà nói có đủ hay không?" Tan tầm một chút đến, Tiêu Soái đi đầu đi ra phía ngoài, thanh âm xa xa truyền về.

	"A? Tạo hồ? Tạo cái gì hồ? Kia núi còn xây không xây cất rồi?" Chính thu thập tư liệu Diệp Phương Hoa nghe không hiểu, không phải nói xây hai ngọn núi sao? Tại sao lại biến tạo hồ?

	Tiêu Soái dừng lại, nói "Xây dựa lưng vào núi, gần nước mà ở, có sơn hà hồ nước mới có thể bán giá tiền rất lớn a!"

	Diệp Phương Hoa nhìn xem rời đi suất khí bóng lưng, tại tấm lưng kia bên trên dùng ánh mắt khắc lên hai chữ ưu tú!

	—— —— —— —— —— ——