Chương 59: Oa ha ha ha, quả nhiên là phúc tướng nha! 

	Hai người bọn họ tại kia nói nhỏ nghị luận, Tiêu Soái bên này thì là cấp tốc thay xong quần áo , chờ hắn từ trong phòng thay quần áo đi ra thời điểm, phía ngoài Hà Ngọc cùng nhân viên cửa hàng vừa nhìn thấy, lập tức hai mắt sáng lên!

	Đẹp trai! Quá đẹp rồi!

	Có lẽ không nên gọi đẹp trai, dù sao người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, Tiêu Soái cái này một thân đổi xong về sau, trước đó loại kia người tuổi trẻ thanh xuân suất khí nội liễm không ít, thay vào đó thì là thành công nam nhân cái chủng loại kia hương vị, nhất là Tiêu Soái dáng người vô cùng tốt, cái này một thân thay đổi lập tức liền lộ ra rộng thân dài, chính là đứng tại vậy cái kia chính là vô số cô nương tiêu điểm!

	"Cái này một thân thế nào?" Tiêu Soái đối tấm gương nhìn một chút: "Ta cảm giác cũng không tệ lắm a."

	Thậm chí liền liên hệ thống đều lên tiếng ——

	Hệ thống: "Túc chủ rất đẹp!"

	Tiêu Soái: "..."

	Khụ khụ, ai nha ngươi nói ngươi làm sao khách khí như vậy đâu...

	"Ngươi quả nhiên là trời sinh móc treo quần áo, " Hà Ngọc đi tới, tặc ôn nhu giúp Tiêu Soái kéo quần áo, nói: "Bộ quần áo này mặc vào mới ra dáng nha, vừa nhìn liền biết là nhân sĩ thành công!"

	"Cái này vẫn được?" Tiêu Soái lại chiếu chiếu tấm gương, cảm giác quả thật không tệ, lúc này gật đầu: "Liền bộ này phải không, bao nhiêu tiền?"

	Tiểu điếm viên ở một bên nháy mắt ra hiệu: "Tiên sinh ngài tốt, bộ này là 2188 nguyên, là quét thẻ vẫn là tiền mặt?"

	"Tiền mặt đi, " Tiêu Soái lại nhìn một chút chung quanh: "Trước không vội, ta lại tuyển đôi giày."

	Hà Ngọc: "! ! !"

	"Quả nhiên là lại đẹp trai lại nhiều kim!" Hà Ngọc trên trán tiểu nhân liều mạng gào thét: "Lão nương lần này rốt cục đào đối bảo ha ha ha ha ha ha!"

	Quần áo chọn xong, giày liền đơn giản.

	Tiêu Soái cùng Hà Ngọc đi đến tủ giày phía trước, không thể không thừa nhận hiện tại kinh thương đã từ lúc đầu chủ trả giá vị phương diện chuyển hình đến người sử dụng thể nghiệm phương diện, cho nên tiệm này bên trong chuyên môn làm một cái tủ giày phía trên trưng bày mấy hàng giày da , vừa bên trên thì là một cái dây lưng giá đỡ, từ thương vụ đến hưu nhàn, các loại kiểu dáng có thể nói là cái gì cần có đều có.

	"Ta nhìn đôi giày này không sai, " Hà Ngọc nhìn qua, rất nhanh tuyển một đôi màu đen làm bán thời gian nhàn nửa thương vụ giày da cầm xuống tới, sau đó lại tuyển một đầu dây lưng, mỉm cười nói: "Ngươi thử một chút?"

	"Thành a, " Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu, về sau cầm lấy giày liền tiến vào phòng thử áo.

	Kia nữ nhân viên cửa hàng đầy mắt hâm mộ, nói: "Hà tỷ ngươi thật là có ánh mắt, đây quả thực là trời sinh móc treo quần áo."

	Hà Ngọc nghe xong lời này lập tức liền sục sôi a!

	Lão nương ánh mắt cái kia còn phải hỏi sao? Cuốc đều vung lên tới, đây chính là ta muốn đào góc tường!

	"Vẫn tốt chứ, " Hà Ngọc trong lòng đẹp lật, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, chỉ là mỉm cười, nói: "Chủ yếu là muốn chọn thích hợp nha."

	Rất nhanh Tiêu Soái từ phòng thử áo ra, nhắc tới Hà Ngọc ánh mắt cũng thực không tồi, chọn đồ vật đều thật xứng...

	Đương nhiên, mấu chốt nhất vẫn là Tiêu Soái cơ sở tốt, mặc gì cũng giống như minh tinh.

	"Không sai, đẹp mắt!" Hà Ngọc nhìn hai mắt sáng lên, cả người đều tinh thần: "Quả nhiên là ngựa tốt đến phối tốt yên!"

	"Vẫn được a?" Tiêu Soái đối tấm gương chiếu chiếu, cái này một thân không sai, giảng cứu!

	Cái này đi ra cửa đâu, người khác liền nhìn cái này một bộ quần áo kia không được xem trọng hai mắt?

	Lại phối hợp ta thân phận, dưới cánh tay mặt lại kẹp cái bao...

	Đúng, bao!

	Tiêu Soái trực tiếp đi bày biện bao quầy hàng, tùy tiện tuyển một cái hơn bốn trăm màu đen kẹp bao, nói: "Liền cái này đi, ta xem một chút."

	"Được rồi." Nhân viên cửa hàng rất nhanh lấy ra, Tiêu Soái thử một lần, hoàn mỹ!

	Hệ thống: "Vung hoa, túc chủ rất đẹp!"

	Tiêu Soái: "Khụ khụ, cám ơn."

	Như thế một thân đổi xong, lúc này Tiêu Soái đơn giản có thể nói thay hình đổi dạng, trực tiếp đi đến quầy hàng, nói: "Kết xuống sổ sách, thuận tiện đổi lại quần áo giúp ta sắp xếp gọn."

	"Được rồi, " nhân viên cửa hàng lốp bốp dừng lại tính, về sau nói: "Tổng cộng là 3658 nguyên, tiên sinh."

	Hà Ngọc đoạt tới: "Đây là bằng hữu của ta đánh cái nội bộ giá đi,

	Giảm còn 80%, tổng cộng là... 2926. 4 nguyên."

	Tiêu Soái: "..."

	Ta sát, ngươi cái này đánh gãy ta nhiệm vụ không xong được a...

	"Ân... Ta đột nhiên cảm giác được còn giống như thiếu điểm cái gì, " Tiêu Soái nghĩ nghĩ, thoáng nhìn mắt thấy đến một bên treo áo sơmi, vội vàng đi qua tuyển một kiện màu lam nhạt: "Liền cái này đi, ta cảm thấy rất tốt."

	Hà Ngọc: "! ! !"

	Thấy không, cái này một tuyển chính là đầy một thân a, cái này toàn xuống tới đến ba ngàn năm trăm đến khối tiền ngay cả do dự đều không mang theo do dự!

	Đây mới thật sự là cấp cao nhân sĩ a, kim cương Vương lão ngũ a!

	"Tốt lắm, " Hà Ngọc thanh âm đều trở nên các loại ôn nhu, thật giống như một cái đang làm nũng mèo: "Vậy ngươi nhanh đi thay đổi thử một chút."

	"Thành, " Tiêu Soái cầm quần áo liền tiến vào phòng thử áo.

	Lần này hắn là từ đầu đến chân toàn bộ thay đổi, khi hắn từ trong phòng thử áo lúc đi ra, cả người khí tràng đều triệt để không đồng dạng!

	Nếu như nói trước đó còn cho người cảm giác là một cái vừa đại học tốt nghiệp lớn nam sinh, như vậy hiện tại liền triệt để tiến về phía trước một bước, trở thành thành công thương vụ nhân sĩ!

	"Cái này một thân thay đổi tinh khí thần chính là không đồng dạng!" Hà Ngọc mỉm cười biểu dương một câu, sau đó vẫn không quên thở dài: "Ai, chính là đáng tiếc tiểu oánh sợ không thích a..."

	"Không có việc gì, " Tiêu Soái cười ha hả: "Không thích đổi lại, cái này không là vấn đề."

	Hà Ngọc: "..."

	"Hệ thống: Đến từ Hà Ngọc đỏ mắt điểm số +99!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	99 điểm! Oa ha ha ha, quả nhiên là phúc tướng nha!

	Tiêu Soái hận không thể cười to ba tiếng, liều mạng mới nhịn xuống —— ân,  thấy tốt thì lấy, không thể quá kích thích nàng, không phải đoán chừng nàng đến điên...

	Cứ như vậy Hà Ngọc trên trán tiểu nhân cũng đều nhanh hỏng mất, con mắt đỏ bừng một chút: "A a a a! Cái này góc tường làm sao khó như vậy nạy ra a! Lão nương như thế bỏ công sức đều không có thông đồng thành sao? !"

	Tiêu Soái: "..."

	Đừng kích động, đừng kích động, ngươi dù sao cũng là ta phúc tướng a...

	"... Cũng thế, " Hà Ngọc chật vật nhếch miệng cười cười, bất quá dù sao căn cứ khuê mật phu bỏ công sức nguyên tắc, đảo mắt liền thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười: "Bất quá đoán chừng chậm rãi thói quen liền tốt." Sau đó nàng hít một hơi thật sâu, về sau đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, nói đến ta còn không có hỏi qua, công ty của ngươi ở đâu nha? Ta có rảnh có thể đi ngồi một chút sao?"

	"Công ty của ta a, " vừa nhắc tới cái này Tiêu Soái lập tức liền đến tinh thần: "Ngay tại Trương tỷ sát vách, hai ngày này chuẩn bị trang trí tới."

	"Được rồi, " Hà Ngọc nhẹ nhàng ồ một tiếng, về sau gật đầu: "Loại kia ngươi sửa xong rồi ta đi ngươi kia nhìn xem."

	Tiêu Soái cười đáp ứng : "Thành a, không có vấn đề."

	Bây giờ y phục này cũng chọn tốt, Tiêu Soái kết hết nợ cái này chuẩn bị rời đi, Hà Ngọc cũng thật sự là tìm không thấy cớ gì lại lưu hắn ở đây, liền nói ngay: "Vậy ta sẽ không tiễn ngươi a, trên đường đi thong thả."

	Nàng trên miệng nói như vậy, trên trán tiểu nhân đúng là điên cuồng gào thét —— "Đi nhanh như vậy làm gì nha! Nhanh hẹn ta nha! Chỉ cần ngươi hẹn ta một chút lão nương buổi tối hôm nay cũng cùng ngươi!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ngọa tào, hung tàn như vậy! Ngươi ban đêm theo giúp ta, ta giúp sát vách tiểu muội muội học tập năm trăm khối tìm ai muốn đi?

	Cái này nhất định phải không được a!

	—— —— —— ——