Chương 70: "Thật là thơm."

	Trần Hâm: "Lão Tiêu, cổng cái kia tình huống?"

	Tiêu Soái: "Kia là ta trước đó đã giúp một lão bản."

	Trần Hâm: "Ngươi còn giúp qua mở Aston Martin thổ hào đâu?"

	Tiêu Soái: "Ta đã giúp cho Aston Martin mở cửa xe người kia!"

	Trần Hâm: ". . ."

	Đang nói, Aston Martin chủ nhân từ trong xe đi ra.

	Lần trước Tiêu Soái thấy được nàng thời điểm cũng chính là kinh hồn cong lên, bây giờ nàng rốt cục sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình, coi như lấy Tiêu Soái bây giờ khóa lại hệ thống bức cách, cũng là hít một hơi lãnh khí!

	Đây là một nữ nhân trẻ tuổi, bạch sắc liền áo váy ngắn, lộ ra tuyết trắng bóng loáng tinh tế tỉ mỉ thon dài thẳng tắp chân dài.

	Bạch sắc đế bằng giày da, trên mặt thì mang theo một cái lớn lạ thường kính râm.

	Nàng tựa như là từ viễn cổ trong thần thoại đi xuống Băng Tuyết nữ thần, toàn thân đều lộ ra một cỗ cự người ở ngoài ngàn dặm băng lãnh khí tức, chung quanh lúc đầu tại vây xem một đám người lặng ngắt như tờ, ở trước mặt nàng giống như thở mạnh cũng không dám bên trên một ngụm.

	Cái gì gọi là khuynh quốc khuynh thành hại nước hại dân chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn, trước kia Tiêu Soái không biết, bất quá bây giờ biết.

	Đây chính là!

	Nữ nhân vừa mới xuống xe liền hấp dẫn chung quanh ánh mắt mọi người, thậm chí liền ngay cả Tiêu Tuấn con mắt cũng đều nhìn thẳng, Trương Oánh ôm Vượng Tài há to miệng, Hà Ngọc trực tiếp hô hấp đều nóng nảy, Vương Huyên ba cái tiểu nữ sinh càng là chỉ bất quá tại trong chốc lát liền bạo phát ra thần tượng được yêu quý đậu cái chủng loại kia điên cuồng ánh mắt!

	Nói đến Trương Oánh Hà Ngọc cùng Vương Huyên ba cái tiểu nữ sinh đều thuộc về mỹ nữ cấp bậc, nếu là thật đến đánh cái phân đoán chừng tám chín mươi phân luôn có.

	Thế nhưng là cái cô nương này vừa đăng tràng về sau, vậy liền hoàn toàn khác nhau.

	Thậm chí đều không cần thấy được nàng con mắt, riêng là cái này khí chất chính là max điểm, còn phải bốc lên điểm nhọn. . .

	Mao gia gia cô nương xuống xe, ngẩng đầu tại Tiêu Soái cửa tiệm bên trên nhìn lướt qua, thản nhiên nói: "Chính là chỗ này sao?"

	Vương Vi Dân rất cung kính nói: "Ừm, chính là chỗ này."

	Mao gia gia cô nương nhẹ gật đầu: "Vậy chúng ta đi thôi."

	Thanh âm của nàng phi thường thanh lãnh, Hà Ngọc Trương Oánh mấy cái cô nương theo bản năng liền ngã lui một bước.

	Vương Huyên ba tiểu cô nương đầy mắt tiểu hành tinh, trên trán tiểu nhân đồng loạt một cái biểu lộ: "Nữ thần! Đây mới thật sự là nữ thần!"

	"Tiêu đại sư, " bây giờ chân chính đại thần trình diện, Vương Vi Dân vội vàng phía trước bên cạnh dẫn đường, một bên dẫn đường hắn còn một bên hướng về phía bên trong hô: "Tiêu đại sư, mau ra đây nghênh đón quý khách!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Liền xem như Aston Martin, ngươi cũng không cần như thế một bộ nô tài tướng đi, làm nam nhân nhất định phải có cốt khí, không bị tiền bạc cám dỗ!

	"Ai nha quý khách quý khách!" Tiêu Soái cười lớn đi đến cửa tiệm, hắn nhìn một chút Vương Vi Dân, lại nhìn một chút Vương Vi Dân bên cạnh cái kia quý khí bức người nữ nhân: "Vương lão bản ngươi tốt, Mao cô nương ngươi tốt."

	Nói vừa nói ra khỏi miệng, Tiêu Soái liền lập tức ám đạo không tốt, người ta đỉnh lấy mười lăm tầng lầu cao Mao gia gia, ai nói cho ngươi người ta họ Mao a!

	Nào biết được, Mao gia gia cô nương nghe Tiêu Soái, lập tức nhẹ nhàng sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Làm sao ngươi biết ta họ Mao?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hóa ra không riêng gì đỉnh lấy Mao gia gia, thật đúng là họ Mao a!

	"Khụ khụ. . . Tự nhiên là bấm ngón tay tính toán." Tiêu Soái mừng thầm trong lòng, trên mặt lại là bất động thanh sắc —— đây chính là mua bán lớn a, nhìn xem phái đoàn, nhìn cái này đăng tràng, bức cách, nhất định phải bảo trì bức cách!

	Vương Vi Dân đối Tiêu Soái đã cơ hồ đến sùng bái mù quáng tình trạng, hắn nghe Tiêu Soái kiểu nói này, lập tức hướng về phía Tiêu Soái duỗi ra ngón tay cái nói: "Tiêu đại sư không hổ là Tiêu đại sư, chúng ta lúc này mới vừa đi vào đến, ngươi liền biết tất cả mọi chuyện, ta cho ngài giới thiệu một chút, vị này là Thịnh thế tập đoàn Mao Vũ Hàm tiểu thư."

	"Hôm nay là ta khai nghiệp thời gian, hai vị mau mời tiến." Tiêu Soái nói, né người sang một bên, đưa tay làm một cái thủ hiệu mời.

	"Tốt tốt tốt." Vương Vi Dân liên tục gật đầu,

	Tranh thủ thời gian cho Mao Vũ Hàm làm một cái thủ hiệu mời: "Mao tiểu thư ngài trước hết mời."

	"Ân, " Mao Vũ Hàm nhấc chân liền định đi vào bên trong, kết quả đi ngang qua Tiêu Soái trước mặt thời điểm bỗng nhiên đứng vững, hỏi: "Chúng ta trước đó có phải hay không ở nơi nào gặp qua mặt?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Lần trước trên đường, Tiêu Soái lần thứ nhất nhìn thấy vị này mở ra Aston Martin, đỉnh lấy một tấm to lớn Mao gia gia mỹ nữ cho kinh lấy, đến mức trong lúc vô tình bị người ta cho trở thành người giả bị đụng, còn đưa hắn hai trăm khối tiền.

	Tiêu Soái đều nhanh quên chuyện này không nghĩ tới nàng thế mà còn nhớ rõ.

	"Ngươi thật là bấm ngón tay tính toán tính ra ta gọi cái gì?" Mao Vũ Hàm mang trên mặt một cái to lớn kính râm, cơ hồ che cản nàng nửa bên mặt.

	Tiêu Soái nhìn thoáng qua, phát hiện Mao Vũ Hàm trên trán hình ảnh đột nhiên thay đổi, Mao gia gia biến mất không thấy gì nữa, ba một chút đụng tới một cái tiểu nhân, cái này tiểu nhân một mặt khinh bỉ —— "Cái này cái gì Tiêu đại sư. Không phải lên thứ cái kia muốn người giả bị đụng gia hỏa sao? !"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta dựa vào, cái này phần diễn nếu không thích hợp a!

	Tiêu Soái da đầu đều là tê dại một hồi: "A. . . Lần kia là cái hiểu lầm, tuyệt đối hiểu lầm, kỳ thật lúc ấy ta muốn theo ngươi giải thích tới."

	"Thật sao?" Mao Vũ Hàm khóe miệng cười cười, bỗng nhiên xoay người, nói với Vương Vi Dân: "Vương lão bản, ngươi thật xác định hắn có thể?"

	Vương Vi Dân nào biết được Tiêu Soái cùng với nàng ở giữa sự tình, nghe xong lời này mồ hôi rơi như mưa, bất quá dù sao Tiêu Soái bản sự hắn rõ ràng hung ác, liều mạng nói tốt: "Xác định, tuyệt đối xác định! Tiêu đại sư bản sự kia là thật không có mà nói, ta tiệm kia chính là hắn hỗ trợ nhìn, hiện tại sinh ý kiểu gì ngươi không phải cũng biết sao?"

	"Ân, tốt a, vậy ta liền tạm thời tin tưởng hắn một lần." Mao Vũ Hàm nghĩ nghĩ, về sau đi đến một bên trên ghế sa lon, nàng xuất ra một cái khăn tay nhỏ đến đệm ở phía dưới, lúc này mới chậm rãi ngồi xuống.

	Toàn bộ trong tiệm trong nháy mắt bầu không khí liền quỷ dị bắt đầu.

	Ánh mắt mọi người đều tập trung vào Tiêu Soái trên thân, biểu lộ giống như không cần tiền đồng dạng ào ào ra bên ngoài bốc lên ——

	Trần Hâm: "Không phải nói chưa thấy qua sao? Làm sao còn có lần trước? Lão Tiêu ngươi giấu sâu a!"

	Tôn Vĩ: "Lão đệ ngươi quá kiểu như trâu bò, cùng mở Aston Martin bạch phú mỹ còn có lần trước đâu? Thời gian này không có cách nào qua! Ta đi, ta ta ta về nhà tìm khối đậu hũ đâm chết đi ta!"

	Tiêu Tuấn: "Ta lão đệ, tốt như vậy làm sao? Thịnh thế tập đoàn tổng giám đốc nữ nhi a!"

	Hà Ngọc: "Xong xong, nữ nhân này đã xinh đẹp lại có tiền, cái này Tiêu Soái ca khẳng định quỳ rạp xuống nàng giày cao gót hạ không đứng dậy nổi, ta ta ta phải làm sao a?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Uy uy uy các ngươi những người này có thể hay không đừng não bổ lợi hại như vậy?

	Hệ thống: "Cái cô nương này không sai."

	Tiêu Soái: "Móa, ngươi cũng tới quấy rối, không phải liền là một nữ nhân sao, không phải liền là dài xinh đẹp mê người nữ thần phong phạm sao? Không phải liền là tổng tư sản 500 tỷ Thịnh thế tập đoàn tổng giám đốc nữ nhi sao? Chẳng phải mở Aston Martin ONE77 sao? Ta Tiêu Soái coi như nghèo chết, coi như từ trên lầu nhảy đi xuống, cũng sẽ không theo chỉ chó xù giống như vây quanh nàng chuyển!"

	Mao Vũ Hàm: "Ân, sự kiện lần này ta cho tiền thuê là năm vạn, đây là ban đầu giá. Nếu quả như thật có hiệu quả, đến tiếp sau sẽ có trợ cấp."

	Tiêu Soái: "Ta liền biết Mao cô nương là người làm đại sự, không có vấn đề, ngài có chuyện gì cần dùng bên trên ta cứ mở miệng, ta có thể cam đoan để ngài hài lòng!"

	Hệ thống: "Thật là thơm."

	Tiêu Soái: ". . ."