 Chương 20: Hôm nay ca đỏ mắt điểm số liền dựa vào ngươi!

	Nhà này cửa hàng bánh bao là Tiêu Soái trước kia buổi sáng thường xuyên đi sớm tiệm cơm một trong, cùng chủ tiệm cùng một đám thực khách đều rất quen.

	Nói đến nhà này cửa hàng bánh bao bà chủ họ Lý, bánh bao lại lớn lại bạch lại hương, vừa vặn gặp phải mấy năm này Liên Minh Huyền Thoại rất lửa, thế là bà chủ liền phải cái Ahri ngoại hiệu. . .

	Phụ cận không ít chủ xí nghiệp đều thường xuyên đến nơi này mua hai bánh bao, nhất là rất nhiều nam tính tiểu lão bản, buổi sáng đều thích tới đây mua hai bánh bao một bàn thức nhắm , vừa ăn bên cạnh khoác lác.

	Đây quả thực là trời sinh vì ta kiếm đỏ mắt điểm số mà chuẩn bị a!

	"Ài u, đây không phải Tiêu đại sư sao?" Tiêu Soái vừa mới tiến cửa tiệm, liền có một cái ước chừng hai bốn hai lăm tuổi người trẻ tuổi nháy mắt ra hiệu hướng hắn chào hỏi: "Đến ăn điểm tâm a?"

	Tiêu Soái quay đầu nhìn lại, lập tức cười nói: "Cái này không ta vương đại tác gia sao? Ngươi cũng tới ăn cơm a?"

	Người trẻ tuổi kia gọi Vương Đào, theo như hắn nói là một vị mạng lưới tác gia, danh xưng thu nhập một tháng phá vạn, tại DT thị cái này địa phương nhỏ vậy cũng xem như cao thu nhập đám người một trong. Cho nên đối với điểm này, Vương Đào vẫn là tương đối tự đắc.

	"Kia là thôi, " Vương Đào rõ ràng tâm tình không tệ, đắc ý nói: "Hôm qua vừa gửi bản thảo đi phí, một vạn một ngàn năm, rèn sắt đến nhân lúc còn nóng, tranh thủ thời gian đã ăn xong xong trở về gõ chữ, dù nói thế nào cũng là một phút đồng hồ mấy khối trên dưới đâu!"

	Một tháng một vạn một ngàn năm, Vương Đào thốt ra lời này xong, lập tức hấp dẫn chung quanh không ít người ánh mắt.

	Cái này tại DT thị loại địa phương nhỏ này vậy nhưng xem như cao thu nhập đám người.

	Tiêu Soái: "! !"

	Ài nha, trách không được đắc ý như vậy, đây là đi đến nhân sinh đỉnh phong tiết tấu nha.

	"Nhiều như vậy, chúc mừng a!" Tiêu Soái cười ha hả lên tiếng, về sau xông bà chủ nói: "Bà chủ, đến hai bánh bao, hôm nay muốn bánh nhân thịt, lại cho ta đến phần thức nhắm, một bát cháo trứng muối thịt nạc."

	"Được rồi!" Da trắng mỹ mạo bà chủ đáp ứng một tiếng, về sau thuần thục cầm hai bánh bao dùng đĩa sắp xếp gọn: "Bánh bao của ngươi."

	Cái khác thức nhắm cùng cháo tự nhiên có nhân viên cửa hàng phụ trách, trong nháy mắt Tiêu Soái điểm bữa sáng liền chuẩn bị tốt.

	Kỳ thật đây cũng chính là rất bình thường một sự kiện, kết quả Tiêu Soái rất nhanh liền ngây ngẩn cả người.

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +1."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tình huống như thế nào? ! Ca liền điểm hai bánh bao thịt cái này Vương Đào đều đỏ mắt?

	Ngươi cũng thu nhập một tháng phá vạn cần thiết hay không?

	Bất quá nói đến. . .

	Con hàng này như thế yêu đỏ mắt sao? !

	"Ai nha, vừa vặn ngươi cái này có địa phương, cùng một chỗ cùng một chỗ, " Tiêu Soái bưng bàn ăn ngay tại Vương Đào đối diện ngồi xuống —— hôm nay ca đỏ mắt điểm số liền dựa vào ngươi!

	"Hôm nay cải thiện sinh hoạt a?" Vương Đào nhìn thoáng qua Tiêu Soái trong mâm bánh nhân thịt bánh bao, lại nhìn một chút chính mình rau hẹ trứng gà nhân bánh, bất động thanh sắc đem đĩa về sau dời một chút, nói: "Làm ăn khá khẩm?"

	"Vẫn được, hôm qua mua cào trúng thưởng trúng điểm, " Tiêu Soái cầm lấy một cái bánh bao thịt hung hăng cắn một cái: "Ài u, quả nhiên vẫn là bánh bao thịt ăn ngon!" Sau đó còn cho Vương Đào nhìn một chút: "Ngươi xem một chút, bao trùm thịt, Ahri bánh bao quả nhiên lại lớn vừa trắng vừa mềm lại ăn ngon!"

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +3!"

	Tiêu Soái: "! !"

	Hây a, quả nhiên vẫn là lão Thiết ngươi đủ ý tứ a!

	Tiêu Soái mắt nhìn thấy Vương Đào lại đem đĩa về sau xê dịch, lúc này thừa thắng xông lên: "Cái này rau hẹ trứng gà ăn lâu cũng cảm giác hương vị không ra thế nào tốt, hôm nay thay cái khẩu vị, quả nhiên vẫn là thịt ăn ngon." Sau đó lại cắn một cái, trả à nha tức hai lần miệng: "Ân, thịt heo, Ngũ Hoa!"

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +8."

	"Thịt ăn nhiều dễ dàng béo, " Vương Đào dứt khoát không nhìn, cắm đầu ăn , vừa ăn vừa nói: "Vẫn là ăn nhiều rau quả đối khỏe mạnh có chỗ tốt."

	"Ai nha, ngẫu nhiên dù sao cũng phải thay đổi khẩu vị nha, " Tiêu Soái lại cắn miệng bánh bao, sau đó kẹp điểm dưa muối, về sau nghĩ nghĩ: "Luôn cảm giác thiếu một chút cái gì, cái này không được a, hôm qua vận khí tốt như vậy. . ." Sau đó vừa nghiêng đầu: "Ahri,

	Lại đến bàn củ lạc!"

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +16!"

	Ta sát, lúc này liền có thêm a! 16 điểm!

	"Ngươi củ lạc, " bà chủ Ahri cười ha hả bưng một nhỏ bàn đậu phộng phóng tới Tiêu Soái trước mặt trên mặt bàn, Tiêu Soái tranh thủ thời gian hướng phía trước đẩy một chút: "Đến, đừng khách khí, chính ta ăn không được, cùng một chỗ cùng một chỗ."

	"A, " Vương Đào nhìn củ lạc một chút, hung hăng nuốt nước miếng một cái, sau đó cắm đầu húp cháo: "Ta sẽ không ăn, húp cháo liền rất tốt, ngươi ăn ngươi, không cần phải để ý đến ta."

	"Ngươi nhìn ngươi khách này khí, " Tiêu Soái lại vừa quay đầu lại: "Ahri, lại đến bình nước ngọt, muốn lạnh!"

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +28!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngã sát lặc, thu hoạch lớn a!

	452! Cố lên!

	Rất nhanh nước ngọt đi lên, Tiêu Soái trực tiếp cầm lên hung hăng uống một ngụm, về sau cảm thán đến: "Xuyên tim, thoải mái!"

	Vương Đào: ". . ."

	Nhìn hắn tư thế kia cái này uống không phải nước ngọt a, rõ ràng là năm 1982 Lafite!

	"Nhìn ngươi cái này khí tràng, " Vương Đào len lén phủi Tiêu Soái một chút, về sau hiếu kỳ nói: "Hôm qua không ít bên trong?"

	"Nhắc tới người vận khí tới kia là cản cũng đỡ không nổi a, " Tiêu Soái buông xuống nước ngọt bình, về sau cười ha hả ăn miệng bánh bao, sau đó trực tiếp dùng tay khoa tay một cái "Sáu" chữ: "Số này!"

	Vương Đào giật mình: "Sáu mươi? !"

	"Ai nha, mấy chục khối có ý gì a, " Tiêu Soái nhấp một hớp nước ngọt, cười tủm tỉm nói: "Sáu trăm."

	"Phốc ——! ! !"

	Vừa nghe đến cái số này, Vương Đào lập tức một ngụm cháo trực tiếp phun tới: "Nhiều ít? !"

	Tiêu Soái lại khoa tay một chút: "Sáu trăm, ha ha."

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +36!"

	"Ngươi vận khí này cũng thật sự là không có người nào a, " Vương Đào đỏ mắt không muốn không muốn, tại kia lầm bầm: "Ta phải viết hai vạn chữ mới có thể kiếm ra cái này sáu trăm, ngươi mua cái cào trúng thưởng bên trong sáu trăm, còn gọi không gọi người sống? Lão thiên không có mắt đây này. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Làm sao nói đâu? Cái gì gọi là lão thiên không có mắt?

	Kỳ thật ngay từ đầu Tiêu Soái coi là gia hỏa này chính là đồng dạng lòng dạ hẹp hòi một điểm, kết quả không thầm nghĩ hắn cái này không phải một điểm a, cái này rõ ràng chính là một cái đỏ chót bệnh mắt a!

	Hao lông dê, nhất định phải hao lông dê!

	"Ai nha, này làm sao có thể nói là lão thiên không có mắt đâu? Kỳ thật cái này cũng không tính là cái gì, mới sáu trăm mà thôi, tiểu tiền, đều là tiểu tiền." Tiêu Soái cười ha hả nhìn hắn một cái, thuận miệng lại bồi thêm một câu: "Lại nói ngươi không phải đỏ mắt a?"

	"Khụ khụ khụ, " Vương Đào nghe xong lời này lập tức đột nhiên ho khan, liều mạng phủ nhận: "Không có không có, dù nói thế nào ta cũng là thu nhập một tháng phá vạn người, mấy trăm khối có cái gì đỏ mắt."

	"Ta liền nói ngươi không thể, " Tiêu Soái cười nhấp một hớp cháo trứng muối thịt nạc: "Cháo này trách không được ba khối một bát, xác thực dễ uống!"

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +4."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi còn nói ngươi không đỏ mắt! Hừ hừ, hệ thống ngươi là không gạt được tích! 