Chương 4: Kích động đều muốn khóc! 

	"Ân, vấn đề của ngươi a, " cái này mắt thấy có chính sự, Tiêu Soái cũng không đùa Tôn Vĩ, quay đầu nhìn Vương Vi Dân một chút, chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn: "Rất nghiêm trọng a. Ta vừa rồi liền nhìn mặt ngươi mang sát khí ấn đường biến thành màu đen, sợ là gặp chuyện gì đó không hay. Bất quá ngươi đừng sợ, hôm nay đã ngươi ta hữu duyên để cho ta gặp, ta liền cố mà làm giúp ngươi nhìn xem."

	"Được, được được!" Vương Vi Dân thanh âm đều run rẩy: "Kia đại sư, chúng ta cái này quá khứ?"

	"Ài, chuyện gì cũng không vội tại cái này trong thời gian ngắn, " Tiêu Soái trong nháy mắt thay đổi một bộ cao nhân đắc đạo bộ dáng, nói: "Dù sao thỉnh thần phá sát muốn tâm thành, nhìn ngươi bây giờ lôi thôi lếch thếch bộ dáng sợ là sẽ phải gây nên Tiên gia phản cảm, đến lúc đó cho ngươi xem đoán chừng sẽ mất linh, cho nên ngươi bây giờ về trước đi tắm rửa thay quần áo, hảo hảo thu thập một chút, trong nhà nếu là có Tài Thần ngươi hảo hảo bái bai, lúc ra cửa lại mang hai cây mảnh vải đỏ, nhớ lấy a, tuyệt đối không nên quên. Ta cũng phải trở về chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, xin chỉ thị Tài Thần lão nhân gia ông ta, sau đó đến lúc đó vì ngươi tác pháp."

	Vương Vi Dân: "! !"

	Quả nhiên là đại sư a, nhìn xem người ta cái này chuyên nghiệp kình!

	Chính là hai chữ, ngưu bức! Lão tử xấu vận khí được cứu rồi a!

	"Thành! Thành a!" Vương Vi Dân quay đầu liền chạy ra ngoài, chạy hai bước lại trở về: "Đại sư, ta làm sao tìm được ngươi?"

	"Không phải nói a, ta ngay tại sát vách, một hồi ngươi trực tiếp tới liền tốt."

	"Thành! Ta cái này đi tắm thay quần áo, bái Tài Thần chuẩn bị mảnh vải đỏ, đại sư ngàn vạn chờ ta a!"

	Đưa mắt nhìn Vương Vi Dân chạy xa, Tôn Vĩ đơn giản nhìn trợn mắt hốc mồm a, trong lòng một ngàn cái không cam lòng đem năm trăm tám mươi năm khối tiền đặt ở trên quầy, sau đó hiếu kì hỏi: "Lão đệ, cái này xem việc còn phải tắm rửa thay quần áo? Còn phải chuẩn bị mảnh vải đỏ? Nhìn như vậy càng chuẩn sao?"

	"Không, " Tiêu Soái nhẹ nhàng hít vào một hơi, về sau chậm rãi nói: "Dạng này quý hơn."

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +66!"

	Oa ha ha ha ha! Thoải mái!

	Cáo biệt Tôn Vĩ, Tiêu Soái trở lại trong cửa hàng của mình, đơn giản hưng phấn đều muốn khóc!

	Quá tốt rồi, ca lại có ngưu bức như vậy hệ thống phụ thân, nhân sinh đỉnh phong ở trong tầm tay a!

	Không được, đến mau đem cái này cái gì hệ thống làm rõ ràng, cái này có thể quan hệ đến về sau ca sự nghiệp!

	"Hệ thống, " nghĩ đến đây, Tiêu Soái tranh thủ thời gian hệ thống gọi: "Hệ thống ở đây sao? Hệ thống?"

	Hệ thống: "Tại, túc chủ thỉnh giảng."

	"Chức năng này ngưu bức lớn a!" Tiêu Soái hưng phấn da đầu đều nhanh bốc lên hơi nước: "Cái này biểu lộ bao chi nhãn khai quang về sau đơn giản vô địch a! Có thời gian hạn chế sao?"

	Hệ thống: "Biểu lộ bao chi nhãn công năng mỗi năm trăm điểm đỏ mắt điểm số có thể hối đoái một lần, tiếp tục đến ngày đó 0 giờ. Mặt khác hữu nghị nhắc nhở, về sau cấm chỉ sử dụng bản công năng tham dự đánh bạc, nếu không hệ thống sẽ làm ra khấu trừ mười vạn đỏ mắt điểm số trừng phạt."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Hệ thống thốt ra lời này xong Tiêu Soái toàn thân mồ hôi lạnh liền xuất hiện!

	Khấu trừ mười vạn a, kia mẹ nó về sau còn có thể chơi? ! May mắn hôm nay không có làm lớn, ông trời phù hộ ông trời phù hộ!

	Bất quá năm trăm điểm mới có thể tiếp tục đến cùng ngày 0 giờ kết thúc, cái này có chút khó a!

	"Kia hệ thống, " Tiêu Soái tiếp tục hỏi: "Lại nói, đều có đồ vật gì có thể khai quang? Trên người của ta ngoại trừ con mắt bên ngoài vật gì khác đâu?"

	Hệ thống: "Túc chủ thứ ở trên thân đều có thể khai quang. Lên tới tóc con mắt cái mũi miệng lỗ tai, xuống đến quần áo giày điện thoại di động, thậm chí liền ngay cả túc chủ trym nhỏ cũng có thể phát ra ánh sáng."

	Tiêu Soái: "..."

	Ngọa tào? Trym nhỏ đều có thể khai quang? !

	Tiêu Soái: "Cái này khai quang về sau có phải hay không càng lớn càng mạnh kéo dài hơn?"

	Hệ thống: "Những cái kia chỉ là kèm theo công năng, trym nhỏ khai quang về sau có thể thiết trí con của mình thuộc tính, bao quát giới tính, sau khi thành niên tướng mạo, thân cao thể trọng chờ một chút, đều có thể thiết trí. Mặt khác nếu như túc chủ không muốn hài tử thời điểm không cần mang áo mưa cũng có thể cam đoan sẽ không để cho nhà gái mang thai.

	"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Trong nháy mắt đó, Tiêu Soái đơn giản kích động đều muốn khóc!

	Hắn năm nay 25 tuổi, chẳng mấy chốc sẽ nói chuyện cưới gả a! Ai không hi vọng có thể sinh hai cái thật xinh đẹp kiện kiện khang khang hài tử? ! Một cái nam hài một nữ hài? !

	Hiện tại ngươi nghe hệ thống nói không? Chỉ cần trym nhỏ mở quang, đừng nói sinh nam sinh nữ, liền Đại đội trưởng tướng cái gì đều có thể thiết trí a!

	Không muốn sinh thời điểm ngay cả biện pháp đều không cần mang a!

	Đây là cỡ nào ngưu bức!

	Đến lúc đó lão tử ở phòng khách ba ba!

	Tại phòng bếp ba ba!

	Tại ban công ba ba!

	Tại phòng vệ sinh ba ba!

	Không lớn!

	Thích thế nào địa!

	"6666666666666666666666!" Tiêu Soái ngay cả hô hơn một trăm âm thanh 66666, về sau hỏi hệ thống: "Hệ thống, vậy cần nhiều ít đỏ mắt điểm số mới có thể cho trym nhỏ khai quang a? Cái này nếu là khai quang tuyệt đối có thể để người đỏ mắt chết a!"

	Hệ thống: "Vĩnh cửu hình trym nhỏ khai quang cần 666666 điểm số."

	Tiêu Soái: "..."

	Ngươi sao không đi chết đi? ! 666666 điểm! Cái này mẹ nó đến kiếm được lúc nào? !

	Hệ thống: "Hệ thống cho rằng lấy túc chủ nhan trị, cái số này cũng không xa xôi."

	"Ân, ngươi nói xác thực rất có đạo lý, " Tiêu Soái trong nháy mắt liền thay đổi một bộ đứng đắn mặt,  nói: "Ta cảm thấy bằng vào ta nhan trị, ngay tại đứng tại trên đường cái chính là liên tục không ngừng đỏ mắt điểm số a, quyết định như vậy đi, ha ha ha!"

	Hắn đắc ý một hồi, về sau hỏi: "Hệ thống, tiếp theo dạng đồ vật khai quang cần gì điều kiện a?"

	Hệ thống: "Túc chủ buôn bán ngạch đạt tới một vạn về sau hệ thống sẽ tiến hành thăng cấp, có thể tiến hành xuống một lần khai quang, trước mắt buôn bán ngạch: 0, túc chủ cố lên."

	Tiêu Soái: "..."

	Buôn bán ngạch một vạn, cái này đến kiếm được lúc nào?

	Sau đó hệ thống lại bồi thêm một câu: "Mời túc chủ tại trong vòng mười ngày kiếm được một vạn nguyên, nếu không hệ thống sẽ phán định túc chủ năng lực không được, bắt đầu tìm kiếm hạ cái túc chủ."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Kiếm tiền, nhất định phải kiếm tiền! Không phải như thế cuồng chảnh khốc huyễn xâu tạc thiên hệ thống nếu là thay người kia chẳng phải xong con bê sao? !

	Chính mình có thể hay không leo lên nhân sinh đỉnh phong liền tất cả phải nhờ nó rồi!

	"Ah xong!" Tiêu Soái lên tiếng, đã hiểu rõ cái hệ thống này khai quang yêu cầu, Tiêu Soái lúc này bắt đầu thay đổi đạo bào —— dù sao mặc dù mặc cái đồ chơi này cũng sẽ không tăng cường xem việc hiệu quả, nhưng là có thể gia tăng xem việc thu nhập, đó chính là tiền a! Chính là buôn bán ngạch a!

	Một phen chỉnh lý , chờ Tiêu Soái bên này toàn bộ chuẩn bị cho tốt ngồi nghiêm chỉnh về sau, cửa tiệm bị đẩy ra, đã tắm rửa thay quần áo kết thúc Vương Vi Dân còn mang theo nữ nhân, thận trọng đi đến: "Đại sư, đại sư ta đến rồi!" Sau đó cho Tiêu Soái giới thiệu: "Đây là vợ ta."

	Vương Vi Dân nàng dâu tướng mạo trung đẳng, một đôi mắt phi thường cẩn thận nhìn chằm chằm Tiêu Soái, mấu chốt nhất là gáy của nàng bên trên cũng có cái biểu lộ!

	Kia là một cái người tí hon màu trắng biểu lộ, hai tay bóp lấy eo, ngay tại tiểu nhân trên đỉnh đầu còn có sáu chữ to —— "Chuyên trị các loại lừa đảo!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ngươi đây là đánh giả tới vẫn là thế nào?