Chương 100: tính1 cái phối phương ra? ! 
"Uy, ngươi phẩm xong chưa? " Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái sững sờ đứng tại chỗ, nhịn không được đẩy hắn một chút nói: "Nước ngọt mà thôi, ngươi cho rằng ngươi tại uống Lafite sao? " 

Tiêu Soái: "......" 

Cắt! 

Phổ thông Lafite tính trái trứng trứng! 

Lão tử ta thế nhưng là uống qua chính tông82 năm Lafite nam nhân! Hệ thống sinh ra! 
"Thế nào tiểu soái? " Lý Kiến Quốc cũng đi theo hỏi. 

Tiêu Soái lắc đầu, nói: "Cái này nước ngọt không được, không phù hợp đại chúng khẩu vị. " 

Lý Kiến Quốc: "......" 

Triệu Anh Quyền: "......" 

"Ngươi cứ uống một ngụm, liền nói không phù hợp đại chúng khẩu vị? " Lý Tử Hân đối Tiêu Soái nói. 

"Ngươi không tin liền tự mình uống một chút nhìn a! " Tiêu Soái nói. 

"Uống thì uống! " Lý Tử Hân nói, vặn ra nàng trong tay kia chai nước uống, nàng đây là ô mai mùi vị, thế nhưng là uống một ngụm, Lý Tử Hân sắc mặt liền trở nên phi thường khó coi: "Phi phi phi! Thật là khó uống! " 

Lý Kiến Quốc: "......" 

Triệu Anh Quyền: "......" 

Tiêu Soái: "......" 

Đại tỷ, đây là người ta nhà máy chính mình sản xuất đồ uống, coi như không tốt uống, có thể hay không nhờ ngươi nói uyển chuyển một điểm? 

Lý Tử Hân sau khi nói xong cũng ý thức được mình có chút quá mức, nàng hướng phía Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hai người ngượng ngùng cười cười, nói: "Có lỗi với, ta có chút mà không giữ mồm giữ miệng ! " 

Tiêu Soái nắm lấy thời cơ nói: "Ngươi cái miệng đó a, nên đánh! " 

Lý Tử Hân: "......" 

Nàng trên trán nhảy ra một cái tiểu nhân, cái này tiểu nhân trong tay lần này không có lấy dài bốn mươi mét đại đao, cũng không có cầm Italy pháo, mà là cầm một cái khác tiểu nhân, tiếp lấy Lý Tử Hân trên trán tiểu nhân không biết từ chỗ nào móc ra một cái dép lê, không ngừng đánh lấy trong tay tên tiểu nhân kia—— "Đánh chết ngươi! Đánh chết ngươi! Đánh chết ngươi! " 

Đúng đúng đúng, liền cùng Tamanegi cái biểu tình kia đồng dạng đồng dạng ! 

Tiêu Soái: "......" 

Ngươi tùy tiện đánh, WHO sợWHO a! 

Lúc này, Triệu Anh Quyền nói: "Tiêu đại sư, chúng ta cái này đồ uống mặc dù hương vị là so ra kém những đại công ty kia, nhưng là chúng ta giá tiền thấp a! " 

Tiêu Soái cười nói: "Giá tiền thấp có làm được cái gì? Một bình phổ thông đại chúng đồ uống, quý nhất đơn giản cũng liền bảy khối tiền Red Bull, hiện tại có ai còn uống không dậy nổi Red Bull sao? " 

Nói, Tiêu Soái dừng một chút, nói: "Ta hiện tại xem như biết vì cái gì các ngươi đây là phong thuỷ bảo địa, thế nhưng lại hao tổn cơ hồ phải sập tiệm, nguyên nhân rất đơn giản, các ngươi đây là một chiếc tài bảo thuyền, thế nhưng là tài bảo trong thuyền sắp xếp đồ vật không được, vậy làm sao phát tài đâu? " 

Nghe Tiêu Soái vừa nói xong, Lý Tử Hân sâu kín nói: "Mới vừa rồi là ai nói, khối này địa phương chính là thu rác rưởi đều có thể một vốn bốn lời ? " 

Tiêu Soái: "......" 

Cô nàng, ngươi đây là tại tìm đường chết a! 

Hệ thống: "Ngươi động người ta một đầu ngón tay thử nhìn một chút? " 

Tiêu Soái: "Ngươi câm miệng cho ta! " 

Lý Kiến Quốc hỏi: "Kia tiểu soái, cái này đồ uống vấn đề đến tột cùng ở đâu? " 

Tiêu Soái đem trong tay cái bình cầm lên đến lung lay nói: "Các ngươi đây là lão phối phương, lúc kia gia đình điều kiện đều không tốt, nước đường đều có thể làm đồ uống uống, 
Các ngươi loại này chất phụ gia dùng ăn tinh dầu chờ loạn thất bát tao pha chế rượu ra nước ngọt tuy nói cảm giác không ra thế nào, nhưng là mọi người cũng không có gì khác lựa chọn, tự nhiên sinh ý sẽ không kém. " 
Triệu Anh Quyền hỏi: "Vậy tại sao hiện tại không được đâu? " 

"Rất đơn giản a, " Tiêu Soái cười nhún vai, nói "Hiện tại cuốc sống của mọi người trình độ đề cao nhiều ít? Đi đầy đường tươi ép nước trái cây đều uống không đến, ngoại trừ hoài cựu, ai sẽ uống ngươi loại này pha chế rượu đồ uống? " 

Lý Kiến Quốc: "! ! ! " 

Triệu Anh Quyền: "! ! ! " 

Trách không được đâu! 

Nguyên lai nguyên nhân ở chỗ này! 

"Tiểu soái, ý của các ngươi là, chúng ta chỉ cần thay đổi sản phẩm, liền có thể khởi tử hồi sinh? " Lý Kiến Quốc có chút hưng phấn nói. 

"Kiến quốc, nào có đơn giản như vậy! " Lý Kiến Quốc vừa nói xong, Triệu Anh Quyền liền nói: "Sản xuất đồ uống là phải phối phương, chúng ta trong tay ngoại trừ cái này, còn có khác phối phương sao? " 

Lý Kiến Quốc: "......" 

Đúng a! 

Không có phối phương, cái gì cũng không làm được a! 

Nghĩ như vậy, Lý Kiến Quốc trên đầu tiểu nhân "Phù phù" Một chút liền quỳ ORZ—— "Thật chẳng lẽ liền không có biện pháp khác? " 

Lý Tử Hân trầm giọng nói: "Phối phương thứ này rất khó làm, liền xem như hiện tại bắt đầu nghiên cứu, nghĩ nghiên cứu ra được có một phong cách riêng khẩu vị, kia tiêu tiền cũng không phải một điểm nửa điểm, nếu như lại tính cả hậu kỳ mở rộng, sẽ càng cao, mấu chốt là còn muốn gánh chịu thất bại phong hiểm. " 

Nghe lời này, Triệu Anh Quyền cùng Lý Kiến Quốc cùng một chỗ thở dài. 

Lời mặc dù ủ rũ, thế nhưng là đúng là lời nói thật. 

Coi như hiện tại bắt đầu nghiên cứu phối phương, thời gian lấy ở đâu được đến? 

"Khụ khụ! " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, ba người khác lực chú ý tập trung vào trên người hắn, Tiêu Soái có chút cười một tiếng nói: "Liên quan tới cái này phối phương vấn đề, ta nghĩ ta có lẽ có biện pháp. " 

Nghe được Tiêu Soái nói như vậy, Lý Kiến Quốc con mắt lập tức sáng lên hai đạo tinh quang đến, hắn kích động hỏi: "Tiểu soái, ngươi có phối phương sao? " 

Tiêu Soái lắc đầu cười nói: "Ta liền tính toán mệnh, làm sao có món đồ kia? " 

Lý Tử Hân bĩu môi nói: "Không có ngươi làm gì nói ngươi có biện pháp? " 

Tiêu Soái nói: "Ta đi cấp tính một cái phối phương ra được không? " 

Lý Tử Hân: "......" 

Tính một cái phối phương ra? UU đọc sách ｗww．uukａｎshu.Com

Đây cũng quá giật a! 

Đã lớn như vậy nghe nói qua coi bói tính vận thế tính nhân duyên, đây là lần đầu nghe nói tính phối phương. 

Triệu Anh Quyền nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Tiêu đại sư, cái này phối phương, có thể tính toán sao? " 

"Khụ khụ! " Tiêu Soái nhẹ nhàng một ho khan, đi theo nghiêm trang nói: "Nói thật, cái này có chút độ khó, có thể sẽ so sánh tiêu hao pháp lực của ta, bất quá hẳn không có vấn đề gì! " 

Tiêu Soái kiểu nói này, Lý Tử Hân lập tức ở một bên hừ hừ: "Thổi! Ngươi tiếp tục thổi! Dù sao khoác lác không cần lên thuế! " 

Tiêu Soái: "......" 

Đừng nói cùng ngươi khoác lác cần nộp thuế đồng dạng được không? 

Chuyện cho tới bây giờ, tựa hồ cũng đã không có đường khác có thể đi, Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hai người liếc nhau một cái, tiếp lấy Lý Kiến Quốc đối Tiêu Soái nói: "Tiểu soái, ngươi nói đi, nên làm như thế nào? " 

Tiêu Soái nói: "Đầu tiên phải có nguyên vật liệu, chúng ta làm nước ngọt hoa quả. " 

"Hoa quả tại kho lạnh bên trong, còn có không ít đâu! " Lý Kiến Quốc nói. 

Tiêu Soái lắc đầu, nói "Ngươi nào hoa quả phẩm chất quá kém, không thể dùng. " 

"Vậy làm sao bây giờ? " Lý Kiến Quốc lại hỏi. 

Tiêu Soái hồi đáp: "Rất đơn giản, chúng ta hiện tại đi vườn trái cây, một lần nữa mua sắm nguyên vật liệu. " 

Lý Tử Hân nhịn không được xuất ra quyển vở nhỏ liền bắt đầu nhớ—— "Thối thần côn nói hắn có thể tính ra đến phối phương! Bản tiểu thư ngược lại muốn xem xem hắn đến cùng tính thế nào! " 

Tiêu Soái liếc mắt nhìn nàng: "......" 

Hừ hừ, tiểu tử đến lúc đó ca nếu là không bảo ngươi hoài nghi nhân sinh, ca liền không đẹp trai! 

Hệ thống: "Túc chủ lập cái này hơi hung ác a. " 

Tiêu Soái: "......" 

Tiêu Soái: "Lăn thô! " 

————————

100 chương rồi, cầu tấm phiếu đề cử trước!. Được convert bằng TTV Translate.