 Chương 41: Đây không phải ngươi gọi ta đến giúp tham mưu sao? !

	Tiêu Soái thốt ra lời này xong, ba tiểu cô nương lập tức toàn thể mộng bức!

	Tình huống như thế nào? ! Vừa rồi sở sở lưng đoạn này rất nhuần nhuyễn tới a, hẳn là thật lưng sai rồi?

	Mấu chốt nhất là, hắn là thế nào nghe được? !

	Chẳng lẽ hắn cũng sẽ cái này? !

	"Ca, ngươi cái này. . . Làm sao ngươi biết?" Vương Huyên nhìn xem Tiêu Soái, ngây ngốc mà hỏi: "Chúng ta đi theo điện thoại di động nhìn cũng không có chú ý nơi này a, ngươi thế mà có thể nghe ra?"

	"Ta xem một chút, " Trương Mính Nhiên cầm điện thoại di động liền bắt đầu tìm, nhắc tới đoạn nói coi như có thể tìm nguyên bản văn kiện đều phải tìm xong nửa ngày, Trương Mính Nhiên tìm một hồi lâu mới tìm được , vừa tìm vừa niệm: "Hoặc dẫn dắt chi thư, lạm sơ không chuẩn, hoặc chữ có ít nghĩa mà không rõ, hoặc âm có ít cắt mà không sẵn sàng, từng vô thiện kiêm đẹp cỗ có thể phụng làm điển thường mà không dễ người. . . Ài, thật không có cũng chữ ài!"

	Nàng cái này tìm xong về sau, Vương Huyên cùng Trương Sở Sở cùng một chỗ nhìn xem Tiêu Soái.

	Trương Sở Sở trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Ca, ngươi cũng sẽ lưng cái này sao?"

	Ai nha ta liền nói, cái này học tập đạt được tri thức chính là hữu dụng bên trên thời điểm, hôm nay lúc đầu ta là bàn bạc về sau giúp người đặt tên đoán mệnh cái gì có thể dùng tới, kết quả không nghĩ tới thế mà dùng tại cái này. . .

	Tiêu Soái cười ha hả trả lời: "A, tạm được, trước đó tiếp xúc qua vật này, lúc ấy cũng không muốn quá nhiều thuận tiện liền cõng một bộ phận, ta cũng không nghĩ tới ngươi lại là muốn lưng cái này. Ân, vừa rồi ngươi lưng kỳ thật cũng không tệ lắm, ngoại trừ nơi này có cái bệnh vặt bên ngoài cái khác là không có gì vấn đề. Nếu không chúng ta tiếp tục?"

	"Nha. . . Tốt, " Trương Sở Sở bị Tiêu Soái chấn một cái, bất quá dù sao cũng là Khang Hi từ điển, nàng thế nhưng là nghe Vương Huyên nói Tiêu Soái là thầy phong thủy, thuộc về cho người ta xem việc xem phong thủy đặt tên xem bói ngành nghề, bình thường tiếp xúc cái này cũng không tính là gì ghê gớm, cũng liền không để ý, lúc này tiếp tục nói: "Tự ta đọc xong, tiếp xuống chính là mỗi một chữ tại Khang Hi trong tự điển giải thích, mọi người có thể tuỳ tiện nhắc tới hỏi nha."

	Nàng nói cái này khâu là mạnh nhất học bá bên trong một cái hiện trường vấn đáp hạng mục.

	Nói đến đây, liền không thể không đề cập tới mạnh nhất học bá cái tiết mục này.

	Mạnh nhất học bá cái tiết mục này là gần nhất tiết kiệm điện xem đài tổ chức một cái mặt hướng học sinh cấp ba tiết mục.

	Dù sao cao trung ra học bá, rất nhiều học bá tại học tập sau khi hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít ngoài định mức năng khiếu, tỉ như nói có thích làm phát minh sáng tạo, có tại nào đó một khoa mục thu được cái gì cái gì thành tựu, có trí nhớ kinh người loại hình.

	Đương nhiên, kỳ thật chỉ là dạng này cũng còn, trọng điểm ở chỗ cái tiết mục này sau khi đi ra, bị rất nhiều đại học cho chú ý, giống trong nước 985, 211 loại hình, mỗi một kỳ đều sẽ có mời riêng khách quý đến hiện trường.

	Nếu như cái nào học bá năng khiếu bị những này khách quý chọn trúng, kia có cực lớn khả năng liền sẽ thu hoạch được miễn thử trực tiếp trúng tuyển đãi ngộ.

	Khái niệm gì?

	985, 211 đại học miễn thử!

	Mà muốn bị khách quý chọn trúng trực tiếp trúng tuyển, mấu chốt nhất khâu chính là hiện trường vấn đáp!

	"Ân, " Vương Huyên sờ lên cái cằm, về sau hỏi trước: "Sở sở, ngươi trước giải thích một chút trương cái chữ này đi, dù sao cũng là ngươi họ nha."

	"Được rồi, " Trương Sở Sở cười tủm tỉm, bây giờ liền bắt đầu đọc thuộc lòng: "Trương, [ lão tử Đạo Đức Kinh ] đem muốn hấp chi, tất cho nên trương chi. [ sử ký Tào tướng quốc thế gia ] lấy rượu trương ngồi ẩm. Lại thi dây cung nói trương. [ Tây Hán Đổng Trọng Thư truyền ] cầm sắt không điều rất người, tất giải mà sửa đổi chi. Lại la lấy chim thú nói trương. [ chu lễ thu quan minh thị ] chưởng thiết cung trương. . ."

	Nàng lưu loát liền bắt đầu hướng xuống cõng lên, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, có thể nói không có cái gì tỳ vết.

	Nàng bên này lưng, Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên hai tiểu cô nương bên cạnh tại kia đối điện thoại di động, nghe mặt mày hớn hở , chờ Trương Sở Sở toàn bộ đọc xong, Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên cùng một chỗ giơ ngón tay cái lên: "Sở sở, ngươi đơn giản vô địch á! Vừa rồi chúng ta từng chữ từng chữ so sánh, toàn bộ đều chính xác nha! Chờ thêm mạnh nhất học bá cái tiết mục này, nhất định có thể thông qua!"

	"Thật sao?" Trương Sở Sở kinh hỉ nói: "Ta hiện tại vẫn rất thấp thỏm đâu, lại có một tuần lễ liền muốn tham gia tiết mục, ta hiện tại còn sợ không thể thông qua đâu."

	"Khẳng định qua khẳng định qua, " Vương Huyên ở một bên cho nàng động viên: "Cố lên, ngươi có thể!"

	Sau đó nàng nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Tiêu Soái, hỏi: "Ca, ngươi thế nào không nói lời nào nha?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Cái kia. . ." Tiêu Soái sờ lên cái cằm: "Lưng chính là rất tốt bất quá ta cảm giác tựa như là kém một chút cái gì. . ."

	Vương Huyên: ". . ."

	Nàng tại dưới mặt bàn hung hăng đạp Tiêu Soái một cước, đau Tiêu Soái nhe răng trợn mắt.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Dựa vào,  ngươi muốn làm cái gì?

	"Ngươi đừng nghe anh ta nói mò, " Vương Huyên cười ha hả, dưới lòng bàn chân tại Tiêu Soái trên chân dừng lại giẫm, vặn lấy giẫm, sau đó ngoài miệng lại là làm như có thật nói: "Ta vừa rồi cảm thấy ngươi lưng không có bất cứ vấn đề gì, anh ta chính là thích như thế cố lộng huyền hư, bệnh nghề nghiệp!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Đây không phải ngươi gọi ta đến giúp tham mưu sao? ! Nói còn không gọi người nói. . .

	Vừa hung ác đạp hai chân!

	Mu bàn chân đều muốn thanh!

	Cho ca chờ lấy!

	Kỳ thật tại Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên xem ra, Trương Sở Sở đoạn chữ viết này lưng có thể nói biết tròn biết méo.

	Cũng không nên xem thường chỉ là lưng cái chữ này điển, nhiều khi thứ này nếu như dung hội quán thông, đối với khảo cổ, lịch sử, tư liệu, cổ ngôn phân tích chờ đều là có tác dụng cực lớn. Mà lại có thể lưng từ điển liền đại biểu trí nhớ kinh người, mà trí nhớ một khi đột phá cái nào đó điểm tới hạn về sau, đối với các ngành các nghề tác dụng tuyệt đối là cấp độ nghịch thiên.

	Chỉ bất quá. . .

	Vừa rồi rõ ràng Trương Sở Sở đã biểu hiện rất khá a, Tiêu Soái nói thế nào vẫn là thiếu một chút cái gì?

	"Tiêu ca, là thiếu đi cái gì nha?" Trương Sở Sở tò mò nhìn Tiêu Soái, hỏi: "Ta ta cảm giác lưng hẳn là còn có thể a?"

	Trương Sở Sở hỏi như vậy, Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên hai người cùng một chỗ nhìn xem Tiêu Soái, liền đợi đến xem hắn nói như thế nào.

	"Kỳ thật lưng (đọc thuộc) chính là không có tâm bệnh, ta cũng không có lấy ra vấn đề gì, " Tiêu Soái sờ lên cằm, sau khi suy nghĩ một chút nói: "Chính là ta cảm giác ít một chút. . . Chói sáng điểm. Điểm sáng, hiểu không?"

	"Minh bạch, " Trương Sở Sở cũng bắt đầu suy nghĩ: "Thế nhưng là đây chính là học thuộc lòng a, muốn làm sao mới có thể càng có điểm sáng đâu?"

	Dù sao cái này quan hệ đến có thể hay không trực tiếp bị 985, 211 đại học miễn thử trúng tuyển, cho nên Trương Sở Sở thật sự chính là rất nghiêm túc đang suy nghĩ —— có điểm sáng đây chính là thêm điểm hạng, đến lúc đó có thể cho ban giám khảo tốt hơn ấn tượng, như thế trực tiếp thu hoạch được miễn thử cơ hội không thì càng lớn?

	"Ca, vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Vương Huyên ở một bên hỏi: "Coi như đọc ra hoa đến không sai biệt lắm cũng liền dạng này nha, chẳng lẽ còn phải ngã lấy lưng a?"

	"Kia đến không đến mức, " Tiêu Soái nghĩ nghĩ, về sau nói: "Bất quá dù sao cái này thế nhưng là cùng các Đại Minh trường học móc nối các ngươi biết đi, tự nhiên là nhất định phải nghĩ biện pháp đem cái này một khối lấy tới tốt nhất, đến lúc đó gọi khách quý đều chấn kinh mới tính thành công a. Ân , chờ ta ngẫm lại. . . Trương, xuất từ Khang Hi từ điển 357 trang thứ 21, bút họa số là 11. [ lão tử Đạo Đức Kinh ] đem muốn hấp chi, tất cho nên trương chi. . ."

	Hắn kỳ thật cũng chính là thuận mồm tùy tiện nói một chút, thế nhưng là hắn không đợi nói xong, Vương Huyên Trương Mính Nhiên Trương Sở Sở ba tiểu cô nương lại một lần mộng bức!

	"Huyên huyên, nhanh nhanh nhanh, " Trương Mính Nhiên vội vàng lật điện thoại di động: "Ca của ngươi mới vừa nói trương cái chữ này xuất từ Khang Hi từ điển 357 trang thứ 21, bút họa số là 11, thật hay giả?"

	"Ta nào biết được, " Vương Huyên cùng Trương Sở Sở cùng một chỗ thăm dò quá khứ , chờ đến tra được "Trương" cái chữ này xuất xứ về sau, toàn bộ mộng bức!

	Tiêu Soái vừa rồi thuận miệng nói cái này, thế mà hoàn toàn đúng!

	Vương Huyên: "! ! !"

	Trương Mính Nhiên: "! ! !"

	Trương Sở Sở: "! ! ! !" 