 Chương 233: Tú! Thiên tú! Đế Hoa Chi Tú! Tạo hóa chung Thần Tú!

	"Mọi người trước không muốn chấn kinh, đem miệng khép lại, tiếp xuống ta tới nói một chút khai phát đông tân khu cái thứ hai nan đề!" Tiêu Soái còn nói thêm.

	Hắn đang chuẩn bị nói tiếp đi, chỉ gặp Giang Tổ Phong giơ tay lên.

	"Giang tổng có vấn đề sao?" Tiêu Soái cười híp mắt hỏi.

	"Tiểu tử, nói thực ra, ngươi có thể sớm tra được những tin tức này, xem ra xác thực phí hết một phen công phu. Nhưng ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi nếu biết nơi đó đã từng chất đống mười năm hóa chất rác rưởi, liền hẳn phải biết thổ nhưỡng ô nhiễm trình độ lớn bao nhiêu, muốn triệt để cải tạo, cũng không phải ba năm năm năm liền có thể hoàn thành!" Giang Tổ Phong còn tại buồn bực, Tiêu Soái là thế nào biết những này bí ẩn tin tức, những vật này ngay cả Mao Quân Thắng hẳn là cũng không biết mới đúng a!

	Giang Tổ Phong tại bất động sản một chuyến này lăn lộn quá nhiều năm, tính cách cho phép, lẫn vào so sánh mở, các mặt đều có thể liên lụy đến. Hắn không có triệt để đối bất động sản nghiệp hết hi vọng, cho nên đối nhìn như tràn ngập tiền cảnh đông tân khu làm mười phần điều tra tường tận, thế mới biết rất nhiều người khác không rõ lắm tin tức.

	"Giang tổng, ngài có ý tứ gì? Chẳng lẽ Tiêu Soái không có nói sai? Rác rưởi thật chất thành hơn mười năm, vậy làm sao khả năng?" Khoái Tiệp Kiến có chút không thể tin được. Hắn làm nhiều ít bài tập mới điều tra ra tư liệu, chẳng lẽ là sai lầm? Cái kia hèn mọn trên mặt, ngũ quan đều muốn nhíu chung một chỗ, nhìn ra được, Khoái Tiệp Kiến huynh đệ trước mắt rất mê mang.

	"Đúng a! Khoái Tiệp Kiến đều không có điều tra ra đồ vật, tiểu tử này làm sao mà biết được?" Khoái Tiệp Kiến người bên cạnh không hiểu nói.

	Không tin quá nhiều người, còn có người thậm chí cảm thấy phải là Mao tổng trước tra rõ ràng, sau đó giao cho Tiêu Soái, chính là vì đem hắn tương lai con rể nâng…lên tới.

	"Mao tổng, không phải là ngài cho hắn lộ ra?" Mọi người có lo nghĩ, lập tức liền hỏi lên. Đến cái này trước mắt, dung không được một điểm chỗ sơ suất. Nếu như là chính Tiêu Soái tra được, thế thì có thể tiếp tục nghe tiếp, nếu như hắn chỉ là chiếu vào người khác vất vả tìm ra tư liệu niệm, đó chính là đùa bỡn mọi người tình cảm, lãng phí tất cả mọi người thời gian.

	"Không có quan hệ gì với ta a! Mà lại những tin tức này ta cũng là lần đầu tiên nghe nói! Ta tra được cũng là hơn chín năm!" Mao Quân Thắng cười khổ mà nói.

	Mao Quân Thắng nếu có thể điều tra ra, kia mọi người hầu như đều có thể điều tra ra. Tại một chuyến này bên trong, Mao Quân Thắng chủ yếu tại đại phương hướng bên trên làm được vững chắc, không giống Giang Tổ Phong, các mặt chi tiết nhỏ chuẩn bị không tệ.

	Hai người là hoàn toàn khác biệt đại lão loại hình.

	"Mọi người an tâm chớ vội, Tiêu Soái tra thời gian là chính xác, ta tại trong chính phủ có chút nhân mạch, chuyện khi đó tin tức không để viết, bất quá ta phí hết điểm công phu có thể điều tra ra. Là mười năm chín tháng lẻ bảy trời không sai!" Giang Tổ Phong nói xong, lần nữa kinh ngạc dò xét một mặt tự tin Tiêu Soái, trong lòng càng buồn bực hơn, càng nghĩ càng thấy đến không nên a! Hắn đến cùng là thế nào điều tra ra? Chẳng lẽ tại đông tân khu chính phủ có thân thích?

	Mọi người so Giang Tổ Phong nghi ngờ hơn.

	Cái gì? Là chính xác?

	Giang tổng đều muốn hao chút công phu mới điều tra ra? Tiêu Soái lại là làm sao làm được?

	Người ta thế nhưng là Giang Tổ Phong, kinh thành bất động sản nghiệp số một số hai tồn tại, Giang Tổ Phong!

	Giang Tổ Phong ngoài miệng hao chút công phu, đặt tại người bình thường trên thân, có thể là không cách nào thao tác. Cái này Tiêu Soái đến cùng làm sao làm được?

	Tiêu Soái nhìn xem đám người, nhịn không được thở dài một tiếng: "Ai! Ta đây là giúp các ngươi a! Các ngươi liền không thể đối ta có một chút điểm tín nhiệm? Hiểu ta người đều biết, ta người này liền một cọng lông bệnh, quá thực sự!"

	Lúc này, Mao Vũ Hàm nhịn không được ho khan một tiếng.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Nha đầu này, thế nào cứ như vậy sẽ không phối hợp đâu!

	"Ta mục đích tới nơi này rất đơn giản, giúp người làm niềm vui! Ta nói, ta là một phong thủy đại sư! Thân là một ưu tú phong thủy đại sư, thần cơ diệu toán là ta bản năng, nhìn ra đống rác thả thời gian loại chuyện này kỳ thật rất đơn giản, không đáng nhắc đến! Không đáng nhắc đến!" Tiêu Soái tại trước mặt nhiều người như vậy khoát tay áo, kia nhỏ bộ dáng muốn bao nhiêu phách lối có bao nhiêu phách lối.

	Tiểu tử này, đủ tự tin! Giang Tổ Phong trong lòng cũng thán phục, không quan tâm Tiêu Soái nói cái gì thần cơ diệu toán là thật hay giả, liền nhìn phần này bình tĩnh cùng tự tin, liền xem như thổi ngưu bức đó cũng là đáng giá nghe xong. . .

	"Thần cơ diệu toán? Đúng a! Ngươi thế nhưng là phong thủy đại sư!" Có tiếng người khí rất chua, chất vấn mùi vị rất đủ.

	Tiêu Soái nhìn sang, thật sao! Một cái gầy đến cùng cây gậy trúc giống như người hung tợn nhìn mình lom lom.

	Sao thế? Ngươi còn muốn ăn ta? Liền ngươi cái này tiểu thân bản, khẩu vị không có lớn như vậy đi! Coi chừng no bạo ngươi dạ dày!

	"Trúc huynh, ngươi tất nhiên không tin, vậy ta liền cho thêm ngươi giải thích giải thích. Chúng ta tiếp tục nhìn bảng đen, ài! Nhìn đồ, nhìn đồ!"

	Tiêu Soái nhìn về phía màn hình.

	Vị kia cây gậy trúc huynh biến sắc, tranh thủ thời gian ngồi xuống, bộ dáng có chút nhu thuận.

	Mẹ của ta ơi a! Ta nhưng là hôm nay tài hoa tới, tư liệu của ta người ở chỗ này biết đến không nhiều, mà lại ta thề xưa nay không có cùng vị này anh tuấn người trẻ tuổi đánh qua đối mặt, trương này mặt đẹp trai chỉ cần thấy được qua, tuyệt đối sẽ có ấn tượng. Huống chi, bảy năm trước ta sửa lại mẹ họ.

	Như vậy, vị đại sư này là thế nào biết, ta trước kia họ Chu?

	Không hổ là đại sư, thực sẽ tính nha! Liếc lấy ta một cái sẽ không ngay cả ta quần lót nhan sắc đều đã nhìn ra đi! Đại sư cười đến vui vẻ như vậy, hẳn là —— ngay cả ta ý nghĩ cũng có thể nhìn ra?

	"Đại sư xin mời ngài nói!" Cây gậy trúc huynh tư thái lập tức bày rất thấp.

	Tiêu Soái đều sửng sốt, chuyện gì xảy ra, tiểu tử này không phải là Mao gia dùng tiền mời nhờ đi! Tốt như vậy nói chuyện? Dưới tình huống bình thường không phải trước trào phúng ta một đợt sao? Ngươi như thế nghe lời, ta rất không có đả kích ngươi khoái cảm a!

	"Vậy ta đã nói, trúc huynh ngươi nghe cho kỹ!"

	Tiêu Soái trong mắt, đống rác thả khu vực trung tâm từng đoạn kiểu chữ phía dưới kỳ thật còn có một nhóm màu đen chữ nhỏ.

	Điểm kích xem thêm!

	Không hổ là sơn hà chi nhãn, cùng Địa cầu văn hóa nối tiếp đến tương đương mượt mà, cái này hiện đại hoá hình thức thật sự là bất lực nhả rãnh a!

	Ngươi để cho ta điểm, ta mẹ nó làm sao điểm?

	Dùng ánh mắt điểm a?

	Tiêu Soái nhìn thấy kia một hàng chữ, trong đầu chỉ nghe leng keng một tiếng, một hàng chữ hướng xuống co rụt lại, thật đúng là xuất hiện không ít màu đen kiểu chữ đoạn.

	Có 'Tình huống căn bản', 'Lịch sử duyên cách', 'Địa lý hoàn cảnh', 'Phát triển lịch trình' chờ một chút nội dung, đây quả thực là hệ thống bản bách khoa a!

	Còn có thể chơi như vậy? Tất cả tin tức liếc qua thấy ngay, không ít từ mấu chốt đầu vẫn là màu lam nhạt, không hiểu mà nói có thể lại điểm đi vào xem thêm. Cái này cao hơn biểu lộ bao chi nhãn cấp thật nhiều lần!

	Tú!

	Thiên tú!

	Đế Hoa Chi Tú!

	Tạo hóa chung Thần Tú!

	Tiêu Soái trợn cả mắt lên, thêm kiến thức. Hệ thống ngưu bức!

	"Hệ thống, có câu nói không biết có nên nói hay không, ngươi ngưu bức a!"

	Hệ thống: "Ờ!"

	Ta đi, ngươi làm sao bình tĩnh như vậy? Ta khen ngươi đâu! Ngươi liền không thể hưng phấn một điểm?

	"Khụ khụ!" Tiêu Soái lại muốn bắt đầu học thuộc lòng, hắng giọng một cái, làm bộ nói: "Mọi người khả năng không rõ ràng, sáu mươi bảy năm trước, nơi này là một mảnh bãi tha ma. Sau đó qua mười chín năm, bãi tha ma bị người giàu có san bằng, chuẩn bị lợp nhà, nhưng là về sau —— "

	"Đáng sợ sự tình phát sinh!" Tiêu Soái ngữ khí trở nên có chút rùng mình.

	"Ở chỗ này khởi công công nhân trong vòng một đêm toàn bộ ly kỳ tử vong! Ngươi nói có thảm hay không?"

	"Còn có —— "

	"Được rồi, nhặt trọng yếu nói!" Mao Quân Thắng nghe không nổi nữa, ngươi không hổ là thầy phong thủy, mới mở miệng liền từ sáu mươi bảy năm trước kéo lên, khi đó lão tử cũng còn không có sinh ra đâu! Nói xa như vậy làm gì?

	"Được rồi! Lão. . . Khụ khụ!"

	"Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số +48!"

	"Đến từ Triệu Thiên đỏ mắt điểm số +37!"

	"Đến từ Tôn Kiệt Khắc đỏ mắt điểm số +29!"

	"Đến từ. . ."

	Tiêu Soái trong lòng vui mừng, các huynh đệ quả nhiên ra sức, gọi Mao bá phụ một tiếng cha vợ, đều có mắt đỏ điểm số gia tăng. Về sau loại hội nghị này ta nhất định thường đến!

	"Cha vợ ngài an tâm chớ vội! Ta tận lực tinh giản câu nói!"

	Hệ thống: "Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số +18! Đến từ. . ."

	Tiêu Soái vỗ vỗ bên người Giang Thần bả vai, ngắn gọn tổng kết nói: "Công nhân vì sao lại chết đâu? Rất đơn giản, thổ nhưỡng có độc! Dẫn đến nước có độc! Làm việc mệt mỏi muốn uống nước, đói bụng phải dùng làm bằng nước cơm, uống ăn về sau đến tối liền bị độc chết. . . Tóm lại, đông tân khu cho tới nay chính là một mảnh nơi chẳng lành!"

	Nơi chẳng lành!

	Bốn chữ để không ít người thẳng đánh rùng mình, đáng sợ như vậy?

	Tiêu Soái qua loa đem lịch sử duyên cách một cột xem hết, trong lòng bị đè nén không ít. Hắn không có khoa trương, đông tân khu thẳng đến thế kỷ trước mạt, đều là chôn xác chi địa. Không chỉ là chôn xác, nơi này cái gì đều chôn qua. Nơi chẳng lành cũng không phải nói đùa, nơi này thổ nhưỡng đã sớm xảy ra vấn đề, cho nên chảy qua nơi đây nước mới có thể khó nghe như vậy. Một mực lưu động, nhưng vẫn là không cách nào mang đi thổ nhưỡng bên trong cấp độ sâu ô nhiễm nguyên vật chất.

	Đống rác xuất hiện, chỉ là để vốn là thụ ô nhiễm thổ nhưỡng trở nên càng thêm khó mà xử lý mà thôi.

	"Ta chỉ có thể nói, địa phương này phong thuỷ đã xuất hiện trí mạng tính vấn đề , bình thường khoa học biện pháp nhiều nhất chỉ có thể cải biến địa chất, mà lại cần rất nhiều năm, trị ngọn không trị gốc! Muốn khai phát nơi này, trước hết giải quyết triệt để thổ nhưỡng vấn đề. Mà trên một điểm này, nghịch chuyển phong thuỷ là biện pháp duy nhất!" Tiêu Soái kể xong, ngang đầu ưỡn ngực, không nói thêm gì nữa. Ý tứ chính là mau nhìn ta, mau nhìn ta, ta là một phong thủy đại sư, chỉ có ta có thể giải quyết vấn đề!

	Chỉ có ta à!

	"Kia —— đại sư, ngài có thể nghịch chuyển phong thuỷ sao?" Cây gậy trúc huynh nhấc tay, hỏi.

	"Trúc huynh, ngươi vấn đề này hỏi được rất không có kỹ thuật hàm lượng. Ta là một phong thủy đại sư, nghịch chuyển phong thuỷ, dễ dàng a!" Tiêu Soái bình tĩnh nói xong, ra hiệu trúc huynh ngồi xuống trước. Ngươi như vậy sinh động, rất dễ dàng bị người nhận ra là cái nhờ!

	Giang Tổ Phong trầm giọng hỏi: "Làm sao nghịch chuyển phong thuỷ?"

	Giang Tổ Phong nói xong, có không ít người đều tranh cãi nói chuyện, quần tình xúc động phẫn nộ. Tiêu Soái muốn tiếp tục nói đều không phải nói.

	"Nói là lừa đảo, quả nhiên là lừa đảo. Nghịch chuyển phong thuỷ phải bỏ tiền a? Tiếp xuống chúng ta có phải hay không cái này cho ngươi thu tiền rồi? Giang tổng, ngài chớ tin hắn! Hắn chính là cái lừa gạt!"

	"Đúng vậy a! Khoa học phương pháp đều khó mà xử lý vấn đề, đến ngươi ngoài miệng thế mà dễ dàng? Ngươi nha nói dối cũng sẽ không nói sao?"

	"Nghịch chuyển phong thuỷ? Dù sao ta là chưa nghe nói qua!"

	". . ."

	Mắt thấy tràng diện lại ép không được, Mao Quân Thắng đang chuẩn bị sẽ giúp Tiêu Soái ép một chút tràng diện, đã thấy Tiêu Soái tiếu dung xán lạn phủi tay.

	Ba ba ba!

	Tiếng vỗ tay thanh thúy vang dội.

	Mọi người không biết hắn muốn làm gì, nhao nhao nghi hoặc an tĩnh lại.

	"Ta nói như vậy! Toàn bộ kinh thành đều không ai có thể giải quyết triệt để đông tân khu ô nhiễm vấn đề, ngoại trừ ta, ai cũng làm không được! Các ngươi thích tin thì tin!"

	Tiêu Soái nói xong những này, hai tay chống nạnh, nhìn trên màn ảnh đông tân khu địa đồ, được không phách lối.

	Kẻ có tiền có một cái bệnh chung, chính là lòng nghi ngờ nặng, Tiêu Soái nếu như chậm rãi giải thích, ngược lại sẽ gây nên càng nhiều lo nghĩ. Còn không bằng cái gì đều không hiểu thả, phách lối một điểm, bá đạo một điểm, hiện ra một cái phong thủy đại sư khí tràng. Dạng này ngược lại lại càng dễ chấn nhiếp đám người.

	Mọi người quả nhiên trợn tròn mắt!

	Ta đi, ngươi còn cáu kỉnh rồi?

	Làm sao tích? Phong thủy đại sư, ngươi ngưu bức a?

	Chẳng lẽ —— thật là có bản lĩnh?

	Tiểu tử này ngoại trừ tuổi còn nhỏ một chút, giống như cùng những cái kia kỳ dị nửa Tiên Nhi rất giống a!

	"Kia đại sư nói cho chúng ta một chút, làm sao nghịch chuyển phong thuỷ? Làm sao cải biến ô nhiễm thổ nhưỡng thổ chất?" Trúc huynh hết sức cảm thấy hứng thú hỏi.

	"Đúng, ngươi nói một chút, đến cùng làm sao thao tác? Nếu là nghe có thể thực hiện, chúng ta liền tin tưởng ngươi!" Có người đi theo hỏi.

	"Tiêu Soái, nghịch chuyển phong thuỷ đến cùng làm sao thao tác? Nói một chút đi!" Giang Tổ Phong cũng lại một lần nữa hỏi.

	Tiêu Soái thần bí cười, lắc đầu, nói: "Việc này phải xem thực địa về sau, ta mới có thể áp dụng! Mà lại, cái này dính đến nghề nghiệp của ta hạch tâm nội dung, tha thứ ta không thể lộ ra! Ta chỉ có thể nói một điểm, nghịch chuyển phong thuỷ rất khó, tương ứng cũng sẽ rất hùng vĩ!"

	"Đồng thời, cũng rất đắt!" Tiêu Soái chưa quên xách chuyện tiền, dù sao đến lúc đó hệ thống hay là muốn lấy tiền, hiện tại nói một chút, miễn cho đi đông tân khu, một chút các đại lão đổi ý.

	"Quả nhiên là cái lừa gạt tiền lừa đảo!"

	"Vậy ngươi cũng là nói một chút, ngươi chuẩn bị thu bao nhiêu tiền a? Ngươi cảm thấy đang ngồi thực sự có người đần độn cho ngươi tiền? Ngươi cũng không nhìn một chút mọi người cái gì trình độ, cái gì trí thông minh!"

	". . ."

	Trúc huynh vào lúc này lên tiếng, lớn tiếng nói: "Đều an tĩnh, ai làm ăn không lấy tiền, nghe đại sư nói tiếp đi! Nếu là ô nhiễm vấn đề có thể xử lý, đầu tư một chút cái này đông tân khu chưa hẳn không thể!"

	Rất tốt, trúc huynh ngươi quá tuyệt vời!

	Tiêu Soái mừng khấp khởi nhìn về phía trúc huynh, càng ngày càng thuận mắt. Vị huynh đệ kia ở trong mắt Tiêu Soái không còn giống một cây cây gậy trúc, mà là giống một cây cây mía.

	"Làm ăn xác thực đều muốn lấy tiền, ai cũng không muốn làm thâm hụt tiền mua bán. Tiêu Soái, ngươi nói, nếu là thật có thể, ta cũng nguyện ý đầu tư một bộ phận đi vào!" Giang Tổ Phong căn cứ thương nhân góc độ đi suy nghĩ về sau phát hiện, một khi đông tân khu ô nhiễm vấn đề không thấy, mảnh đất trống kia liền sẽ trở nên so sánh đáng tiền, nhưng còn có một cái rất vấn đề trí mạng, đó chính là vị trí!

	Đông tân khu vị trí có chút lệch. Kiến tạo khu dân cư lời nói, hộ gia đình đi ra ngoài đi làm lộ trình cũng không tính ngắn, tăng thêm kinh thành như vậy lấp, đuổi tới trong kinh thành khu vực thời gian có thể sẽ vượt qua một giờ, đây là rất nhiều dân đi làm cũng không thể dễ dàng tha thứ dài dằng dặc thời gian.

	Giang Tổ Phong nhìn xem Tiêu Soái, trong đầu có một tia huyễn tưởng, vị trí vấn đề nếu như Tiêu Soái cũng đã làm điều tra, đồng thời có thể cho ra phương án giải quyết, vậy liền hoàn mỹ.

	Làm thương nhân, bảo thủ không có sai, nhưng là gặp được cơ hội thời điểm, nhất định phải nắm chắc.

	Bất động sản nghiệp ở vào một cái đổi mới giai đoạn, lúc này ảm đạm rút lui, là mọi người không thể nhất tiếp nhận lựa chọn, nếu là có thể đi liều một phen, chưa chắc không thể lần nữa đứng tại toàn bộ ngành nghề đỉnh.

	Giang Tổ Phong biết rõ, khai phát rộng lớn đông tân khu là bọn hắn nhóm này bất động sản đám lão già này cuối cùng cơ hội!

	Tình huống lý tưởng nhất chính là kiếm một bút liền chạy! Sau đó chậm rãi nghiên cứu chuyển hình!

	"Tiêu Soái, ngươi nói!" Mao Quân Thắng cũng mở miệng nói.

	Mao Quân Thắng hiện tại là càng thêm vừa ý Tiêu Soái, vóc người tốt, biết nói chuyện, trấn được tràng diện, còn có bản lĩnh thật sự. Dạng này con rể tốt đi đâu mà tìm đây!

	Tiêu Soái suy nghĩ, đông tân khu khai phát hạng mục bên trên, Mao gia nhất định phải làm lớn đầu, dạng này mới có thể hoàn thành ngàn tỷ gia tộc nhiệm vụ. Mặt khác, cũng cần khác một chút nhà đầu tư gia nhập vào, cộng đồng chia sẻ phong hiểm. Hiện tại minh xác biểu thị sẽ gia nhập chỉ có Giang Tổ Phong, hắn còn muốn kéo càng nhiều người tiến đến.

	Tiêu Soái tiếp tục nói: "Ừm, mọi người đừng tưởng rằng làm phong thủy đại sư rất nhẹ nhàng, ta mỗi ngày vội vàng cùng thần tiên câu thông, cũng rất mệt mỏi. Lấy tiền cũng không phải bản ý của ta! Tin tưởng mọi người đều có thể nhìn ra, con người của ta là rất nhiệt tâm ruột, nếu là chính ta có thể làm chủ, ước gì một phân tiền đều không cần, miễn phí trợ giúp mọi người xử lý vấn đề. Nhưng là a! Thần tiên nơi đó đến cho hiếu kính tiền! Ngươi không cho, hắn không giúp đỡ a!"

	"Ta thân là phong thủy đại sư, bản chức công việc kỳ thật tựa như là một loại môi giới, trợ giúp nhân gian cùng thần tiên câu thông! Số tiền này không phải ta nghĩ thu, là không thể không thu. Giải thích như vậy, tất cả mọi người minh bạch đi? Tốt, làm sao nghịch chuyển phong thủy sự tình ta trước hết không nói. Hết thảy đúng chỗ, ta tự sẽ hảo hảo xử lý. Phía dưới, ta cho mọi người phân tích phân tích đông tân khu gặp phải cái thứ hai vấn đề trọng đại!"

	"Vấn đề trọng đại? Cái gì vấn đề trọng đại?" Trúc huynh cái này vai phụ thật sự là không có người nào.

	Tiêu Soái ra hiệu trúc huynh ngươi đừng quá xúc động, cho ta chậm rãi giải thích.

	"Rõ ràng, đông tân khu vị trí quá lệch. Khoảng cách trong kinh thành có 13. 75 km lộ trình, thẳng tắp khoảng cách cũng có 8. 31 km! Bờ bên kia là tàn phá đông trạm nhà ga, cả hai gặp nhau 2.53 km! Ở giữa là 1 km rộng Đường Bạch Hà! Phía sau giáp giới càng cằn cỗi thành trấn khu vực. Từ đông tân khu xuất phát đi trong kinh thành lời nói, không chắn tình huống dưới, qua Đường Bạch Hà cầu lớn sau xoay trái cong, duy trì tốc độ xe 50km ╱ h chạy nhanh 3 6 phút đồng hồ, mới có thể đến!"

	Tiêu Soái kể xong những này, bình tĩnh dùng ánh mắt điểm xuống 'Điểm kích xem thêm', trước mắt tin tức lập tức trở nên nhiều hơn không ít.

	"Khoảng cách đông tân khu gần nhất xe buýt cũng là lái hướng đông trạm 23 đường, mà lại chỉ có lớp học này! Mới chỉ Đường Bạch Hà, đến đông trạm liền quay trở về. Tương đương với đông tân khu người muốn đi vào trong thành, chỉ có thể tự nghĩ biện pháp! Lái xe, đi bộ, du Đường Bạch Hà . . . chờ một chút biện pháp. Ngươi nói cái này nghẹn không biệt khuất!" Tiêu Soái giang tay ra, tận khả năng để cho mình biểu lộ cũng tự nhiên một điểm, dạng này mới sẽ không để cho người ta cảm thấy hắn tại đọc sách.

	"Cho nên, ngươi có biện pháp nào?" Giang Tổ Phong bỗng nhiên nhíu mày, hỏi.

	Phong thuỷ cái gì cũng làm không phải thật, nhưng là nhóm này số liệu vừa nói ra, Giang Tổ Phong lập tức liền biết hàm kim lượng.

	Đây là niên đại nào?

	Toàn cục theo niên đại a!

	Tiêu Soái thật là một cái thiên tài, thiên tài a! Tại dạng này trường hợp hạ ba hoa chích choè, còn nói đạo lý rõ ràng, trật tự rõ ràng, số liệu không kém chút nào, khó lường!

	"Tiêu Soái, ngươi cảm thấy những vấn đề này có thể hay không giải quyết?" Bên cạnh Mao Quân Thắng cũng tò mò.

	Ngoại trừ hai vị bất động sản đại ngạc bên ngoài, những người khác nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt đều rất kỳ quái, đông tân khu vấn đề căn bản nhất chính là vị trí vấn đề, điểm này tất cả mọi người rõ ràng. Ngươi rập khuôn Baidu bên trên đồ vật tại cái này lớn kéo một trận, có ý tứ sao?

	"Tiêu Soái, ngươi nói những này chúng ta đều hiểu, ngươi không phải phong thủy đại sư sao? Vậy ngươi nói một chút, chúng ta nếu như lựa chọn đầu tư khai phát đông tân khu, cụ thể hẳn là sao giải quyết những vấn đề này?"

	"Đừng nói cho ta nói cùng chính phủ câu thông, để chính phủ xuất tiền tu chỉnh đông trạm, thiết kế thêm xe buýt tuyến đường cái gì, chính phủ là lão đại, nếu là hắn không muốn ném tiền, ai đi nói đều vô dụng!"

	"Đông tân quá lệch, trừ phi đông trạm trở thành kinh thành lưu lượng khách lớn nhất nhà ga, nếu không làm sao có thể dẫn lưu đến đông tân khu? Ai! Bất kể thế nào thao tác đều được không thông mà!"

	"Tiêu Soái, ngươi cũng là nói a! Ngươi có biện pháp nào?"

	". . ."

	Đám người ngươi một chút, ta một câu, để Tiêu Soái có chút sứt đầu mẻ trán.

	Quá ồn! Đều muốn xáo trộn ý nghĩ của ta.

	Tiêu Soái tự tin nói: "Rất đơn giản, làm đông tân khu thổ địa ô nhiễm vấn đề giải quyết về sau, mảnh đất trống này liền sẽ trở nên đáng tiền không ít. Khi đó, các ngươi cảm thấy vị trí vấn đề coi như được vấn đề sao? Tại tấc đất tấc vàng kinh thành, đột nhiên đụng tới như thế một khối lớn tốt mặt đất, còn không phải bị phong thưởng!"

	Tiêu Soái trong lòng suy nghĩ, làm bổn suất ca thi triển thần lực cải tạo đông tân khu về sau, nơi này khẳng định sẽ đại biến bộ dáng, khả năng ngay cả thổ nhưỡng đều là thơm ngào ngạt, rất nhiều người ước gì xông lại mua phòng ốc đâu!

	Vị trí không tốt? Nói nhảm! Nhiều người địa phương chính là khu vực tốt!

	Chờ ta cho đông tân khu sơn hà đại địa khai xong quang, nơi này liền sẽ lắc mình biến hoá, trở thành lửa nóng đại danh từ. Có tiền muốn mua đông tân địa? Thật xin lỗi, chúng ta nơi này hạn mua điều kiện là, nhất định phải rất có tiền!

	Hừ hừ!

	"Như thế có chút đạo lý, bất quá, nghe không đáng tin lắm!" Giang Tổ Phong cũng không phải đồ đần, đông tân khu vị trí lại không thể xê dịch, trong kinh thành phồn hoa cũng chuyển không đến nơi này, không có ô nhiễm thì sao? Còn không phải thâm sơn cùng cốc!

	"Giang bá phụ, ta là người như thế nào?" Tiêu Soái tự tin chỉ chỉ chính mình.

	Giang Tổ Phong trở lại: "Phong thủy đại sư!"

	"Không sai, ta là phong thủy đại sư a! Đem không có khả năng biến thành khả năng, đây chính là công việc của ta, năng lực của ta! Nghịch chuyển phong thuỷ cải biến thụ ô nhiễm thổ chất chỉ là bước đầu tiên, từ sau lúc đó, ta cũng sẽ tiếp tục làm việc lục bắt đầu, mượn dùng thần tiên vô thượng thần lực cải biến đông tân lạc hậu cục diện. Tàn phá đông trạm, nghịch chuyển thành nhất có phong cách được người yêu mến nhà ga! Xe buýt ít, vậy liền nghịch chuyển thành xe buýt nhà mẹ đẻ, đi đâu đều thích trở về một chuyến! Còn có kia cái gì đường sắt cao tốc đứng đúng không! Gần nhất chuẩn bị ở đâu xây? Nghịch chuyển đến chúng ta đông tân khu tới. . ."

	"Nghịch chuyển, toàn diện nghịch chuyển! Nhân sinh chính là nghịch chuyển! Không lâu sau đó, đông tân khu sẽ trở thành kinh thành khu vực phồn hoa nhất, có được một cái vang dội danh tự —— "

	"Đông tân thế kỷ thành!"

	Kể xong những này, Tiêu Soái phát hiện ngay cả Giang Tổ Phong trên trán đều có mồ hôi chảy ra, đen nhánh trên mặt lộ ra một tia hồng nhuận.

	Hắc! Lão gia hỏa, hiện tại cao trào đi!

	Giang Tổ Phong nhìn xem Tiêu Soái tuổi trẻ mặt, nhịn không được đưa tay vỗ tay, một bên vỗ tay một bên lắc đầu. Người trẻ tuổi, thật sự là hậu sinh khả uý!

	Phần này quyết đoán, không ai bằng! Hắn phải có chính mình nói đến lợi hại như vậy, có thể nghịch chuyển phong thuỷ, nói không chừng thật có thể ném ít tiền chơi đùa!

	"Nói hay lắm, đông tân thế kỷ thành!" Mao Quân Thắng một mặt hồng quang. Hắn vốn chính là hiểu được bắt cơ hội người, Tiêu Soái mà nói để hắn thấy được bất động sản nghiệp quật khởi cuối cùng khả năng.

	Nếu quả như thật có thể đem căn nguyên giải quyết hết mà nói. . . Kia xác thực liền có cơ hội lớn!

	. . m. 