Chương 96: Không thể trêu vào không thể trêu vào!

	Lý Tử Hân thốt ra lời này lối ra, lập tức Lý Kiến Quốc Từ Quốc Bình cùng Triệu Anh Quyền ba người tất cả đều mộng bức!

	Đầu năm nay, cho người làm trợ lý, còn phải trái lại cho người ta tiền, thật đúng là lần đầu nghe nói!

	Hệ thống: "Đến từ Lý Kiến Quốc đỏ mắt điểm số +66!"

	Hệ thống: "Đến từ Triệu Anh Quyền đỏ mắt điểm số +77!"

	Hệ thống: "Đến từ Từ Quốc Bình đỏ mắt điểm số +88!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Không có tâm bệnh lão Thiết!

	Đổi thành ta ta cũng phải đỏ mắt!

	Ai nha lại nói mặc dù cái này Lý Tử Hân cùng ta luôn luôn không quá hợp nhau, bất quá mang nàng đi ra ngoài cái này đỏ mắt điểm số thu hoạch tốc độ đơn giản dãy số nhân lên cao a!

	Từ Quốc Bình cười lạnh nói: "Trò cười, lão tử sống lâu như vậy, liền chưa nghe nói qua cho người làm trợ lý còn cũng cho tiền! Lão Triệu a, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, đừng cho cái này hai tiểu thí hài nhi cho lắc lư, ta nói cho ngươi, ta chỗ này thế nhưng là qua thôn này liền không có tiệm này."

	Lý Tử Hân thân phận gì, có thể nuông chiều Từ Quốc Bình? Nàng không chút khách khí trả lời: "Ngươi tiệm này căn bản chính là cái hắc điếm , dựa theo hiện tại DT thị giá đất, 400 vạn cầm xuống như thế khối lớn địa, ngươi đơn giản chính là bóc lột đến tận xương tuỷ! Không đúng, ngươi so bóc lột đến tận xương tuỷ còn hung ác!"

	Từ Quốc Bình xanh mặt nhìn chằm chằm Lý Tử Hân, hận không thể muốn đem nàng ăn!

	Đáng tiếc cho người làm trợ lý còn giao tiền chủ hắn cảm giác có chút không thể trêu vào —— thật có tiền không có địa phương hoa còn dễ nói, liền sợ là không có tiền phạm bưu, thật làm phát bực cào ngươi ngươi làm sao bây giờ?

	Không thể trêu vào không thể trêu vào!

	Lý Tử Hân làm sao biết Từ Quốc Bình ý nghĩ, lại một cái nàng cũng căn bản không có để hắn vào trong mắt, mắt thấy Từ Quốc Bình trừng chính mình, lập tức cười khinh bỉ, nói: "Trừng ta làm gì? Ta nói sai sao? Ngươi cái này căn bản là cưỡng đoạt!"

	"Ngươi. . ." Từ Quốc Bình bị Lý Tử Hân cho đỗi nói không ra lời, hắn trực tiếp quay đầu nhìn Triệu Anh Quyền nói: "Lão Triệu, chuyện này ngươi nói, ngươi tin tưởng ai?"

	"Triệu thúc!" Lý Kiến Quốc sợ Triệu Anh Quyền bị Từ Quốc Bình cho mê hoặc, bởi vậy Từ Quốc Bình vừa nói xong, hắn vội vàng nói: "Tiểu soái dám tiếp chúng ta cài này xưởng, ta liền tin tưởng hắn nhất định có biện pháp."

	Từ Quốc Bình cười lạnh nói: "Cái này đều niên đại gì, mời cái thần côn tới chơi chơi vẫn được, đem thân gia tính mệnh đặt ở một cái thần côn trên thân, ngươi cho rằng lão Triệu giống như ngươi trẻ người non dạ?"

	Triệu Anh Quyền lâm vào xoắn xuýt cùng do dự bên trong.

	Tiêu Soái nhìn xem Triệu Anh Quyền, hắn trên trán nhảy ra một cái xoắn xuýt biểu lộ —— "Làm sao bây giờ đâu? Nếu như tin tưởng bọn họ, vậy vạn nhất bọn hắn là lừa đảo. . . Ta trước trước sau sau đã đầu hơn bốn trăm vạn, cái này nếu là bỏ qua Từ Quốc Bình, ta rất có thể mất cả chì lẫn chài, thế nhưng là. . . Không tin hắn, hãng này một bán chính là thực sự thua lỗ hơn hai trăm vạn, làm sao bây giờ làm sao bây giờ? ! Bán? Không bán? Bán? Không bán?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Gia hỏa này là thật không có chủ kiến a, ngươi là thế nào kiếm được món tiền đầu tiên?

	Tiêu Soái lắc đầu, nhìn xem Triệu Anh Quyền nói: "Triệu thúc."

	Nghe được Tiêu Soái gọi hắn, Triệu Anh Quyền lúc này ngẩng đầu lên.

	Tiêu Soái nói với Triệu Anh Quyền: "Ngươi có thể hay không nghe ta nói mấy câu?"

	Từ Quốc Bình ở bên cạnh giội nước lạnh: "Nói cái gì? Âm dương ngũ hành? Chu Dịch bát quái? Nói tới nói lui còn không phải bộ kia gạt người đồ chơi?"

	Tiêu Soái không có phản ứng Từ Quốc Bình, hắn nói: "Triệu thúc, ngài cũng đã tại cài này xưởng trước trước sau sau đầu không dưới 400 vạn a?"

	Triệu Anh Quyền sững sờ, về sau nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, không sai biệt lắm có cái này đếm."

	"Vậy liền đúng, " Tiêu Soái nói: "Ngài nếu là bán, chính là cứng rắn thua thiệt. Nếu là lựa chọn thử một chút, còn có một chút hi vọng sống."

	Triệu Anh Quyền: ". . ."

	Nói thực ra hắn thật có điểm không nỡ bán, bất quá mắt thấy Tiêu Soái còn trẻ như vậy lại có chút không yên lòng. . .

	Cũng may lúc này Lý Kiến Quốc ở một bên sốt ruột nói: "Triệu thúc, tiểu soái bản sự im lặng, ta cố ý nghe ngóng, liền trong thành phố có một nhà hoa quả siêu thị chính là tiểu soái cho ra chủ ý,

	Hiện tại ngày buôn bán ngạch đều phá vạn, một tháng thuần lợi nhuận mười vạn tám vạn không thành vấn đề! Ta tin tưởng tiểu soái bản sự, làm sao cũng phải thử một chút lại nói!"

	Lý Tử Hân tiếp lấy nói gốc rạ nói: "Đúng đấy, có cái gì tốt do dự, ngươi cũng không phải cài này xưởng duy nhất lão bản, coi như ngươi đồng ý ký hợp đồng, Lý Kiến Quốc không đồng ý, như thường vô dụng, như thế cương lấy trong xưởng tổn thất còn tại từng ngày gia tăng, còn không bằng đụng một cái. Lại nói, nếu là hắn thất bại, các ngươi nhà máy ta thu , ấn thị trường giá đất thu!"

	Triệu Anh Quyền bỗng nhiên nhìn về phía Lý Tử Hân hỏi: "Ngươi nói là sự thật?"

	Hắn cũng biết khối này đáng tiền.

	Nhưng là bây giờ xã hội này, bỏ đá xuống giếng nhiều, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi ít.

	Nếu như không phải như vậy, hắn cũng sẽ không nguyện ý dễ dàng như vậy đem nhà máy chuyển cho Từ Quốc Bình.

	Lý Tử Hân nhếch miệng: "Khối này cũng liền năm trăm vạn đi, chút tiền ấy ta về phần lừa ngươi sao?"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Năm trăm vạn là này một ít tiền?

	Đại tỷ, ta không mang theo như thế khoe khoang được không?

	Hệ thống: "Cái gì gọi là hào môn?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ân, ngươi là hệ thống, ngươi nói đúng!

	Từ Quốc Bình nhìn xem Lý Tử Hân, Lý Tử Hân một phen nói đến hắn kinh tâm động phách.

	Tùy tiện há miệng ra chính là hai trăm vạn!

	Năm trăm vạn đều là tiểu tiền!

	Nếu như là thật, nữ nhân này tuyệt đối là chính mình không chọc nổi tồn tại!

	Thế nhưng là. . .

	Bối cảnh thật muốn thâm hậu như vậy một người, sẽ lấy lại lấy cho một cái coi bói thần côn làm trợ lý sao?

	Chuyện này đánh chết hắn đều không tin!

	Trừ phi. . .

	Từ Quốc Bình đưa ánh mắt đặt ở Tiêu Soái trên thân, trong đầu hắn bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu đến —— "Đúng rồi, ta thử một chút tiểu tử này chẳng phải sẽ biết, nếu như cô gái này thật là lấy lại, tiểu tử này nhất định là có chút bản lĩnh thật sự!"

	Hắn nghĩ tới nơi này, lúc này quay đầu nhìn xem Tiêu Soái, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng nói: "Tiểu huynh đệ, xưng hô như thế nào?"

	Tiêu Soái cười nói: "Tùy ý, nể tình đều gọi ta một tiếng Tiêu đại sư, không nể mặt mũi gọi cái gì đều có, nhìn tâm tình!"

	Lý Tử Hân chân trước vừa giúp Tiêu Soái nói chuyện, chân sau chính là bĩu môi một cái, trên trán nhảy ra cái khinh bỉ tiểu nhân, phía trên ba chữ to —— "Thối thần côn!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Quá mức a!

	Có tin ta hay không muốn ngươi cho ta thêm tiền lương, không phải liền sa thải ngươi!

	Hệ thống: "Túc chủ uy vũ!"

	Tiêu Soái: "Cám ơn!"

	"Hừ hừ!" Từ Quốc Bình nhìn xem Tiêu Soái, khinh miệt cười nói: "Đại sư cũng không phải ai cũng gánh vác được, ngươi đến có thực học mới được!"

	Tiêu Soái hỏi: "Làm sao mới tính thực học a?"

	Từ Quốc Bình nói: "Rất đơn giản, ngươi cho ta tính cái mệnh đi, ta nhìn ngươi tính được có đúng hay không."

	Tiêu Soái cười ha ha, hỏi: "Cái này a, ngươi xác định?"

	"Liền vận thế đi!" Từ Quốc Bình nghĩ nghĩ nói: "Ngươi tính toán ta gần nhất vận thế như thế nào? Muốn chuẩn xác chút, lập lờ nước đôi không thể được."

	Lý Tử Hân nghe xong lời này kém chút không có cười ra tiếng.

	Ngươi nhất định phải gọi hắn nói ngươi vận thế? Liền gia hỏa này kia miệng quạ đen, hắn nói ra ngươi còn có thể tốt?

	Quả nhiên, Tiêu Soái bên kia trực tiếp đi về phía trước hai bước, hắn đi vào Từ Quốc Bình trước mặt, nhìn xem hắn nói: "Ta nhìn ngươi ấn đường biến thành màu đen, đỉnh đầu hồng khí xoay quanh, gần đây sợ có họa sát thân a!"

	Từ Quốc Bình bị Tiêu Soái nói sững sờ: "Xong?"

	Tiêu Soái: "Xong!"

	Lý Tử Hân ở một bên ba một chút xuất ra sổ nhỏ, chững chạc đàng hoàng ở phía trên viết xuống một hàng chữ ——

	"Thối thần côn lại dùng miệng quạ đen á!"