 Chương 245: "Đại sư ngưu bức! Ngưu bức lớn!" 

	Diệp Phương Hoa bên kia hợp lại đâu, bên này Tiêu Soái cho mọi người giải thích nói: "Phong thuỷ không phải một loại hình thái, nó là biến hóa, ta thân là phong thủy đại sư, trên bản chất làm sự tình cũng không phải là cải biến phong thuỷ, mà là dẫn đạo. Đem sắp sụp đổ phong thuỷ dẫn hướng tốt phương hướng. Bởi vì cái gọi là không phá thì không xây được, phá rồi lại lập! Ta muốn làm chính là trợ giúp đông tân khu vượt qua thống khổ nhất vỡ vụn quá trình, đem nó tái tạo thành phong thuỷ cực tốt bảo địa!"

	"Đỉnh đồng thau vớt là ắt không thể thiếu một hoàn, không có đỉnh đồng thau trấn áp, tất cả oan hồn đều sẽ bị phóng xuất ra, đến lúc đó ta mới có thể một mẻ hốt gọn. Triệt để tịnh hóa bọn chúng! Để đông tân khu từ oan hồn quấn quanh gông xiềng bên trong giải thoát ra!"

	"Đông tân khu phong thuỷ đã chuyển biến xấu đến không cách nào tưởng tượng trình độ. Nếu không phải ta xuất hiện, không ngoài mười năm, đông tân khu liền sẽ trở thành một mảnh âm trầm quỷ thành. Ban ngày tia sáng ảm đạm, không khí ngưng trọng, ban đêm kêu rên trận trận, âm lãnh đáng sợ. Đến lúc đó, chỉ sợ không ai dám ở chỗ này, đông tân khu tương đương triệt để xong. Lưu ca, ngươi muốn ngăn cản ta cứu vớt mảnh đất này, làm chủ tân khu tội nhân sao?" Tiêu Soái nhìn thẳng lão Lưu con mắt, âm trầm mà hỏi thăm.

	Như thế tên lớn mũ trực tiếp chụp tại lão Lưu trên đầu, nhưng làm hắn dọa sợ.

	"Không... Không dám!" Lão Lưu suy nghĩ kỹ một chút Tiêu Soái lời nói, trên trán tất cả đều là mồ hôi, khẽ cắn môi, quyết định nói: "Tốt, vậy liền vớt!"

	Lão Lưu nội tâm ý nghĩ: Nhìn ngươi đẹp trai như vậy, ta liền tin ngươi một lần!

	"Ngươi làm sáng suốt quyết định, đi an bài đi!" Tiêu Soái không khỏi bội phục từ bản thân, cái miệng này, biết ăn nói, phi thường nice, còn có gương mặt này, nam nữ già trẻ ăn sạch, một điểm không kén ăn.

	Tiêu Soái nhìn về phía bầu trời, sơn hà chi nhãn cũng không nhìn thấy cái gì đen nghịt oan hồn, nhưng thật có loại cảm giác bị đè nén trong tim quanh quẩn.

	Tiêu Soái lặng lẽ hỏi hệ thống: "Hệ thống, Quỷ Thần sẽ không thật tồn tại sao?"

	Hệ thống: "Thà rằng tin là có, không thể tin là không!"

	"Ngài có thể thay cái từ nhi sao?"

	Hệ thống: "Thích tin thì tin."

	Tiêu Soái: "..."

	Hệ thống ngươi lại nghịch ngợm...

	Rất nhanh, khí giới nhập sông, trong sông bọt khí lăn lộn, sóng nước một đạo tiếp một đạo, phảng phất có một đầu không an phận Long tại trong sông bốc lên.

	Xài trọn vẹn một giờ, đỉnh đồng thau rốt cục bị cố định trụ, chậm rãi đi lên lên.

	Dưới nước ùng ục ùng ục toát ra liên tiếp bong bóng lớn.

	Một tôn đen sì đỉnh đồng thau từ mặt nước xuất hiện.

	"Chậm một chút chậm một chút! Tốt, phóng!" Có người ở một bên đều đâu vào đấy chỉ huy.

	Không bao lâu, bao trùm một tầng dày dơ bẩn đỉnh đồng thau nhẹ nhàng rơi vào boong tàu bên trên. Nó có ba chân, hai lỗ tai, từ mơ hồ hình dáng nhìn có chút trừu tượng, kì thực phi thường dở dở ương ương. Tiêu Soái dù sao cũng là đi qua nhà bảo tàng nhân vật, xưa nay chưa có xem có cá tính như vậy đỉnh đồng thau.

	Xem ra ngay lúc đó vị kia phong thủy đại sư có chút xúc động a! Đỉnh kia... Ngươi nói nó là thanh đồng cầu đều có thể, nói nó là thanh đồng vò cũng không quá đáng, nói nó là thanh đồng chum đựng nước lại không người phản đối.

	Tốt xốc nổi đỉnh đồng thau! Ngoại trừ không giống đỉnh đồng thau, cái gì cũng giống như!

	Vây quanh một vòng người trong, cố gắng nén cười chí ít có năm cái.

	"Oan hồn đã triệt để được phóng thích, khí thế hung hăng chiếm cứ ở trên không. Đều không cần đáng xem đỉnh, cẩn thận bị oan hồn nhớ thương! Ngay cả bản đại sư đều chỉ có thể thông qua thanh đồng... Đỉnh đồng thau đến làm phép, các ngươi nhưng phải càng thêm cảnh giác! Trước cho ta cho đỉnh kia thực hiện một tầng phong ấn, để nó" Tiêu Soái cất bước, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang hướng đỉnh đồng thau đi , vừa đi vừa nói, khí thế mười phần. Có thể đi đến một nửa, chỉ nghe dày đặc răng rắc! Răng rắc! Tiếng tạch tạch vang lên,

	Lại xem xét kia đỉnh, thế mà biến thành một đống mảnh vỡ.

	Ta mẹ nó...

	"Oa! Đỉnh nát ài!" Lão Lưu khó có thể tin nói.

	Không ít thuyền viên nhìn thấy đại sư kinh ngạc, nhất là nhìn thấy đại sư hiện tại mộng bức ánh mắt, cũng nhịn không được nữa, cười lên ha hả.

	Lúng túng khó xử cái giới!

	Tiêu Soái biết, bão tố diễn kỹ thời điểm đến, để các ngươi nhìn xem cái gì gọi là một cái diễn viên bản thân tu dưỡng!

	"Tất cả chớ động, oan, oan hồn tức giận! Bất quá mọi người yên tâm, bản đại sư còn gánh vác được!" Tiêu Soái bỗng nhiên lui lại nửa bước, giang hai cánh tay đối phía trên, làm ra một bộ cố gắng nâng lên cái gì tư thái, đỏ mặt tía tai biệt xuất một câu.

	"Ngọa tào! Nghiêm trọng như vậy? Đại sư a đại sư, ngài cần phải chống đỡ a! Vạc nát không sao, ngươi cần phải ổn định!" Lão Lưu cái nào gặp qua dọa người như vậy hình tượng, nhịn không được nhắc nhở.

	Vạc? Cái gì vạc? Tiêu Soái bó tay rồi. Mặc dù nó dáng dấp rất giống vạc, nhưng từ trên danh nghĩa nói, nó là đỉnh, là đỉnh a!

	Mặc dù nó rất xấu, có thể cái này có danh phận không thể thiếu!

	Làm đỉnh, nó cũng là có tôn nghiêm!

	Lão Lưu lúc này quá khẩn trương, đại sư tịnh hóa oan hồn thành bại trực tiếp quyết định hắn ở phía sau trong lòng người hình tượng. Thành, hắn chưa chắc sẽ bị hậu nhân nhớ kỹ, bại, hắn chính là đông tân khu tội nhân, ngươi nói thế cục này có nghiêm trọng không!

	Hiện tại đỉnh mặc dù bị vớt lên, có thể biến đổi thành mảnh vụn đầy đất, nếu là đại sư không thể giải quyết oan hồn gây chuyện sự tình, oan hồn tương đương với triệt để được phóng thích ra, đỉnh cũng không thể trả về một lần nữa trấn áp oan hồn, nói cách khác nghĩ vãn hồi đều không có biện pháp. Hắn lưu đến trụ tuyệt đối sẽ trở thành toàn bộ đông tân khu tội nhân, nói không chừng sẽ lên bản tin thời sự, thậm chí sẽ bị xem như mặt trái tài liệu giảng dạy ghi vào sách giáo khoa, để tiếng xấu muôn đời.

	Đồng dạng là vạc, Tư Mã Quang nện vạc phát hỏa, không quan tâm là lấy nhiễu khẩu lệnh, vẫn là chuyện xưa hình thức, người chính là phát hỏa. Ta lưu đến trụ không có nện vạc, mà là vớt vạc, sợ là cũng muốn lửa ờ! Thiên cổ thứ chụp tới, phá hủy đông tân khu tương lai!

	Một vòng người còn có người đang cười, Trương Vĩ nhìn một vòng, lạnh lùng ánh mắt để đám kia bật cười thuyền viên đều an tĩnh lại.

	"Ta nói các ngươi không muốn tiền công đi! Quấy rầy đại sư làm phép, ta thế nhưng là có quyền lợi có lý do không cho kết tiền công." Trương Vĩ cảm thấy, đối phó bọn này không biết lễ phép không hiểu trường hợp trò cười đại sư người, chân thật nhất biện pháp chính là chụp tiền công, quả thực là nhất châm kiến huyết. Cứ việc, hắn vừa rồi cũng không nhịn được cười một tiếng.

	Vạc nát, đại sư, ngươi muốn làm sao xử lý a?

	Trương Vĩ không khỏi thay đại sư lo lắng.

	Ngay cả Diệp Phương Hoa cũng cau mày lên, không biết Tiêu Soái tiếp xuống nên làm như thế nào.

	Khác nghề như cách núi, phong thủy đại sư môn đạo cũng không phải bọn hắn có thể hiểu được. Mọi người không dám tiếp tục cười, nhưng rất nhiều đều chuẩn bị nhìn Tiêu Soái làm trò cười, lúc này, Tiêu Soái động.

	Tiêu Soái đại sư phi thường khó khăn nâng lên chân trái, chậm rãi hướng phía trước dời nửa bước, sau đó nặng nề mà rơi xuống đất.

	Nhìn thấy Tiêu Soái động tác tất cả mọi người cảm giác hắn một bước này bước thật tốt phí sức, tốt liều dáng vẻ.

	Ngay sau đó, Tiêu Soái lại đi đi về trước một bước.

	Tiêu Soái phảng phất khiêng một cái chứa đầy nước chum đựng nước, bộ pháp muốn bao nhiêu chậm chạp lại kéo dài thêm chậm.

	Mọi người ánh mắt đi theo hắn, nhìn thấy hắn đến cuối cùng lung la lung lay bộ dáng, đều thay hắn lo lắng, sợ hắn bước kế tiếp liền sẽ té ngã.

	Nhưng Tiêu Soái gánh vác!

	Hắn từng bước một tiến lên, tốc độ di chuyển trở nên chậm, động tác trở nên khó khăn, có thể một mực tại hướng về vỡ vụn đỉnh đồng thau mảnh vỡ tiến lên, phần này thẳng tiến không lùi tinh thần để cho người ta cảm động.

	"Đại sư, cố lên!" Không biết ai hô một câu, trực tiếp điều động lên trái tim tất cả mọi người.

	Tiêu Soái cứng cỏi, không chịu thua tinh thần thời gian dần qua cảm động tất cả mọi người. Bọn hắn biết, người trước mắt này là đông tân khu đi hướng quang minh hi vọng cuối cùng, hắn tại làm sự tình không phải chơi đùa, mà là chân chính đại hảo sự. Cứ việc, có số ít người cũng không minh bạch cái này nha đến cùng đang làm gì, chỉ cảm thấy rất liều bộ dáng.

	Cố gắng người đáng giá bị khẳng định! Tiêu Soái không nói một câu, chỉ bằng mượn đơn giản đi đường động tác nhào bột mì bộ biểu lộ liền lây nhiễm đám người!

	Cái này. . . Là Oscar đều khó mà chạm đến tinh thâm biểu diễn tạo nghệ!

	Càng nhiều người bắt đầu vì Tiêu Soái cổ vũ ủng hộ.

	"Cố lên!"

	"Đại sư cố lên, không muốn từ bỏ!"

	"Đại sư cố lên!"

	"Đại sư! Đại sư!"

	"Cố lên, đại sư!"

	"..."

	Rốt cục, sắc mặt tái nhợt, bộ pháp trôi nổi Tiêu Soái đi vào mảnh vụn đầy đất trước, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, thở hổn hển có hơn phân nửa phút đồng hồ.

	Trên thuyền quanh quẩn Tiêu Soái kịch liệt thở dốc hô hô âm thanh, giống mùa đông hàn phong tiếng rít.

	Lúc này, cái kia không tính thân thể khôi ngô run run rẩy rẩy, nhưng biểu lộ vô cùng kiên định, tin tưởng hình tượng này sẽ dừng lại tại mọi người trong đầu cực kỳ lâu.

	Như thế quên mình vì người, không vứt bỏ không từ bỏ tinh thần, quả thực là thời đại mới mẫu mực!

	"Nước! Cho ta nước!" Tiêu Soái rủ xuống hai tay, chậm rãi hoạt động cánh tay khớp nối, chậm rất lâu, cố hết sức nâng lên cánh tay trái, mang lên một nửa lại vô lực buông xuống, hữu khí vô lực nói.

	Lão Lưu khẩn trương hỏi: "Đại sư, Sprite vẫn là Băng cocacola?"

	Đại sư khổ cực như vậy, đầu đầy đều là mồ hôi, khẳng định khát. Lão Lưu đều không dám nói nông phu sơn tuyền, bởi vì hắn cảm thấy cấp bậc không đủ.

	"Nước sông!" Tiêu Soái trả lời.

	"Vậy ai, đem Sprite cocacola nông phu sơn tuyền đều cầm chút tới, đại sư muốn uống nước!" Lão Lưu hướng một cái thuyền viên phân phó nói.

	"Không phải uống nước, là nước sông! Đến một thùng nước sông đi lên. Tịnh hóa oan hồn hữu dụng! Phải nhanh! Oan hồn ngay tại xung kích ta cao quý cường đại linh hồn, lấy bản đại sư đạo hạnh đều không chống được bao lâu!" Tiêu Soái đã nhập hí, lời nói ở giữa rất có ta không vào Địa ngục ai vào Địa ngục bi tráng cảm giác.

	"Còn đứng ngây đó làm gì? Múc nước!" Lão Lưu nói xong, phát hiện bên người liền đặt vào thùng cùng dây thừng, lập tức đi lấy nước.

	Hai phút đồng hồ về sau, nước đây.

	Tiêu Soái nhìn xem xách nước tới lão Lưu, cảm tạ nói: "Tạ ơn, đông tân khu nhân dân sẽ cảm tạ ngươi!"

	"Không, cái này cảm tạ là ngài! Đại sư, ngài vất vả!" Lão Lưu buông xuống nước, cung kính đạo.

	"Ừm, đi thôi! Ngươi rất vinh hạnh, có thể gặp chứng kỳ tích sinh ra!" Tiêu Soái nhẹ nhàng phất tay, để lão Lưu đứng xa một chút.

	Trình diễn không sai biệt lắm, cái này cho đỉnh khai quang!

	Mặc dù cái này dáng dấp tuyệt không giống đỉnh đại đỉnh đã phá, nhưng không trở ngại hệ thống cho nó khai quang.

	Hệ thống khai quang nguyên lý tựa như Tiêu Soái cho người ta khai quang quá trình, thuộc về có cái bộ dáng, nhìn không quá giả là được. Chân thực căn cứ kỳ thật không có gì! Đối hệ thống tới nói, khai quang rất đơn giản. Đỉnh không trọng yếu, cái gì đều không trọng yếu. Duy chỉ có Tiêu Soái vòng này muốn phức tạp một điểm, khoa trương một điểm, khiến mọi người cảm thấy ngọa tào! Ngưu bức a! , dạng này mới xem như một lần hợp cách khai quang.

	"Tịnh hóa oan hồn quá trình muốn bắt đầu! Ta hi vọng mọi người bảo trì an tĩnh tuyệt đối! Không cần nói, tiếng hít thở nhẹ một chút, có rắm cũng kìm nén. Có được hay không?"

	Tịnh hóa oan hồn yêu cầu như thế khắc nghiệt, không hổ là đại sư!

	"Được rồi, đại sư! Chúng ta nhịn được!"

	"Đại sư, ngài yên tâm đi! Chúng ta nhất định hảo hảo phối hợp!"

	"Chúng ta nhất định không thối lắm!"

	"..."

	Không thể không nói, Tiêu Soái vừa rồi bộc phát đỉnh phong nhất diễn kỹ đi một đoạn ngắn đường, biểu diễn thực sự quá đúng chỗ, không có người không theo nội tâm thán phục, lúc này nhao nhao biểu thị sẽ hảo hảo phối hợp Tiêu Soái.

	"Vậy ta bắt đầu." Tiêu Soái hít sâu mấy lần, nhẹ nói.

	Một nháy mắt, bốn phía yên tĩnh im ắng.

	Rất tốt! Tất cả mọi người rất cho mặt mũi!

	Tiêu Soái muốn bắt đầu biểu diễn.

	Nhìn xem một chỗ mảnh kim loại, Tiêu Soái thở dài một tiếng, quỳ một gối xuống xuống dưới. Chắp tay trước ngực, nói nhỏ.

	"Ngủ say tại Đường Bạch Hà bên trong hồn linh a! Nơi này không phải là các ngươi đến chỗ, cũng không phải các ngươi nơi hội tụ. Các ngươi từ đông thổ đại Đường mà tới... Ồ! Xuyên từ, không có ý tứ a! Vạc lớn, ta một lần nữa nói!" Tiêu Soái thanh âm rất thấp, dù sao không ai nghe được, mặt không đổi sắc tiếp tục nói: "Các ngươi từ nhân gian đến, hướng Thiên đường đi. Bây giờ, lưu lại nhân gian quá lâu, Thiên đường cửa đã quan bế! Đi Địa ngục đi!"

	"Đi Địa ngục đi!"

	"Đi Địa ngục đi!"

	Tiêu Soái chậm rãi đứng lên, thanh âm càng nói càng lớn.

	Trong không khí ngưng trọng bầu không khí càng khiến người ta cảm thấy kiềm chế.

	Đi Địa ngục đi!

	Bốn cái tràn ngập hình tượng cảm giác từ tại mọi người bên tai vang lên.

	Bọn hắn nghe được Tiêu Soái đại sư dứt khoát, còn có một tia không tiếc cùng những này ác linh đồng quy vu tận quyết tuyệt!

	Tốt một cái phong thủy đại sư, quá có khí phách!

	Bội phục!

	"Hạ Địa ngục đi!" Chính Tiêu Soái tận lực đếm lấy, đến lần thứ chín thời điểm ngữ khí biến nhẹ, tựa như ở đây nam.

	Câu này nói xong, Tiêu Soái đem bên chân đổ đầy nước sông thùng nước cầm lên đến, đối đỉnh đồng thau mảnh vỡ giội cho một chút, khả năng cũng liền một hai ngụm dáng vẻ, lạnh nhạt nói: "Phẫn nộ!"

	Lại giội một điểm, theo sát lấy lại nói một cái từ: "Chán ghét!"

	"... Hèn mọn!"

	Hệ thống: "Khai quang bắt đầu!"

	Tiêu Soái nhỏ bé không thể nhận ra gật đầu, tiếp tục đối với mảnh vỡ hắt nước, ngoài miệng không ngừng đổi từ.

	Mọi người đột nhiên phát hiện, Đường Bạch Hà trên mặt dâng lên từng đạo sương mù xám xịt. Giữa ban ngày đột nhiên xuất hiện nồng như vậy sương mù, đây là đại sư làm phép kết quả nha! Thật là lợi hại!

	Trong lòng bọn họ rất khiếp sợ, bất quá bởi vì đại sư thần cơ diệu toán, sớm có an bài để bọn hắn giữ yên lặng, bọn hắn ánh mắt xuất hiện biến hóa, ngoài miệng, động tác bên trên nhưng không có phát ra cái gì tiếng vang.

	Trong thùng nước càng ngày càng ít, ngoài miệng từ không đứng ở đổi, mặt sông sương mù xám biến thành Bạch Vụ... Tiêu Soái vẫn còn tiếp tục!

	Khảo nghiệm từ ngữ lượng thời điểm đến. Tiêu Soái bảo trì độ cao cảnh giác, cố gắng nghĩ từ nhi, nội tâm lại muốn chửi má nó. Chính mình đây là cho mình đào cái hố a! Còn tốt từ ngữ số lượng lớn đủ, bằng không tạm ngừng làm sao bây giờ?

	Hắn vốn định giội cái chín chín tám mươi mốt thứ, lấy một cái may mắn, đến cuối cùng luôn nghĩ từ, cũng không có nhớ kỹ đến cùng giội cho bao nhiêu hồi nước. Cuối cùng chỉ có thể coi là, cứ như vậy đi! Nước không có liền ngừng!

	Trên mặt sông, Bạch Vụ lượn lờ, như là nhân gian tiên cảnh!

	Bỗng nhiên, một đoàn Bạch Vụ ngưng tụ Thành Long ảnh, phần phật phóng tới không trung, lại có Bạch Vụ hội tụ vì Phượng Hoàng, uỵch hai cánh bay lượn chân trời...

	Bạch Vụ biến ảo thành các loại thần kỳ bộ dáng, không ngừng trình diễn thần kỳ hình tượng, để đám người này mở rộng tầm mắt.

	Đời này đều chưa thấy qua như thế hùng vĩ hình tượng, thật thần kỳ a!

	Diệp Phương Hoa, Trương Vĩ, lưu đến trụ, một đám thuyền viên nội tâm o s: "Đại sư ngưu bức! Ngưu bức lớn!"

	Lúc này ở vào trong tầm mắt Tiêu Soái bình tĩnh nhìn qua bầu trời, một bước cuối cùng, ngữ khí bình tĩnh nói: "Suy cho cùng, đạo đạo quy nhất! Một bước cuối cùng, tịnh hóa!"

	Nói xong, dưới chân mảnh vỡ điên cuồng run rẩy lên, thuyền cũng run rẩy lên, thậm chí ngay cả nước sông đều mãnh liệt bắt đầu, lâm vào một loại không cách nào hình dung điên cuồng trạng thái bên trong.

	Đột nhiên kịch liệt lắc lư, đem tất cả mọi người sáng rõ cùng trống lúc lắc, chỉ có thể đỡ đồ vật mới đứng được ổn. Đột nhiên xuất hiện loại tình huống này, mọi người không tự chủ được rối loạn lên.

	"Thế nào? Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta làm sao biết! Đỡ lấy! Đều đỡ lấy! Đừng rơi xuống!"

	"Đều đỡ lấy, đừng rơi trong sông! Uy uy uy! Ai tại túm ta quần! Đỡ lấy thuyền, không phải dìu ta! Đừng dắt ta quần được hay không!" Xấu hổ giận dữ thanh âm xen lẫn tại một đám hốt hoảng tiếng kêu to bên trong, càng thêm không rõ ràng.

	"..."

	Tóm lại, bối rối kéo dài nửa phần nhiều chuông. Trong đoạn thời gian này, mọi người phát hiện chỉ có Tiêu Soái đại sư vững vàng đứng tại boong tàu bên trên, dưới chân như là mọc rễ, dáng người thẳng tắp, vững như bàn thạch. So sánh dưới, ngã trái ngã phải bọn hắn tựa như là thằng hề.

	Gió êm sóng lặng về sau, đám người còn không có bình tĩnh trở lại, lại nghe được Tiêu Soái đại sư thanh âm trầm thấp vang lên.

	"Ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn!"

	Đang lúc không ít người đều coi là, đại sư đằng sau sẽ đuổi theo một câu cũng dám đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng loại hình lời kịch lúc, đại sư lại đổi từ.

	"Cũng dám ở trước mặt ta quấy phá!"

	"Du đãng oan hồn nha!"

	"Mời tuân theo Hỏa Thần triệu hoán! Nơi này hội tụ, nơi này thiêu đốt, nơi này tịnh hóa! Địa ngục đại môn đã rộng mở, tới đi! Trở về đi!"

	"Hoan nghênh đi vào Địa ngục!"

	Trong thoáng chốc, mặt hồ sương mù tán đi, xa xôi thái dương đem ánh sáng huy vẩy trên người Tiêu Soái, cả người hắn tắm rửa ở trong quang minh, sáng tỏ, thuần túy, giống như hỏa diễm!

	Nhàn nhạt quang ảnh trên người Tiêu Soái chập chờn, nhảy nhót, bốn phương tám hướng chậm rãi xuất hiện màu đen khối không khí, thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng phóng tới Tiêu Soái sáng ngời thân thể. Tại tiếp xúc đến hắn trong nháy mắt, phát ra bùm một tiếng nhẹ vang lên, sau đó bạo liệt, tiêu tán thành vô hình!

	Đây là so vừa rồi hình tượng càng rung động cảnh tượng. Mọi người im lặng mà nhìn xem, quá rung động nội tâm tê dại đại não cùng miệng, để bọn hắn quên đi ngôn ngữ.

	Cái này bức cảnh tượng kỳ dị chỉ kéo dài vài phút, cuối cùng chậm rãi giảm đi.

	Tiêu Soái khôi phục nguyên bản dáng vẻ, trên thân đã không còn quang, đã không còn lửa. Có thể tất cả mọi người nhìn hắn sùng bái ánh mắt, tựa như nhìn xem một vòng sáng tỏ thái dương!

	Hệ thống: "Một tấm sự tình, bị túc chủ diễn dịch một tập. Túc chủ, ngài diễn kỹ thật tốt!"

	Tiêu Soái: "Mọi người tốt mới là thật tốt!"

	Quét một vòng, mỗi ánh mắt bên trong đều mang nồng đậm rung động, xem ra mọi người đều bị kinh hãi.

	Rất tốt!

	Đây mới là khai quang chung cực áo nghĩa!

	"Thống ca, cám ơn ngươi max điểm đặc hiệu!"

	Hệ thống: "Vì túc chủ phục vụ, là sứ mệnh của ta!"

	Tiêu Soái: "Ngươi thật tuyệt!"

	Hệ thống: "Túc chủ cũng rất tuyệt!"

	Cám ơn!

	"Khụ khụ! Ta nhìn thấy có người xuất ra bút, vở, còn có điện thoại di động, mọi người an tâm chớ vội! Muốn kí tên, chụp ảnh chung một hồi lại nói, chúng ta trước bận bịu chính sự!" Tiêu Soái liền biết, một khi chính mình hơi triển lộ tài năng của mình, liền sẽ bị mọi người nhiệt tình vờn quanh.

	Cái này ấn chứng hắn tiểu học thời điểm viết tại màu vàng nhạt sách bài tập bên trên một câu: Tiêu Soái a! Ngươi ưu tú như vậy, trưởng thành còn phải rồi? ? ?

	Ba cái kia lớn dấu chấm hỏi ký ức vẫn còn mới mẻ, bây giờ, dấu chấm hỏi chuyển biến làm dấu chấm than!

	Quả nhiên, Tiêu Soái bởi vì ưu tú mà khó mà tránh khỏi gặp mọi người sinh phiền não.

	"Tất cả mọi người bình tĩnh một chút, an toàn đệ nhất! Không nên chen lấn! Không nên chen lấn!" Nhìn xem nhiệt tình đám người, Tiêu Soái biết rõ bây giờ không phải là kí tên chụp ảnh chung thời điểm, chính sự quan trọng. Lúc này cao giọng nói.

	"Đúng vậy a! Đúng a! Đều đem đồ vật thu hồi đi! Chậm trễ nữa thời gian, trừ tiền lương!" Lão Lưu không để lại dấu vết đem móc đến một nửa điện thoại di động nhét trở về, quát lớn.

	"Lưu ca, cảm nhận được không có? Đường Bạch Hà oan hồn đã rời đi! Đi bọn hắn địa phương muốn đi. Tiếp xuống liền giao cho ngươi, tiếp tục vớt bùn cát!" Tiêu Soái ra lệnh.

	"Vâng!" Lão Lưu không chút do dự trả lời.

	Thuyền viên đoàn lưu luyến không rời tản ra, chuẩn bị đi làm việc chính mình sự tình. Đúng vào lúc này, một vị thuyền viên bỗng nhiên hoảng sợ hô một tiếng: "Nước sông chuyện gì xảy ra? Oa kháo! Nước sông nước sông biến trong!"

	Vừa có người nói chuyện, tất cả mọi người chạy đến hàng rào bên cạnh nhìn xuống, cái này xem xét quả nhiên phát hiện nước sông cùng vừa rồi không đồng dạng.

	"Nước sông thực sự biến trong triệt!"

	"Ai u! Ai ô ô! Giống như thực sự biến trong chút!"

	"Đại sư! Đại sư lợi hại a!"

	"Làm sao làm được? Quá thần kỳ!"

	"Đại sư, ngài tịnh hóa oan hồn còn có cải thiện nước chất tác dụng? Lợi hại, quá lợi hại!"

	"..."

	Khích lệ, tán thưởng thanh âm liên tiếp. Tiêu Soái như thế không yêu trang bức bình tĩnh mỹ nam tử đều muốn không chịu nổi, cảm giác nếu không phải thân thể cân xứng, thể trọng bày ở cái này, người đều muốn phiêu lên.

	Đám hài tử này, thật sự là sẽ không ẩn tàng nội tâm ý nghĩ, cứ như vậy khích lệ bản đại sư, sẽ để cho tại hạ kiêu ngạo!

	Hệ thống: "Đến từ Trương Sơn phong đỏ mắt điểm số 39!"

	"Đến từ Lý Hiểu Long đỏ mắt điểm số 68!"

	"Đến từ trần gia đỏ mắt điểm số 47..."

	Quá mức ưu tú người rất khó không bị người đỏ mắt, Tiêu Soái bình tĩnh tiếp nhận đây hết thảy, vững như một cái anh tuấn lão cẩu!

	Lão Lưu chào hỏi một tiếng: "Được rồi được rồi,  đều đừng nói nữa, tranh thủ thời gian bận rộn! Thiết bị sẵn sàng không có?"

	"Đã sẵn sàng!" Một vị thuyền viên hồi đáp.

	"Tất cả mọi người mười giây đồng hồ bên trong sẵn sàng."

	"Bắt đầu làm việc..."

	Tại lão Lưu an bài xuống, vớt trong sông nước bùn cát sông công trình bắt đầu.

	Tiêu Soái làm phép về sau, nước sông biến trong triệt một chút, chờ đem trong sông góp nhặt nước bùn cát đá đều thanh lý ra, nước sông sẽ trở nên rõ ràng hơn triệt. Lão Lưu nhìn xem vài mét bên ngoài ngửa đầu nhìn trời Tiêu Soái đại sư, trong lòng bỗng nhiên có loại tiến lên cho hắn dâng một nén nhang ý nghĩ.

	Không phải đông tân người, căn bản không rõ đông tân người đối Đường Bạch Hà cùng Hán Thủy sông chờ đợi sâu bao nhiêu. Hai đầu nước sông thật sự là quá, quản lý cũng vô dụng. Nước sông nước chất một mực rất kém cỏi, đông tân khu dùng nước trên cơ bản dựa vào từ trong kinh thành điều nước tới, khoảng cách xa, tốn hao lớn, nhưng người rời nước lại không được, cái này bút chi tiêu đặt ở mọi người đỉnh đầu, để đông tân khu đám người không thở nổi.

	Tới gần dòng sông, lại ăn không được nước sông, loại này sâu sắc đau nhức, ai có thể hiểu?

	Tiêu Soái đại sư xuất hiện để lão Lưu thấy được xuống sông uống nước khả năng!

	Nếu là vấn đề nước có thể giải quyết triệt để, đông tân khu mới tính chính thức có được tráng lệ ngày mai!

	Tiêu Soái đại sư sẽ trở thành đông tân khu tất cả dân bản địa đại ân nhân!

	"Tiêu đại sư, ta có một vấn đề, không biết có nên nói hay không?" Lão Lưu tới gần Tiêu Soái, vì vừa đúng mà tỏ vẻ kính ý, không có lựa chọn quỳ xuống dập đầu loại này phương thức cực đoan, mà là cung kính bái, hỏi. 