Chương 13: "Đầu năm nay cái gì quý nhất? Kỹ thuật!"

	"Tới tay, " Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu, còn cố ý tại Tôn Vĩ trước mặt lắc lắc sao phiếu trong tay, nói: "Một điểm phong thuỷ phương diện vấn đề nhỏ, thật đơn giản, ta cho nhìn một chút, đã giải quyết, không có gì đại sự. Ngày mai hắn còn tới, ta còn phải giúp hắn làm cái tên tiệm cái gì, đều đơn giản."

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +66!"

	Tôn Vĩ trong miệng khói đều kém chút không có rớt xuống đất, hâm mộ đều muốn khóc, trừng mắt cái mắt to, nói: "Liền đi ra ngoài dạo qua một vòng, hai ngàn khối liền đến tay? !"

	"Kia nhất định phải a, " Tiêu Soái cười nói: "Không phải chẳng lẽ còn giữ lại qua đêm? Cái này không tiền đều ở chỗ này đây sao, nếu không ta đếm xem ngươi nghe một chút?"

	Tôn Vĩ: "! ! !"

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +8! +8! +8! +8. . ."

	Một loạt đỏ mắt điểm số xoát bình phong nha, Tôn Vĩ gấp khó chịu: "Ta bán một rương bia mới kiếm tám khối, hai ngàn khối ta phải bán hai trăm năm mươi kết bia, người này cùng người thật là không cách nào so sánh được a. . ."

	Tiêu Soái nhìn trực nhạc —— gia hỏa này hôm nay cũng không có ít cho ta cung cấp đỏ mắt điểm số nha!

	"Ai nha, vẫn tốt chứ, " mắt thấy đỏ mắt điểm số tới tay, Tiêu Soái cũng liền không kích thích hắn, đang chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi, kết quả bỗng nhiên ở giữa cửa tiệm lần nữa bị đẩy ra, một cái ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi cô nương nổi giận đùng đùng đi đến!

	Cô nương này mang theo một bộ màu xanh tím kính mắt, tóc ngắn ngủn, thon thả dáng người, nhất là kia bộ ngực, cực kỳ hung ác!

	Người này không phải người khác, chính là Tiêu Soái bây giờ ở nhà chủ thuê nhà, sát vách nhà kia tên gọi "Cô nàng nũng nịu" sơn móng tay cửa hàng chủ tiệm Trương Oánh!

	"Tiêu Soái!" Trương Oánh vừa vào cửa liền kêu lên: "Cái này tiền thuê nhà đều kéo nửa tháng! Lúc nào mới có thể giao? A? ! Đừng tưởng rằng ngươi lớn lên đẹp trai liền có thể muốn làm gì thì làm, tại lão nương nơi này không dùng được!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Mẹ trứng thật sự chính là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, tới đây cũng quá nhanh đi!

	"Làm sao cùng ta lão đệ nói chuyện đâu?" Tiêu Soái còn chưa mở miệng, Tôn Vĩ ngược lại là nói chuyện trước: "Ta có thể cùng ngươi giảng, ta lão đệ hiện tại thế nhưng là xưa đâu bằng nay biết không? Hôm nay tại ta kia ba tấm cào trúng thưởng trúng sáu trăm khối! Vừa rồi lại đi ra ngoài dạo qua một vòng, lại là hai ngàn khối tới tay! Còn có thể chênh lệch ngươi điểm này tiền thuê nhà?"

	Tiêu Soái liếc mắt nhìn hắn: ". . ."

	Heo đồng đội a ngươi cái này, như thế hố người thật được không? !

	Sau đó hắn liền vui vẻ ——

	"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số +66!"

	Hây a? Cái này có thể nha!

	"Thật hay giả? !" Vừa nghe đến Tiêu Soái hôm nay thế mà kiếm lời hai ngàn sáu trăm khối, Trương Oánh lập tức phát ra một tiếng giống như bị phi lễ lúc thét lên: "Lão nương bôi mười cái móng tay mới năm mươi, ngươi ngày đó liền 2600? ! Ngươi tại sao không đi đoạt? !"

	"Đầu năm nay cái gì quý nhất?" Tiêu Soái nhẹ nhàng một vòng tóc: "Kỹ thuật!"

	"Ít cùng ta kéo a, " Trương Oánh đặt mông ngồi vào Tiêu Soái cái giường kia bên trên, hừ hừ lấy: "Ngươi kia tiền thuê nhà tranh thủ thời gian cho ta kết, nửa năm, tăng thêm thuỷ điện khí ga phí, ta cho ngươi coi là tốt, tổng cộng là 2,856, hôm nay thiếu một phân đều không được!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ta dựa vào, ca hôm nay vừa kiếm lời 2600, tay này cũng còn không có che nóng hổi đâu liền phải giao ra?

	Mơ tưởng!

	"Ai nha Trương tỷ, ngài nhìn ngài nói, " Tiêu Soái lập tức thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, không ngừng xông Trương Oánh nhướng mày lông: "Ta liền không thể trả góp? Ngài nói cái này dù sao cũng phải chừa chút cho ta tiền cơm không phải? Ngài nhìn ta cái này lẻ loi một mình ở chỗ này tung bay, khó khăn biết bao a, hôm nay bận rộn một ngày ngay cả phần cơm cũng chưa ăn. . . Nếu không ta lấy thân gán nợ?"

	"Ít đến!" Trương Oánh hừ lạnh nói: "Thế nào, còn muốn sáo lộ lão nương a?"

	"Sao có thể gọi sáo lộ đâu?" Tiêu Soái nhẹ nhàng một vòng tóc: "Dài khó coi mới cần sáo lộ, giống ta đẹp trai như vậy chỉ cần sáo(bao) là được rồi. . ."

	Trương Oánh: ". . ."

	"Tốt ngươi cái tiểu hỗn đản!" Trương Oánh khí một thanh nắm chặt Tiêu Soái lỗ tai: "Ngươi đây là không riêng nghĩ ở không nhà của ta,

	Hiện tại còn muốn liền ổ quả thực là thế nào? Đừng tưởng rằng lớn lên đẹp trai là được, lão nương ta cũng không phải những cái kia hai mươi vừa ra mặt mao nha đầu!"

	Tiêu Soái: "Đau đau đau!"

	Dựa vào,  thế mà không nhận câu dẫn, cái này không thể nhịn!

	Tiêu Soái còn chuẩn bị lại nói điểm cái gì, kết quả vừa nhìn thấy Trương Oánh trên trán tiểu nhân lập tức liền ngây ngẩn cả người!

	Ngay tại Trương Oánh trên trán xuất hiện một cái bóp lấy eo tiểu nhân, kia tiểu nhân ngay tại kia hắc hắc cười lạnh, trên đỉnh đầu còn có một hàng chữ: "Gặp nhau bạn học cũ, bỗng nhiên quay đầu, tuế nguyệt tĩnh tốt."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi đây là muốn họp lớp a, mà lại không chỉ cần họp lớp, ngươi cái này còn dự định tại họp lớp bên trên đại sát tứ phương a! Nhìn xem ngươi kia chống nạnh hùng dạng, trong mắt không có người nào a?

	"Ai nha Trương tỷ, " Tiêu Soái con mắt hơi chuyển động, lập tức kế thượng tâm đầu, cười nói: "Ngài nhìn ngài đêm nay bên trên liền muốn họp lớp, có phải hay không nhanh đi chuẩn bị một chút a? Ít thu chút nha, gọi ta thở một ngụm được hay không?"

	"Hở?" Nghe xong lời này, Trương Oánh ngược lại là lập tức tò mò: "Ngươi đây đều biết?"

	Tiêu Soái cười hắc hắc: "Bản thiếu gia trên thông thiên văn dưới rành địa lý, hướng phía trước ba trăm năm về sau ba trăm năm, có cái gì là ta không biết?"

	"Ngươi liền thổi a!" Trương Oánh hung hăng nhếch miệng: "Bất quá ta ban đêm đúng là họp lớp, ta phải cho chính mình hảo hảo cách ăn mặc một chút, tiền này ngươi nói cái gì cũng phải cho ta, ngươi cũng không muốn ngươi Trương tỷ đến lúc đó xấu mặt a?"

	Trương Oánh kiểu nói này, Tiêu Soái lập tức lòng đầy căm phẫn bộ ngực đập ba ba vang: "Ai nha, như thế chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn Trương tỷ thế mà gặp được chuyện này, làm đệ đệ nói cái gì cũng phải cho ngươi chống lên! Hai ngàn! Trương tỷ ngươi đem chính mình thu thập xinh đẹp, ta xem một chút. . . Ngươi mua khối biểu (*đồng hồ)! Longines! Kia biểu (*đồng hồ) đẹp mắt! Thừa năm trăm ta giữ lại làm tiền cơm, được thôi?"

	"Ít đến, " Trương Oánh nhìn xem Tiêu Soái cười lạnh: "Hai ngàn năm trăm, cho ngươi lưu một trăm tiền cơm."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	"Trương tỷ, Trương tỷ tỷ. . ." Tiêu Soái quả quyết cầu tình: "Ngươi nhìn ta cái này cũng không dễ dàng không phải? Mà lại ta một đại nam nhân khó tránh khỏi có chút cái gì đột phát tình huống, dù sao cũng phải cho thêm ta lưu mấy trăm a? Hai ngàn, liền hai ngàn!"

	Tiêu Soái nói liền mau đem trong tay hồng bao đưa tới.

	Hai ngàn khối, cũng coi là miễn cưỡng nói còn nghe được, Trương Oánh đoạt lấy Tiêu Soái trong tay hồng bao, sau đó ôm Tiêu Soái liền hung hăng dùng tóc hướng trên mặt hắn cọ , vừa cọ vừa cười nói: "Đây mới là hảo đệ đệ của ta nha, chính là như thế rất tỷ tỷ! Tới hôn một cái, mua!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Nhìn ta lớn lên đẹp trai thừa cơ chiếm ta tiện nghi có phải không? !

	"Đúng rồi, " Trương Oánh chợt nhớ tới sự kiện, nói: "Ngày mai ta dự định đi mua con chó, ngươi tới giúp ta nhìn xem chó tướng."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tin hay không lão tử cắn ngươi? Cho chó xem tướng? !

	"Có thể a, " Tiêu Soái lúc này gật đầu, sau đó hung hăng bóp nắm đấm: "Bất quá đến lấy tiền!"

	Hừ hừ, giao tình là giao tình, mua bán là mua bán, cái này không thể làm hỗn —— cho chó xem tướng cũng là xem tướng!