Chương 105: lâu ngày mới rõ lòng người a! 
"Ngươi thế mà phải dùng cà chua làm đồ uống? Có thể được không? " Lý Tử Hân là lần đầu nghe nói còn có cà chua đồ uống, hiếu kì hỏi. 

"Cái này gọi sáng tạo cái mới! " Tiêu Soái nhìn xem Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền, hỏi: "


Hai vị ý kiến gì? " 

"Cái này" Triệu Anh Quyền nói: "Phản đối cũng không phản đối, chúng ta hết thảy đều nghe Tiêu đại sư ngươi, thế nhưng là cái này cà chua đồ uống nó thật được không? " 

"Khẳng định không có vấn đề! " Tiêu Soái nói: "Nghe ta. " 

Lý Kiến Quốc "Ba" Một chút vỗ tay một cái, nói: "Đã tiểu soái ngươi nói không có vấn đề, vậy liền không có vấn đề, Triệu thúc những này cà chua chúng ta đều mua lại a. " 

Đều đến nước này, Triệu Anh Quyền cũng liền nhẹ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn Quách Kỳ Xương nói: "Lão Quách, ngươi nhìn" 

Quách Kỳ Xương nói: "Không có vấn đề, bán cho ai không phải bán, đã các ngươi muốn, vậy ta đây cũng làm người ta cho các ngươi phát đến trong xưởng đi. " 

"Thành! Vậy cám ơn nhiều! " Triệu Anh Quyền cho Quách Kỳ Xương nói tiếng cám ơn. 

"Chúng ta trước mang một giỏ trở về đi, trước làm điểm thành phẩm ra thử một chút. " Tiêu Soái nói. 

"Tốt! " Lý Kiến Quốc nhẹ gật đầu. 

Thế là, Tiêu Soái chờ người cái này mang theo một giỏ cà chua quay trở về nhà máy. 

Đem cái này giỏ cà chua mang tới sản xuất xưởng, Lý Kiến Quốc nhìn xem cái này đỏ chói cà chua hỏi: "Tiểu soái, ngươi có nắm chắc không? " 

Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Không kém bao nhiêu đâu! Đến, các ngươi trước làm vừa ra tới thử nhìn một chút. " 

Lý Tử Hân ở bên cạnh lẩm bẩm nói: "Rõ ràng người ta hai ngày sau liền có tốt trái cây, làm gì nhất định phải cầm cà chua làm đồ uống, có vội vã như vậy sao? " 

Tiêu Soái: "" 

Ngươi đương nhiên không vội đại tỷ! 

Ta một ngày này tốn hao500 điểm đỏ mắt điểm số! Tính cả biểu lộ bao chi nhãn, một ngày chính là1000 điểm! 

Hôm nay nếu là làm không ra cái này phối phương, một ngày này ta chẳng khác nào là tại phí công được không? 

Mà lại ông ngoại ngươi cái kia còn chờ lấy ta khai quang đâu, ngươi làm chơi với ngươi đâu? 

Chỉ chốc lát sau, Lý Kiến Quốc cầm một cái tử đi tới, tử bên trong là đỏ lên Đồng Đồng chất lỏng. 

"Tốt! " Lý Kiến Quốc cầm đưa cho Tiêu Soái. 

Tiêu Soái tiếp nhận tử, uống một ngụm. 

"A" Hắn nhịn không được ba chép miệng hai lần miệng. 

Đây là muốn chua chết người a! 

Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số vì50 phân. " 

Tiêu Soái: "Cho hắn30 phân, đây là muốn chua chết người a! Nguyên nhân đâu? " 

Hệ thống: "Chất phụ gia quá nhiều, vị chua tề quá lượng, nước quá nhiều" 

Hệ thống lốp bốp nói một đống. 

Tiêu Soái trực tiếp cầm một lần nữa ném cho Lý Kiến Quốc, nói: "Đừng thả nhiều như vậy chất phụ gia, nhất là vị chua tề, cái này cà chua vốn chính là chua, ngươi thả nhiều như vậy vị chua tề làm gì? Còn có, nước ít điểm" 

Tiêu Soái nói một tràng, Lý Kiến Quốc cầm tử quay người đi trở về. 

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Ngươi chính là dự định tính như vậy ra phối phương đến? " 

"Không phải đâu? " Tiêu Soái nhìn xem nàng hỏi. 

Lý Tử Hân hơi suy tư một chút nói: "Ngươi không được bổ cái quẻ mở đàn cái gì ? Để ngươi tổ sư gia đem bí phương ban cho ngươi chẳng phải xong? " 

Tiêu Soái: "" 

Ta tổ sư gia là Quỷ Cốc Tử cũng không phải Coca Cola công ty tổng tài! 

Ta cầu hắn có cái rắm dùng! 

Lại một lát sau, Lý Kiến Quốc lại cho Tiêu Soái đưa tới một tử nước cà chua. 

Tiêu Soái uống một ngụm. 

Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số vì" 

Tiêu Soái: "Nguyên nhân đâu? " 

Hệ thống: "Ba lạp ba lạp lốp bốp" 

Tiếp xuống

Tiêu Soái đem hệ thống nói cho hắn biết nguyên nhân còn nguyên toàn bộ nói cho Lý Kiến Quốc, Lý Kiến Quốc liền một lần một lần chạy về đi một lần nữa chế tác. 

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái như thế từng ngụm rót lấy nước cà chua, nàng cảm giác trong miệng của mình cũng không khỏi đến có một loại mồm miệng nước miếng cảm giác. 

"Thối thần côn, ngươi như thế uống, không chua đến hoảng sao? " Lý Tử Hân nhịn không được hỏi. 

Tiêu Soái: "Không không chua! " 

Có thể không chua sao? 

Ta hiện tại miệng đều nhanh mẹ nó nắm chặt đến cùng nhau. 

"Thật không chua sao? " Lý Tử Hân tiến đến Tiêu Soái trước mặt, nhìn hắn bộ dáng nói: "Ta thế nào cảm giác ngươi bây giờ rất chua rất chua, sắp chua chết được đâu? " 

Tiêu Soái: "Không ta hiện tại rất tốt tuyệt không chua! " 

"Tiểu soái" Ngay lúc này, Lý Kiến Quốc lại cầm một tử nước cà chua đi tới, hắn cầm đưa cho Tiêu Soái, nói: "Cho, hoàn toàn dựa theo yêu cầu của ngươi làm, ngươi tranh thủ thời gian nếm thử. " 

Tiêu Soái bỗng nhiên run run một chút. 

Hệ thống: "Chính mình hẹn pháo, ngậm lấy nước mắt cũng phải đánh xong! " 

Tiêu Soái: "" 

Ngươi nói không sai! 

Chính mình yêu cầu làm nước cà chua, chua chết cũng phải uống xong! 

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái một tay lấy Lý Kiến Quốc trong tay tử nhận lấy, hắn bày ra một bộ anh dũng hy sinh dáng vẻ, ngước cổ lên, ừng ực uống một ngụm. 

Không có cảm giác! 

Hoàn toàn không có cảm giác! 

Tiêu Soái hơi kém không có khóc lên, chính mình vị giác không thể như thế hủy a! 

Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số vì92 phân! " 

Tiêu Soái: "


! ! ! " 

Hệ thống vừa mới nói cái gì ta uống quá nhanh không có nghe rõ, ngươi lặp lại lần nữa! 

Hệ thống: "Năm đó khẩu vị điểm số vì92 phân, cực phẩm rượu ngon! " 

"Phốc! " Tiêu Soái lúc đầu chuẩn bị nhất cổ tác khí toàn bộ uống sạch, nghe được hệ thống nói như vậy, hắn vội vàng cầm từ trong miệng đem ra. 

"Thế nào tiểu soái? " Lý Kiến Quốc nhìn thấy Tiêu Soái kịch liệt như vậy phản ứng vội vàng hỏi đạo. 

Tiêu Soái đưa tay chỉ tử, trong miệng ấp úng, hắn đã bị tàn phá nói không ra lời. 

"Vẫn chưa được sao? " Lý Kiến Quốc hỏi. 

"Ô ô ô ô" Tiêu Soái lắc đầu liên tục, hắn chỉ chỉ trong tay tử, sau đó giơ ngón tay cái lên. 

Lý Tử Hân nói: "Ngươi nói là lần này thành? " 

"Ân ân ân ân" Tiêu Soái lại là một trận gật đầu. 

"Thành sao? " Lý Kiến Quốc hồ nghi nhìn xem Tiêu Soái trong tay tử, nơi đó bên cạnh còn có không đến một phần năm chất lỏng màu đỏ. 

Cái này nhìn bề ngoài ngược lại là cũng không tệ lắm, bất quá thật đi? 

Tiêu Soái cầm đưa cho Lý Tử Hân, ra hiệu nàng nếm thử. 

Lý Tử Hân vội vàng lui lại hai bước, nói: "Ngươi uống qua đồ vật ta không uống, giao nhau lây nhiễm. " 

Tiêu Soái: "" 

Giao nhau lây nhiễm em gái ngươi a! Học y không tầm thường đúng không! 

Lý Kiến Quốc lúc này nói: "Chờ một chút, bên kia còn có một chút, ta cái này đi lấy! " 

Nói, Lý Kiến Quốc liền chạy quá khứ, chỉ chốc lát sau liền lại cầm gần một nửa tới. 

Lúc này, Triệu Anh Quyền cũng đi theo Lý Kiến Quốc đi tới. 

Lý Kiến Quốc đem nước cà chua bình quân đổ vào ba cái trong chén phân cho Lý Tử Hân cùng Triệu Anh Quyền, nói: "Tất cả mọi người nếm thử a. " 

Lý Tử Hân bưng cái chén, nhìn xem bên trong thanh tịnh trong suốt chất lỏng màu đỏ, trên trán nhảy ra cái nghi vấn biểu lộ "Không phải liền là cà chua nước sao? Cái đồ chơi này có thể dễ uống đi nơi nào? " 

Nghĩ như vậy, nàng nhẹ nhàng nhấp một hớp nhỏ. 

"A? " Uống một điểm, Lý Tử Hân con mắt chợt sáng lên. 

Hương vị dường như không sai ài! 

Một cỗ thuộc về thiên nhiên mùi thơm ngát đập vào mặt, thật giống như xuân về hoa nở thời gian ra ngoài đạp thanh đồng dạng, ê ẩm Điềm Điềm hương vị tại trên đầu lưỡi xoay quanh, dễ uống! 

Nghĩ như vậy, Lý Tử Hân lại uống một ngụm. 

Ê ẩm Điềm Điềm, khẩu vị suôn sẻ tự nhiên. 

"Thật uống ngon! " Lý Kiến Quốc nói. 

Triệu Anh Quyền lại phẩm hai cái, về sau một mặt kinh hỉ, nói "Ta chưa từng có uống qua tốt như vậy uống nước cà chua! " 

Lý Kiến Quốc cũng nói theo: "Triệu thúc, chỉ cần chúng ta chào hàng tốt, đây nhất định có thể bán chạy, không nói những cái khác, chỉ là xung quanh những cơm kia cửa hàng chính là rất lớn một khối thị trường, lúc này chúng ta nhà máy được cứu rồi. " 

Triệu Anh Quyền nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy a, đây đều là Tiêu đại sư công lao. " 

Bên này, Tiêu Soái mới vừa từ Thủy Long đầu chạy đi đâu trở về, nhìn xem phản ứng của mọi người, hắn cười hỏi: "Thế nào? Cảm giác như thế nào? " 

Lý Kiến Quốc nói: "Quá tốt uống, khẩu vị rất đặc biệt, nhất định có thể bán chạy! " 

Lý Tử Hân nghi ngờ hỏi: "Làm sao ngươi biết như thế phối hợp nhất định có thể đi? " 

Tiêu Soái cười nói: "Ta tính ra. " 

Lý Tử Hân: "" 

Tính ngươi cái đầu, ta tin ngươi mới ra quỷ đâu! 

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, dựa vào miệng liền có thể nghiên cứu ra mới khẩu vị đồ uống sao? 

Cái này tựa hồ khả năng không lớn a! 

"Tiểu soái, liền cái này thức uống, chờ kia mấy giỏ cà chua đến, chúng ta lập tức sản xuất một nhóm! " Lý Kiến Quốc hưng phấn nói. 

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó hắn nhìn xem Triệu Anh Quyền nói: "Triệu thúc, làm phiền ngươi đi cho cùng Quách quản lý nói một chút, liền nói loại này cà chua, chúng ta tất cả đều thu. " 

Tìm được đường ra, Triệu Anh Quyền cũng là vô cùng hưng phấn, hắn liên tục gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta chờ một lúc phải! " 

"Vậy chúng ta liền làm một vố lớn! " Lý Kiến Quốc lòng tin mười phần nói. 

"Chờ một chút! " Lúc này, Lý Tử Hân bỗng nhiên mở miệng. 

Tiêu Soái chờ người đồng loạt quay đầu nhìn Lý Tử Hân. 

Lý Tử Hân trên mặt biểu lộ nhìn có chút nghiêm túc, nàng bình tĩnh nói: "Tại sản xuất trước đó, có một vấn đề trước hết làm rõ ràng. " 

"Vấn đề? " Triệu Anh Quyền nhíu nhíu mày, kỳ quái nói: "Vấn đề gì? " 

Lý Tử Hân nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Sản xuất trước đó, trước hết làm rõ ràng cái này đồ uống phối phương thuộc về vấn đề. " 

Nghe Lý Tử Hân kiểu nói này, tất cả mọi người trầm mặc. 

Lý Tử Hân nhìn xem mọi người nói: "Ta nghĩ tất cả mọi người rõ ràng, một cái tốt phối phương ý vị như thế nào! Cho nên lời mặc dù không được tốt nghe, nhưng là vẫn sớm hiểu rõ tốt, tỉnh đến lúc đó mọi người lại bởi vì cái này vấn đề huyên náo không thoải mái! " 

Tiêu Soái: "" 

Ta đi! 

Ta đều không nghĩ tới điểm này, thật nhìn không ra ngươi nha đầu này ngoại trừ phá bên ngoài vẫn là cái hiền nội trợ a! 

"Lý trợ lý nói không sai. " Lý Kiến Quốc nói: "UＵ đọc sách www.Uukanｓhｕ．com thân huynh đệ minh tính sổ sách, tránh khỏi về sau mọi người giận dỗi! " 

Triệu Anh Quyền do dự một chút nói: "Trước đó không phải nói cho mười phần trăm cổ phần sao? " 

Lý Tử Hân nhìn xem Triệu Anh Quyền nói: "Kia là hắn cấp cho ngươi nhà máy sự tình thù lao, cùng cái này phối phương là hai chuyện khác nhau. Trên thực tế, các ngươi hẳn là đều rõ ràng, trong tay hắn chỉ cần nắm giữ lấy cái này phối phương, cho dù dứt bỏ các ngươi làm một mình cũng không có bất kỳ cái gì vấn đề, cho nên đừng đem hai chuyện nói nhập làm một! " 

Lý Kiến Quốc: "" 

Triệu Anh Quyền: "" 

Tiêu Soái: "" 

Ai nha nha, thật sự là quá lợi hại ! 

Cho ta làm trợ lý, cho ta phát tiền lương, bây giờ trả lại ta tranh thủ lợi ích! 

Đúng rồi! 

Câu nói kia thế nào nói đến lấy lâu ngày mới rõ lòng người a! 

Hai canh sáu ngàn chữ đưa lên, cầu nguyệt phiếu rồi a a a a!. Được convert bằng TTV Translate.