Chương 254: "Không thể!" 

	Trần Đức Trụ bên này cấp tốc trả tiền, ký hợp đồng. Toàn bộ quy trình xuống tới, Trần Đức Trụ không hổ là chìm được, động tác nước chảy mây trôi, xem xét chính là cửu cư cao vị nhân vật.

	Tiêu Soái một đường đi theo Trần Đức Trụ, sự xuất hiện của hắn đã dẫn phát rất lớn bạo động. Trong đại sảnh nhìn phòng người cái kia không phải bị Tiêu Soái quảng cáo tẩy não, đối gương mặt kia đơn giản quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

	Tiêu Soái vì bảo trì bình dị gần gũi hình tượng, trả lại không ít người mua phòng hợp đồng túi văn kiện bên trên ký tên.

	Bất quá, dẫn phát bạo động không chỉ là Tiêu Soái, còn có không rên một tiếng tiếng trầm ném tiền Trần Đức Trụ lão tiên sinh.

	Một hơi mua bốn phòng nhỏ, phần này khí phách để cho người ta thán phục. Rất nhiều có mặt mũi đại nhân vật cũng ở nơi đây nhìn phòng, nhìn Trần Đức Trụ dáng vẻ, luôn cảm giác có chút ấn tượng.

	"Người này ta giống như gặp qua."

	"Ta cũng đã gặp, nhưng chính là không nhớ nổi."

	"Nhìn phái đoàn, tựa hồ có chút lai lịch a!"

	"Lão gia hỏa này một hơi mua bốn phòng, thừa đoán chừng không nhiều lắm. Ta cũng nhanh đi thêm hiệp nghị!"

	"Bên này phòng ở lửa nóng trình độ viễn siêu tưởng tượng, chậm liền mua không được! Ta cũng nhìn không sai biệt lắm, giao tiền đi!"

	"..."

	Hôm nay cùng giống như hôm qua, chỉ mở bán một trăm phòng, tới trước được trước, chậm cũng chỉ có thể chờ lần sau. Hôm qua là thứ sáu, nhìn phòng nhiều, tại chỗ mua nhà không nhiều. Đến xế chiều một chút xíu đa tài bán xong, hôm nay thứ bảy, bán được rất nhanh, vẫn chưa tới mười một giờ, một trăm phòng đã bán sạch.

	Đại sảnh nhìn phòng trong đám người, biết được phòng ở đã bán sạch, bình thường lại có hàm dưỡng cũng không nhịn được.

	Có cần phải làm đói bụng marketing sao? Hạn mua thành dạng này, cũng là không có người nào!

	"Uy! Các ngươi chuyện gì xảy ra? Ta là tới mua nhà, không phải tới để giận! Còn có nhiều như vậy phòng ở, nói thế nào không bán thì không bán, có ý tứ gì?" Làm đợi vài phút đại lão bản hướng về phía sân khấu bố trí nghề cố vấn nhóm, tức giận đạo.

	Hắn vừa nói, những cái kia bởi vì do dự mà thác thất lương cơ đám người cũng bị đốt lên tức giận.

	"Nhìn xem cái này tuyên truyền sổ tay bên trên viết, giang cảnh phòng hạn lượng bán ra, 10 vạn một bình, tới trước được trước! Thần mẹ nó tới trước được trước! Toàn bộ kinh thành phòng ở đều tại hạ giá? Ngươi cái này nghèo Garda phòng ở bằng cái gì bán đắt như thế?" Một vị khoảng bốn mươi tuổi nam sĩ lung lay trên tay sổ, thở phì phò nói.

	"Nói đúng! Còn có các ngươi mua được phòng,

	Cao hứng cái gì kình? Hiệp nghị nhìn cũng không nhìn liền ký, sợ không nhà. Hừ! Đến lúc đó xảy ra vấn đề nhìn các ngươi kết thúc như thế nào?" Tay xắn hơn sáu mươi tuổi bạn gái nam nhân trẻ tuổi tức giận mười phần nói.

	Nam nhân trẻ tuổi gặp bạn gái một mặt bất mãn, tranh thủ thời gian thấp giọng dỗ dành. Một bộ ân ân ái ái bộ dáng.

	Mua phòng một vị bác gái đi lên trước, cao hứng nói: "Các ngươi đây là điển hình không ăn được nho thì nói nho xanh! Chúng ta mua phòng, chúng ta cao hứng, chúng ta vui lòng! Các ngươi nếu là không muốn mua, tới đây làm gì! Chậm tay trách chúng ta? Hừ!"

	"Nói không sai! Mua phòng ốc việc này toàn bằng tự nguyện. Các ngươi có thích mua hay không! Dù sao chỗ này phòng ở không lo bán! Các ngươi cũng không phải nhìn không ra!" Trần Đức Trụ đụng lên đến, vui vẻ nói.

	Một cái đã có tuổi đại gia cùng Trần Đức Trụ đỗi lên.

	Đại gia nhìn hằm hằm Trần Đức Trụ, nói: "Bằng cái gì không lo bán? Bằng cái gì bán đắt như thế? Bằng cái gì?"

	"Đúng a! Bằng cái gì?" Có người đi theo ứng hòa.

	"Quảng cáo tuyên truyền làm được nhiều, liền có thể nói rõ nơi này phòng ở tốt? Đều là nói nhảm! Mọi người không muốn mắc lừa, Đông Tân khu trước kia được xưng quỷ thành, hiện tại thay hình đổi dạng liền muốn gọi là Đông Tân thế kỷ thành? Chính là hư giả mánh lới! Mua cái gì mua? Không mua! Không mua!" Một cái giữ lại đầu đinh nam nhân coi là xem thấu hết thảy, một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ nói.

	Đối thoại đều phát sinh ở sân khấu chỗ, một đám nhân viên công tác bị vây quanh ở ở giữa, hết sức khó xử. Bọn hắn ngay cả phản bác cũng không biết làm sao phản bác, bọn hắn chỉ là bố trí nghề cố vấn, công việc chính là bán nhà cửa. Các ngươi hỏi chúng ta định giá, thị trường, tiền cảnh? Chúng ta nào biết được? Các ngươi lên bên trên hỏi hạng mục bộ người a!

	Song phương đối thoại để rất nhiều người lâm vào suy nghĩ.

	Tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ không sai. Nơi này cũng không phải là đáng giá mua địa phương, ngoại trừ những cái kia thật thật giả giả thần kỳ video, nơi này còn có cái gì? Dơ dáy bẩn thỉu kém quá khứ sao?

	Lại chơi như vậy xuống dưới, tốt đẹp tràng diện liền bị phá hủy.

	Đầu đinh nam nhìn mọi người trầm mặc, phối hợp nói tiếp: "Ta cũng muốn hỏi hỏi a! Đông Tân thế kỷ thành phòng ở dựa vào cái gì bán đắt như vậy? Là trong đất có hoàng kim đâu? Vẫn là trong nước có kim cương đâu? Làm những cái kia loè loẹt mánh lới có làm được cái gì? Dù sao ta quyết định, làm sao cũng sẽ không mua nơi này phòng ở! Mặc kệ phong thuỷ cỡ nào tốt, hoàn cảnh cỡ nào tốt, đều không mua! Đánh chết không mua! Nói cái gì đều không mua! Các ngươi liền tự mình cùng chính mình chơi đi! Mua được chính là kiếm được, mọi người nhất định phải cố gắng mua nơi này phòng, ta nhất định sẽ hảo hảo cho các ngươi vỗ tay cố lên!"

	Nhìn xem kỳ dị nói chuyện, hùng hổ dọa người đầu đinh nam, biết ăn nói, nhanh mồm nhanh miệng bố trí nghề cố vấn nhóm thật đúng là nói không nên lời cái nguyên cớ. Bằng cái gì bán mắc như vậy, bọn hắn cũng rất mộng bức a! Vừa cầm tới định giá thời điểm, không có một người không kinh ngạc. Kết quả thật đúng là lấy cái kia nghe nói là giám đốc trực tiếp định giá cả bán đi về sau, liền càng thêm kinh ngạc.

	Nơi này có tốt như vậy sao?

	Bố trí nghề cố vấn nhóm là mua không nổi, coi như mua được cũng không mua! Quá kê nhi đắt!

	Tiêu Soái nhìn xem đầu đinh nam phách lối bộ dáng, nhấc chân từ đám người đằng sau đi tới.

	Nhìn thấy Tiêu Soái tới, bố trí nghề cố vấn nhóm trong mắt tựa như có tinh quang lấp lóe.

	Cứu mạng a, đại sư!

	Mọi người nhìn Tiêu Soái cười hì hì mặt đẹp trai tới gần, ám đạo có trò hay để nhìn. Một chút đứng tại biên giới đám người còn thấp giọng nghị luận lên.

	"Tiêu tổng hắn có lời nói?"

	"Nói nhảm! Bọn này mua không được phòng gia hỏa nói bậy nhiều như vậy, giám đốc không giải thích giải thích, lần sau không người đến mua phòng ốc làm sao xử lý?"

	"Cũng là! Ta dù sao đã mua, cũng không hối hận! Bất quá vẫn là muốn nghe xem vị đại nhân vật này kiến giải, chí ít để cho ta cái này mua nhà người biết, Đông Tân phòng ở đến cùng có cái gì tốt đi!"

	"..."

	Đầu đinh nam gặp Tiêu Soái đi tới, khí thế lập tức yếu đi mấy phần.

	Đây là căn cứ vào tướng mạo, khí chất, dáng người các loại phương diện ngạnh thực lực chỉnh thể bị nghiền ép sau bình thường biểu hiện.

	"Thế nào... Sao? Ngài cũng có lời nói?" Đầu đinh nam lắp bắp hỏi.

	Tiêu Soái nắm cả đầu đinh nam bả vai, thân thiện nói: "Ngươi hỏi dựa vào cái gì nơi này phòng ở bán đắt như vậy! Ta cho ngươi biết, chỉ bằng nơi này phòng ở phong thuỷ tốt!"

	"Phong thuỷ! Phong thuỷ ngươi hiểu không? Nó là chảy xuôi tại tự nhiên thần kỳ năng lượng . Bình thường người nhìn không thấy cũng sờ không được, nhưng chính là có thể cảm nhận được, cũng tùy thời tùy chỗ bị ảnh hưởng."

	Tiêu Soái chỉ chỉ chính phát ra quảng cáo màn hình lớn, nói: "Nơi này không phải nghèo khó lạc hậu Đông Tân khu, mà là có được tương lai tươi sáng Đông Tân thế kỷ thành! Bởi vì, nó có được toàn bộ kinh thành, thậm chí toàn bộ quốc đô tốt nhất phong thuỷ!"

	"Phong thuỷ? Ngươi cũng đã nói, phong thuỷ nhìn không thấy sờ không được, vậy làm sao ngươi biết nơi này phong thuỷ tốt đâu? Nói suông nói những này, ai mà tin a!" Đầu đinh nam khinh bỉ hỏi.

	"Phong thuỷ lực lượng truyền lại là cần chất môi giới. Ngươi, ta ——" Tiêu Soái điểm một cái đầu đinh nam ngực, cùng mình cơ ngực, nói: "Đều là chất môi giới!"

	"Đông Tân khu phong thuỷ là có thể thông qua từ nơi sâu xa phòng cùng người liên hệ ảnh hưởng đến người! Mua phòng người có thể khắc sâu cảm nhận được Đông Tân khu tốt đến bắn nổ phong thuỷ, thậm chí sẽ cảm nhận được phong thủy lực lượng đối tự thân vận mệnh cải biến! Chờ chính thức vào ở về sau, vận mệnh sẽ trở nên càng tốt hơn , sự nghiệp phát triển không ngừng, sinh hoạt viên mãn hạnh phúc! Tương lai một mảnh quang minh!" Tiêu Soái híp mắt, ngữ điệu mờ mịt nói.

	"Thế nào khả năng? Ngươi đây là —— đây là gạt người!" Công nhiên chửi bới Tiêu Soái tiên sinh gạt người, cũng chỉ có đầu đinh nam làm ra được. Hắn cảm thấy Tiêu lão bản tại nói bậy.

	"Là ai đang hát, ấm áp tịch mịch —— "

	"Không có ý tứ, ta nhận cú điện thoại!" Nghe được say sưa ngon lành Trần Đức Trụ nghe xong quen thuộc tiếng chuông, lập tức lấy ra điện thoại di động kết nối điện thoại.

	"Lão bản, tin tức tốt a tin tức tốt." Đối diện thanh âm quá lớn, không có theo khuếch đại âm thanh, bên này đều có không ít người nghe được.

	"Sao thế? Tin tức gì tốt? Chẳng lẽ lại trong siêu thị cải trắng hạ giá à nha?"

	"Không phải cải trắng hạ giá! Là ngài tại hải ngoại ném cỗ tăng giá! Phóng đại! Bên này coi như hiện tại bán tháo, cũng có thể kiếm 200 triệu!" Bên kia thanh âm đều có chút chói tai, từ cảm giác đi lên nói là cái nam, nhưng nghe cái này cao âm bén nhọn trình độ, phảng phất là nữ.

	"200 triệu mà thôi, kích động cái gì!" Trần Đức Trụ trang bức như gió, thường bạn thân ta, loại trường hợp này đương nhiên muốn biểu hiện bình tĩnh một điểm, liền vội vàng cúp điện thoại. Kỳ thật trong lòng của hắn không ngừng kêu khổ, sớm biết lúc trước đầu tư thêm một điểm.

	Một vòng người bị Trần Đức Trụ cú điện thoại này cho nói lừa rồi.

	Không nhìn lầm, vị này chính là một hơi mua bốn phòng gia hỏa!

	Lão gia hỏa, ngươi ưu tú a!

	"Thấy không? Đây chính là tốt phong thuỷ trong minh minh ảnh hưởng. Chúng ta Trần tiên sinh bởi vì mua bốn phòng, phong thủy ràng buộc càng sâu. Cho nên sinh ý mới có thể tính dễ nổ tăng trưởng! Cái này đủ để chứng minh chúng ta Đông Tân thế kỷ thành phòng ở, có ma lực!"

	Tiêu Soái lung lay đầu đinh ca bả vai, đắc ý nói đến.

	Đầu đinh ca mờ mịt gật gật đầu, nhìn xem Trần Đức Trụ, phát hiện gương mặt già nua kia hạ là không giấu được tâm tình vui sướng, nuốt nước miếng một cái, hỏi: "Tiêu tổng, lần sau hạn mua là lúc nào a?"

	Thấy một lần đầu đinh nam hỏi thăm thứ hạn mua sự tình, trong đám người vang lên từng đạo hư thanh.

	Hảo tiểu tử, ngươi mới vừa nói không mua kia cỗ chơi liều mà đi đâu rồi? Ngươi cái này không có khe hở dính liền mượt mà chuyển đổi thái độ, nói ngươi là cỏ đầu tường, ngươi kia đến về ngã lưu loát kình có thể đem tường cho cả mộng bức!

	"Du tổng, vừa rồi thế nhưng là chính ngài nói, nơi này là quỷ thành, phòng ở làm sao làm sao không tốt, ai mua ai sao thế, còn vì mọi người vỗ tay cố lên đâu! Làm sao hiện tại ngược lại hỏi thăm thứ hạn mua sự tình!"

	"Du tổng, ta cũng muốn hỏi hỏi a! Ngươi có ý tứ gì a? Nói xong không mua! Ta chính cao hứng thiếu một cái đối thủ cạnh tranh, ngươi tại sao lại chuẩn bị mua? Ngươi dạng này chơi không có ý nghĩa a!"

	"Du tổng chắc chắn sẽ không mua, hắn là biết chúng ta muốn mua, chuyên môn cho chúng ta nghe ngóng đâu! Đúng hay không a du tổng?"

	"..."

	Đầu đinh nam nghĩ không ra, châm chọc khiêu khích tới đột nhiên như thế, hung mãnh như vậy. Một nháy mắt, hắn liền phát hiện chính mình không có minh hữu, bốn phía tất cả đều là phản đối hắn người. Vừa rồi nhiều như vậy phụ họa hắn người tất cả về nhà sao?

	Tiêu Soái vỗ vỗ đầu đinh nam bả vai, cười hỏi hắn: "Ngươi không phải nói đánh chết không mua, nói cái gì đều không mua sao?"

	Đầu đinh ca lắc đầu, nhìn về phía Trần Đức Trụ, kinh dị hỏi: "Đại thúc, ngài vừa rồi không có gạt người đi! Thật kiếm lời 200 triệu?"

	"Nhân phẩm ta tư lịch bày ở chỗ này, đáng giá nói 200 triệu tiền lẻ mà nói láo lấy ra khoe khoang?" Trần Đức Trụ một mặt xem thường, lúc nói lời này, còn tại trong lòng từng lần một nói với mình, tiền lẻ, đều là tiền lẻ. Không nên kích động, không nên cao hứng, phải gìn giữ bình tĩnh.

	"Dạng này a! Vậy ta liền mua! Nhất định phải mua! Chúng ta người làm ăn không phải liền là cầu cái làm ăn chạy mà! Nơi này phòng ở có ma lực, đối làm ăn có chỗ tốt, đương nhiên muốn mua!" Đầu đinh ca kiên định trả lời.

	Rất tốt, ngươi rất hiểu chuyện!

	"Hảo tiểu tử, xem xét ngươi liền rất có tiền đồ! Lần sau hạn mua ——" Tiêu Soái chưa nói xong, trong đám người vang lên tiềng ồn ào. Giống như lại có người gọi điện thoại, còn không chỉ một cái.

	Tiêu lão bản đang đọc diễn văn, thế mà còn có người ngắt lời? Phát sinh tính chất nghiêm trọng như vậy sự tình, nói rõ chuyện này bản sự liền có vấn đề.

	Tiêu Soái giơ tay lên một cái, ra hiệu mọi người trước chớ quấy rầy, nghe một chút những người kia ở trong điện thoại trò chuyện cái gì. Kết quả không ngoài như vậy, đều là sinh ý chuyển biến tốt đẹp tin tức.

	"Đông Tân khu phòng ở thật có ma lực a! Ta vừa mua xuống hai bộ phòng, công ty liền đến tin tức, một mực không có nói tiếp năm trăm vạn tờ danh sách, xong rồi!" Một cái hack điện thoại trung niên đại thúc hưng phấn vỗ tay một cái, đối Tiêu Soái cảm kích nói: "Tiêu lão bản, nếu như ngài không chê, ta có thể hay không xin ngài ăn một bữa cơm?"

	"Ta chỗ này cũng là! Dây dưa mấy tháng hạng mục cuối cùng đàm phán xong rồi sao." Có người dập điện thoại về sau, thở dài một hơi, nói.

	"..."

	Mua phòng người trong, rất nhiều đều thu hoạch tin tức tốt. Lần này để ngắm nhìn mọi người không tin cũng phải tin. Đông Tân thế kỷ thành phòng ở tựa hồ thật cùng kia quảng cáo từ, sáng tạo ra không có khả năng!

	Tiêu Soái cố gắng cho Đông Tân khu khai quang nhiều lần như vậy, lần này vất vả không có uổng phí. Bên kia khí vận quả thật có biến hóa long trời lở đất. Hiện tại phát sinh hết thảy đều là tốt phong thuỷ mang tới.

	"Tiêu tổng, lần sau hạn mua lúc nào a? Ta cũng nghĩ mua Đông Tân phòng ở!"

	"Ta cũng cần mua! Hạn mua liền hạn mua đi! Người hữu duyên mới có thể mua được nơi này phòng ở, mua không được cũng chỉ có thể nói cùng nơi này phòng ở vô duyên. Chẳng trách người khác!"

	"Nói đúng! Vì sinh ý, ta cũng cần mua hai bộ độn lấy!"

	"Tiêu tổng..."

	Tiêu Soái nhìn xem bỗng nhiên nhiệt tình rất nhiều đám người, cao hứng xông mọi người nói: "Lần sau hạn mua thời gian tạm định vì cuối tuần sáu ngày hai ngày. Quy củ cũ, một ngày một trăm bộ! Tới trước được trước! Quá hạn không đợi! Đến lúc đó ta sẽ ở cổng xin đợi các vị đến! Vậy liền cuối tuần gặp á!"

	Hắn sau khi nói xong lại bồi thêm một câu: "Đúng rồi, cuối tuần phòng ở mỗi mét vuông giá cả dâng lên hai vạn."

	Lời kia vừa thốt ra, mọi người tại đây lập tức nổ tung!

	Ta thao, liền mẹ nó một tuần lễ thời gian, giá phòng liền mỗi mét vuông trướng hai vạn? !

	Lúc này liền có người sốt ruột, nhưng là hôm nay đã bán xong, lập tức liền có người đánh lên trước đó mua nhà người chủ ý ——

	"Ngươi bộ kia phòng ở ta mỗi mét vuông thêm một vạn, bán ta kiểu gì?"

	"Đi đi đi, nói đùa cái gì, ta vừa mua xong sinh ý liền có khởi sắc, phòng tốt như vậy ngươi gọi ta bán? Ngươi uống nhầm thuốc à nha? !"

	Khắp nơi đều là thanh âm như vậy, công phu này Tiêu Soái từ chen chúc trong đám người gạt ra, hướng nơi thang máy đi đến.

	Ai nha, cái này khởi đầu tốt cảm giác chính là không giống a...

	Trần Đức Trụ cũng tăng tốc bước chân đi theo. Dù là chuyện đầu tư đàm không chừng, liền vì cái này 200 triệu doanh thu, hắn cũng muốn cảm tạ một chút Tiêu tổng. Vốn cho rằng chỉ là mua bốn phòng nhỏ, trời mới biết sẽ có như thế lớn chỗ tốt. Bên này phong thuỷ xem ra là thật thì tốt hơn! Cuối tuần nếu không lại đến mấy bộ?

	"Tiêu tổng, Tiêu tổng chờ ta một chút!" Trần Đức Trụ nhìn xem sắp đóng lại cửa thang máy, vội vàng nói.

	"Tiêu tổng, ta muốn theo ngài nói chuyện chuyện đầu tư!" Ngồi lên thang máy về sau, Trần Đức Trụ thấp thỏm nói.

	Tiêu Soái gật đầu, cảm thấy hứng thú hỏi: "Dễ nói! Trần tổng vừa rồi cũng coi là giúp ta, đầu tư, ta bên này sẽ cho ngươi tối ưu điều kiện, một hồi liền giúp ngươi xong!"

	"Vậy thì cám ơn Tiêu tổng!" Trần Đức Trụ trong lòng kỳ thật có chính mình tính toán nhỏ nhặt, mua bốn phòng nhỏ về sau, hải ngoại sinh ý liền xuất hiện như thế lớn chuyển biến tốt đẹp, vậy nếu là đem toàn bộ tài sản đều vùi đầu vào Đông Tân khai thác hạng mục bên trong, chẳng lẽ có thể sinh ra hiệu quả tốt hơn.

	"Đúng rồi, hết thảy vài tỷ a?" Tiêu Soái thuận miệng hỏi một câu.

	Trần Đức Trụ vừa ngoan tâm, hồi đáp: "Một trăm ức!"

	A?

	Một trăm ức?

	Trên xe buýt nói không phải vài tỷ a?

	Nếu là một trăm ức, đây cũng không phải là số lượng nhỏ. Được cho một cái đại cổ đông!

	"Một trăm ức?" Tiêu Soái xác nhận một lần.

	Trần Đức Trụ gật đầu, nói: "Đúng! Một trăm ức! Ta còn có chút sinh ý tại ngoại địa, bình thường đều là giao cho đối tác quản lý, không kiếm được tiền gì. Chuẩn bị chỉ để lại một bộ phận, cái khác toàn bộ xử lý, đầu tư đến quê nhà bên này! Già, nên trở về nhà! Mặc kệ là người, vẫn là tài sản!"

	"Vậy trước tiên thay Đông Tân các gia đình tạ ơn Trần tổng!" Một trăm ức đầu tư khoản sắp doanh thu, Tiêu Soái tâm tình rất tốt.

	Tiêu Soái mang theo Trần Đức Trụ đi ngành tương quan, ký tên một chút hiệp nghị về sau, chỉ chờ Trần Đức Trụ bên kia đem tài chính xử lý tốt, liền có thể đầu tư tiến đến.

	Đưa tiễn Trần Đức Trụ về sau, Tiêu Soái tại bộ tuyên truyền tìm được Diệp Phương Hoa thư ký, thừa dịp Diệp Phương Hoa an bài công tác khoảng cách, hỏi một câu: "Tống Thiên Bằng bên kia đầu tư khoản lúc nào có thể tới?"

	Diệp thư ký hồi đáp: "Chậm nhất trong ba ngày có thể tới!"

	"Rất tốt! Rất tốt!" Lại là một tin tức tốt. Tiêu Soái cảm giác nhân sinh đều viên mãn.

	Đông Tân thế kỷ thành sự tình đã tiến vào quỹ đạo, các phe đầu tư khoản, tăng thêm dự bán đoạt được khoản tiền, toàn bộ dùng để kiến tạo mảnh này mỹ lệ to lớn khu cư trú, có sung túc tài chính làm hậu thuẫn, tuyệt đại đa số vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng.

	Kinh thành tương lai nhất định là thuộc về Đông Tân khu!

	"Đại sư, ta nghe nói một ít chuyện!" Diệp Phương Hoa bỗng nhiên lôi kéo Tiêu Soái ra, tại hành lang bên trên nhăn nhăn nhó nhó địa đạo.

	"Cái gì vậy?" Tiêu Soái hỏi.

	"Ta nghe nói rất nhiều tham dự Đông Tân đầu tư công ty đều xuất hiện khác biệt trình độ sinh ý chuyển biến tốt đẹp dấu hiệu. Mặc dù trình độ không giống nhau,  bất quá đều chân thực xuất hiện, cho người ta một loại bất động sản nghiệp ngay tại ấm lại dáng vẻ. Liền lấy chúng ta Long Hoa địa sản tới nói, xế chiều hôm nay vừa đàm phán thành công một cái năm ngàn vạn nhỏ hạng mục. Còn có —— "

	Diệp Phương Hoa đem biết được đều nói một lần, cuối cùng đáng thương nhìn xem Tiêu Soái, thậm chí còn cực kỳ xoắn xuýt bắt lấy Tiêu Soái cánh tay, nũng nịu giống như lung lay, nói: "Đại sư, hiện tại chỉ cần cùng hạng mục này móc nối công ty đều có hảo vận xuất hiện. Ta còn nghe nói tại bộ phận bán nhà thời điểm, có mua nhà người tại chỗ kiếm lời 200 triệu. Ngài nhìn tất cả mọi người vận tốt như vậy, ta tân tân khổ khổ lâu như vậy, làm sao lại một điểm cảm giác cũng không có chứ?"

	"Ngươi muốn cái gì cảm giác?" Tiêu Soái hỏi lại.

	"Ta muốn thay đổi ta cái này để người ta xui xẻo thể chất!" Diệp Phương Hoa chờ mong nói.

	Quả nhiên là cái này!

	Tiêu Soái liền đoán được, Diệp Phương Hoa có thể cầu hắn cũng liền chuyện này.

	Tiêu Soái: "Hệ thống, ta bây giờ có thể giải quyết Diệp Phương Hoa vấn đề sao?"

	Hệ thống trả lời rất quả quyết: "Không thể!"