Chương 117: Tiểu soái, cám ơn ngươi!

	"Đưa không có tặng trong lòng ngươi còn không có điểm số sao?" Vương Huyên khí thế hung hăng nói.

	"Đám người này quá phận!" Lúc này, Tiêu Soái cũng giả ra phi thường tức giận bộ dáng nói: "Ngày mai ta quá khứ nhất định hung hăng mắng bọn hắn, dám coi nhẹ hảo muội muội của ta, không thể tha thứ!"

	"Hừ!" Vương Huyên hừ lạnh một tiếng, nàng nhìn chằm chằm Tiêu Soái, tấm kia tuyệt mỹ trang điểm bên trên viết ba chữ to —— "Không tin" .

	"Ây. . ." Tiêu Soái bị Vương Huyên nhìn chằm chằm toàn thân khó chịu, hắn ăn nói khép nép nói: "Hảo muội muội ngươi yên tâm, ngày mai nhất định, thật sớm cho ngươi đưa đến."

	"Cái này còn tạm được, " Vương Huyên đắc ý vừa nghiêng đầu, lắc eo nhỏ liền đi ra ngoài.

	Trần Hâm nhìn xem Vương Huyên bóng lưng. . .

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số 32 điểm!"

	"Ta làm sao lại không có đáng yêu như vậy muội muội đâu?" Trần Hâm phát điên nói: "Liền ngay cả sinh khí thời điểm đều đẹp mắt như vậy!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Cảnh cáo ngươi a!" Tiêu Soái quay đầu hung hăng trừng mắt Trần Hâm: "Không cho phép đánh ta muội chủ ý!"

	"Độc thân cẩu không nhân quyền a, " Trần Hâm một mặt u oán: "Được rồi, không nói, ta đi ngủ đi, sáng sớm ngày mai buổi sáng ban, cố gắng thăng chức!" Đến giữa cổng thời điểm, hắn dừng bước lại nói với Tiêu Soái: "Lão Tiêu, ngày mai đừng quên ta mấy rương đồ uống a!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Trần Hâm thật sớm rời giường đi làm, Tiêu Soái thì lại là tại Lý Tử Hân Wechat giọng nói oanh tạc hạ mới tỉnh lại.

	Đi xuống lầu, hôm nay chỉ có Lý Tử Hân một người, hai người theo thường lệ đi vào Ahri bữa sáng trải ăn cái gì, vừa đi đến cửa miệng, bà chủ Lý Thanh Nhã liền nhiệt tình ra đón.

	"Ai u! Đây không phải ta tiêu đại quý nhân mà! Ngươi đã tới!" Lý Thanh Nhã nét mặt tươi cười như hoa nói.

	Nàng lời này vừa nói xong, chính là một đống đỏ mắt điểm số xoát bình phong nha ——

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 32 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Đặng Trác Hoa con mắt điểm số +66 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Mã Vệ Quốc đỏ mắt điểm số +28 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Trịnh Tự Cường đỏ mắt điểm số +30 điểm!"

	Một đám người tại kia các loại ước ao ghen tị: "Hừ! Lại là hắn!" "Lão bản này nương sẽ không phải là coi trọng tên tiểu tử này đi!" "Ta lúc nào viết tiểu thuyết cũng có thể cùng người ta đoán mệnh đồng dạng phong quang liền tốt,

	Ai!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Phúc tướng, đều là phúc tướng a!

	"Ngươi cười cái gì đâu?" Lý Tử Hân ở một bên nhìn một mặt quỷ dị —— con hàng này cái gì mao bệnh? Vừa sáng sớm ngay tại cái này si hán?

	"Không có gì!" Tiêu Soái lấy lại tinh thần, hắn nhìn xem Lý Thanh Nhã nói: "Bà chủ, ngươi nơi này sinh ý thật sự là càng ngày càng!"

	"Vẫn được tạm được, " Lý Thanh Nhã cười không ngậm mồm vào được, nàng nhìn xem Tiêu Soái nói: "Còn không đều là Tiêu đại sư ngươi đồ uống công lao!"

	Nói, Lý Thanh Nhã chỉ vào thực khách cái bàn nói: "Ngươi xem một chút, bọn hắn tất cả đều tại uống ngươi đưa tới đồ uống đâu."

	Lý Tử Hân nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiêu Soái cánh tay, nói: "Thật ài! Xem ra chúng ta đồ uống rất hỏa a!"

	Chúng ta?

	Lý Thanh Nhã nhìn một chút Lý Tử Hân. . .

	"Hệ thống: Đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số 66!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khụ khụ, đỏ mắt điểm số thu thập khí, cám ơn!

	Đỏ mắt một chút, Lý Thanh Nhã trên trán tiểu nhân lại bắt đầu bóp lấy eo ngửa mặt lên trời cười dài —— "Lão nương ta lần thứ nhất đầu tư xem ra là máu kiếm a! Về sau sinh ý khẳng định càng ngày càng tốt!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha, đây còn không phải là bởi vì ngươi dính vào bản đại sư đùi sao?

	Hệ thống: "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Tiêu đại sư, hôm nay còn có thể cho ta đưa hàng sao?" Lý Thanh Nhã hỏi.

	Lý Tử Hân nói: "Không có vấn đề, ngươi muốn bao nhiêu?"

	"Hai mươi rương đi!" Lý Thanh Nhã nói.

	"ok!" Lý Tử Hân hướng phía Lý Thanh Nhã làm một cái ok thủ thế: "Trở về ưu tiên an bài cho ngươi!"

	"Vậy nhưng quá tốt rồi!" Lý Thanh Nhã nghe được Lý Tử Hân nói như vậy, hưng phấn nói: "Bà chủ lên tiếng, vậy ta an tâm."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đừng làm rộn, đây là ta tương lai cô em vợ, bà chủ ta còn không có đuổi kịp đâu!

	Lý Thanh Nhã nói: "Tới tới tới! Ăn cơm, về sau các ngươi sớm tới tìm ăn, ta toàn bộ miễn phí, muốn ăn cái gì tùy tiện điểm!"

	Lý Thanh Nhã lời còn chưa dứt, hệ thống thanh âm lại tại Tiêu Soái trong đầu vang lên ——

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Mã Vệ Quốc đỏ mắt điểm số +66 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Trịnh Tự Cường đỏ mắt điểm số + 50 điểm. . ."

	Tiêu Soái quay đầu hướng phía Vương Đào phương hướng nhìn sang, con hàng này này lại đưa lưng về phía hắn, trên đầu tiểu nhân ngồi xổm trên mặt đất ủy khuất vẽ vài vòng, một bên họa một bên nhắc tới —— "Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì chuyện tốt đều để hắn chiếm! Ta không phục a!"

	Vương Đào bỗng nhiên bưng lên trước mặt nước cà chua cô đông cô đông ực!

	"Ba!" Vương Đào đem trong tay bình để lên bàn, hắn lớn tiếng nói: "Lão bản, lại đến hai bình!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào! Đại ca, ngươi cái này uống chính là nước cà chua, cũng không phải rượu a. . .

	Cơm nước xong xuôi, Tiêu Soái theo thường lệ tại mọi người hâm mộ đỏ mắt trong ánh mắt ngồi lên Lý Tử Hân chiếc kia Phong Điền ai ngươi pháp tiến về Phúc Đầy Nhiều nhà máy đồ uống.

	Trên đường, Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái nói: "Chuyện tối ngày hôm qua ngươi cũng biết a?"

	"Ừm, biết đến bảy tám phần đi." Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Chúng ta đồ uống phát hỏa a!"

	"Ừm." Lý Tử Hân "Ừ" một tiếng, nhẹ gật đầu nói: "Lý Kiến Quốc gọi điện thoại tới nói hôm qua có mấy cái người đầu tư tìm hắn, ngươi có ý kiến gì hay không?"

	Ý nghĩ?

	Tiêu Soái lắc đầu, nói: "Không có."

	"Làm sao lại không có đâu?" Lý Tử Hân nghe được Tiêu Soái cái này nói, lập tức liền gấp: "Ngươi bây giờ thế nhưng là cái công ty này đại cổ đông a!"

	"Vậy ngươi có ý nghĩ gì không có?" Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân hỏi: "Ta là thật không ý nghĩ gì, ta trong đầu liền không có vốn liếng vận hành loại hình khái niệm, trong lòng ngươi nếu là có ý tưởng, vậy liền dựa theo ngươi ý nghĩ đến, ta tuyệt đối đồng ý đồng thời phối hợp ngươi."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Lý Tử Hân nhẹ nhàng thở dài.

	Thật không biết cùng gia hỏa này hợp tác là gặp may mắn vẫn là không may mắn.

	Nhà khác đại cổ đông đều hận không thể đem hết thảy quyền lợi bắt ở trong tay chính mình, mọi chuyện cần thiết đều tự thân đi làm, sợ người khác điểm bánh gatô.

	Có thể gia hỏa này lại vừa vặn tương phản, thật giống như những này cổ quyền cùng hắn cũng không quan hệ đồng dạng —— hắn nhưng là 30% cổ quyền! Hiện tại nhà máy thứ một đại cổ đông a!

	Từ trên xe bước xuống, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng một chỗ đi thẳng tới Lý Kiến Quốc văn phòng.

	Đi tới cửa, Tiêu Soái liền thấy Lý Kiến Quốc ngồi đang làm việc sau cái bàn một bên, lúc này chính cúi đầu đang viết thứ gì.

	Tiêu Soái đưa tay tại Lý Kiến Quốc cửa ban công bên trên nhẹ nhàng gõ gõ, sau đó vừa cười vừa nói: "Kiến quốc, sớm như vậy a!"

	Nghe được Tiêu Soái thanh âm, Lý Kiến Quốc ngẩng đầu lên, hắn vừa nhìn thấy Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân, nhếch miệng cười một tiếng nói: "Tiêu Soái, lý trợ lý, các ngươi đã tới, buổi sáng tốt!"

	Nhìn thấy Lý Kiến Quốc dáng vẻ, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân hai người đều giật mình kêu lên, hắn mặc dù cười ha hả, nhưng nhìn lại vô cùng tiều tụy, tóc rối bời, trên mặt hai cái mắt quầng thâm cũng đặc biệt bắt mắt.

	Tiêu Soái kinh hô một tiếng, hỏi: "Ta đi! Kiến quốc, ngươi đây là tình huống gì? Thế nào cùng cái gấu trúc giống như? Ngươi vượt quá giới hạn bị nhà ngươi chị dâu ta đánh à nha?"

	Lý Kiến Quốc: ". . ."

	"Ta ra cái chùy quỹ a? !" Lý Kiến Quốc phát điên nói: "Ta buổi tối hôm qua liền không ngủ! Tiểu soái, ngươi biết chúng ta cả ngày hôm qua thời gian bán đi nhiều ít đồ uống sao? Ba vạn bình! Cái này cũng chưa tính hôm nay đơn đặt hàng!"

	Tiêu Soái nhìn xem Lý Kiến Quốc hỏi: "Cho nên ngươi chính là vì cái này một đêm không ngủ?"

	"Không kém bao nhiêu đâu!" Lý Kiến Quốc nhẹ gật đầu, nói: "Ta vẫn luôn muốn đem nhà chúng ta cái công ty này cho chấn hưng bắt đầu, tiểu soái, cám ơn ngươi!"

	Nói, Lý Kiến Quốc đứng người lên, hướng phía Tiêu Soái thật sâu khom người chào.

	"Đây là làm gì?" Tiêu Soái vội vàng khoát tay nói: "Kiến quốc, hai ta quan hệ ở chỗ này đây, không cần dạng này, lại nói ngươi cũng không có phí công để cho ta cho ngươi hỗ trợ không phải, cái này không trả lại cho ta nhiều như vậy cổ phần đâu."

	"Vậy cũng là hẳn là!" Lý Kiến Quốc nói.

	"Kiến quốc, những cái kia con đường thương ta đều đàm tốt, đây là ta sửa sang lại bảng báo cáo, bên trong có chúng ta mong muốn lượng tiêu thụ, doanh thu. . ." Lúc này, Triệu Anh Quyền thanh âm bỗng nhiên từ bên ngoài truyền vào.

	Ba người cùng một chỗ hướng phía cổng nhìn sang, chỉ gặp Triệu Anh Quyền hấp tấp từ bên ngoài đi vào.

	Triệu Anh Quyền thần sắc nhìn ngược lại là so Lý Kiến Quốc tinh thần rất nhiều, thế nhưng là hắn mắt quầng thâm so Lý Kiến Quốc còn nặng hơn.

	Ta đi!

	Đây là đổi nghề thúc đẩy vật vườn sao?

	Lý Tử Hân nhìn xem Triệu Anh Quyền hỏi: "Triệu tổng, ngươi đêm qua cũng không có ngủ sao?"

	"Ta cái nào ngủ được a!" Triệu Anh Quyền cười cười, nói: "Đêm qua hơn mấy chục cái con đường thương đô liên hệ chúng ta, ta sợ cái nào không có quan tâm người ta liền chạy, cho nên liền suốt đêm cùng bọn hắn họp xác định đơn đặt hàng, cái này không buổi sáng hôm nay tất cả con đường thương đô thỏa đàm, kỹ càng đồ vật đều tại cái này bảng biểu lên."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái này còn cần sợ bọn họ chạy sao?

	Hiện tại cái này đồ uống nhiệt độ làm sao cao, người khác bên trên cột xông lại còn đến không kịp, làm sao lại chạy?

	Bất quá hai người này thật là liều a!

	Tiêu Soái nghĩ như vậy, Lý Kiến Quốc nói: "Tiểu soái, lý trợ lý, hôm qua có ba cái mới phía đầu tư tới cùng chúng ta đàm nhập cổ phần sự tình, tài liệu cụ thể ta đều chỉnh lý tốt, hai người các ngươi nhìn một chút có ý kiến gì."

	Chính sự quan trọng!

	Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân tranh thủ thời gian một người tiếp nhận một phần văn kiện nhìn lại.

	Bất quá, làm Tiêu Soái nhìn thấy trên văn kiện từng cái bảng biểu thời điểm, cả người hắn đều ngây ngẩn cả người.

	Đây là cái gì?

	Giống như Thiên thư, hoàn toàn xem không hiểu a!

	"Tiêu đại sư, ngươi cảm thấy thế nào?" Hết lần này tới lần khác lúc này Triệu Anh Quyền một mặt sùng bái nhìn xem Tiêu Soái hỏi.

	"Cái này sao. . ." Tiêu Soái trầm ngâm một chút, sau đó quay đầu nhìn Lý Tử Hân hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái trên mặt biểu lộ, nàng bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, ngươi sẽ không phải là xem không hiểu đi!"

	"Khụ khụ. . ." Tiêu Soái che miệng ho khan hai tiếng, thần sắc có chút lúng túng nói: "Cái gì gọi là xem không hiểu? Ta chỉ là. . . Chỉ là không rõ ràng lắm thôi!"

	"Kia không phải là xem không hiểu sao?" Lý Tử Hân cười nói.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái này xú nha đầu, hết chuyện để nói, cố ý để cho ta khó xử!

	Về sau nhất định phải đánh đòn!