 Chương 150: Tiền bối Tiêu đại sư

	Mười giờ hơn thời điểm, Lý Tử Hân ung dung tỉnh lại, Tiêu Soái cười ha hả đi đến trước mặt của nàng, nói: "Tỉnh ngủ?"

	Lý Tử Hân mơ mơ màng màng dụi dụi con mắt, hỏi: "Ta lúc nào ngủ?"

	Nàng lúc này nửa nằm ở trên ghế sa lon, lười biếng thật giống như một con mèo nhỏ.

	Nhất là cặp kia trắng nõn nà chân nhỏ, lấy Tiêu Soái định lực đều hung hăng nuốt nước miếng một cái.

	Nói đến nha đầu này không phải bom thời điểm vẫn là rất dụ hoặc. . .

	"Khụ khụ, " mau đem trong đầu ý nghĩ văng ra ngoài, Tiêu Soái lắc đầu, nói: "Không biết, ta xem xong thư thời điểm ngươi đã ngủ được chảy nước miếng đầy đất!"

	"Ngươi mới ngủ đến chảy nước miếng đầy đất đâu!" Thụy nhãn mông lung Lý Tử Hân nắm lên trên ghế sa lon gối ôm liền đánh tới hướng Tiêu Soái.

	Kia gối ôm vẫn là hình trái tim. . .

	"Ai nha nha, ngươi nhìn ngươi như thế chủ động. . ." Tiêu Soái cười hì hì tiếp được gối ôm, nói: "Nhanh đi tắm một cái mặt dọn dẹp một chút, ngươi tiểu di buổi sáng gọi điện thoại, nói nàng hôm nay muốn đi qua."

	"Cái gì?" Lý Tử Hân nghe Tiêu Soái kiểu nói này, cả người nhất thời kém chút không có nổ bắt đầu, nàng hoảng sợ nói: "Tiểu di ta lúc nào gọi điện thoại?"

	Tiêu Soái nghĩ nghĩ nói: "Hơn chín điểm đi, nàng nói nàng rời cái này bên cạnh không tính xa hôm nay tới dò xét cái ban nhi, thuận tiện nhìn xem chuẩn bị cho chúng ta hát khúc chủ đề Nhị nha đầu quan tóc xanh."

	"Ngươi làm sao không nói sớm!" Lý Tử Hân "Vụt" một chút từ trên ghế salon nhảy dựng lên, một đầu liền đâm vào trong toilet.

	"Nha đầu này, từng ngày cùng cái pháo đốt đồng dạng!" Tiêu Soái lắc đầu.

	Kỳ thật nói đến Lý Tử Hân nhan trị vẫn là tương đối cao, tối thiểu miểu sát Tik Tok bên trong những cái kia lưới đỏ lên —— chỉ là dùng lọc kính gầy thân đẹp đồ cái chủng loại kia.

	Thế nhưng là vấn đề là cái này tính cách. . .

	Lúc nào cũng có thể bạo tạc, hơi sợ!

	Đang nghĩ ngợi đâu, Lý Tử Hân ngay tại trong toilet hô lên, nói: "Thối thần côn, đem túi của ta cho ta!"

	"A, " Tiêu Soái lên tiếng, ở trên ghế sa lon tìm được Lý Tử Hân xách tay, cái này xách tay không lớn, nhưng là bên trong lại căng phồng.

	"Cho!" Tiêu Soái đem bao đưa cho Lý Tử Hân.

	Lý Tử Hân kết quả Tiêu Soái đưa tới bao về sau, không nói hai lời trực tiếp kéo ra khóa kéo, sau đó đem bên trong đồ vật một mạch toàn bộ đều ngã xuống trên bàn trang điểm.

	Tiêu Soái đứng tại cổng, nhìn thấy Lý Tử Hân đổ vào trên bàn trang điểm kia một đống đồ trang điểm, cả người hắn đều sợ ngây người.

	Son môi nhãn ảnh phấn lót. . .

	Mấy chục loại không mang theo giống nhau!

	Tiêu Soái nhịn không được kinh hô một tiếng, nói: "Đậu xanh rau má, ngươi đem đồ trang điểm cửa hàng trực tiếp chuyển tới rồi?"

	"Đừng phiền ta! Đang bận đâu!" Lý Tử Hân hết sức chăm chú nhìn chằm chằm tấm gương, tức giận nói, nàng lúc nói chuyện, trong tay đồ trang điểm không ngừng biến hóa, tay kia nhanh đơn giản đều muốn vượt qua độc thân ba mươi năm độc thân cẩu!

	Quả nhiên là nghe đạo có trước sau, thuật nghiệp hữu chuyên công.

	Cổ nhân thật không lừa ta à!

	Tiêu Soái cảm thán một tiếng, lắc đầu về tới phòng khách.

	Chừng nửa canh giờ thời gian, Lý Tử Hân từ trong phòng vệ sinh đi ra.

	Tiêu Soái vừa mới đem đã sớm chuẩn bị xong bánh mì sữa bò để lên bàn, thuận tiện còn sắc mấy cái trứng chần nước sôi.

	Làm xong những này về sau, Tiêu Soái quay mặt lại, hắn coi là Lý Tử Hân còn chưa có đi ra, cho nên liền định kêu lên một cuống họng, thế nhưng là cái này vừa quay đầu, vừa vặn cùng Lý Tử Hân cho đụng phải.

	Hai người hai mắt nhìn nhau một nháy mắt, Tiêu Soái cả người đều ngây ngẩn cả người.

	Trang điểm qua về sau Lý Tử Hân cùng không có tan trang thời điểm căn bản chính là hai người.

	Đây cũng không phải không có tan trang Lý Tử Hân khó coi, mà là trang điểm qua Lý Tử Hân bỗng nhiên liền có thêm một cỗ tinh xảo khí chất, nhìn Tiêu Soái không khỏi một trận tim đập nhanh hơn.

	Ngươi nhìn kia lông đô đô mắt to, nhìn kia mũm mĩm hồng hồng miệng nhỏ, nhìn kia tút tút tút ngực lớn. . .

	Khụ khụ, lão tử cái gì cũng không thấy!

	"Có cái gì ăn!" Lý Tử Hân ngồi tại trước bàn ăn, nhìn xem Tiêu Soái để lên bàn bữa sáng, ngủ lâu như vậy, sau khi tỉnh lại lại như thế một hồi giày vò, nàng cũng sớm đã đói bụng.

	"Ngươi chậm một chút, chớ cùng quỷ chết đói,

	" Tiêu Soái im lặng: "Rất đẹp tiểu cô nương làm sao dã man như vậy. . ."

	Lý Tử Hân: "Ngươi mới dã man!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cơm nước xong xuôi về sau, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng đi đến đoàn làm phim.

	Quách đạo lúc này đã bắt đầu quay phim, một cái đoạn ngắn hoàn tất về sau, Quách đạo đối mọi người nói: "Tốt, đoạn này qua, mọi người vất vả, nghỉ ngơi một chút, chúng ta chờ một lúc tiếp tục."

	Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đi đến Quách đạo bên cạnh, Lý Tử Hân hỏi: "Quách đạo, thế nào, động tác chỉ đạo tìm xong rồi?"

	"Nào có a, " Quách đạo nghe xong lời này lập tức thở dài, nói: "Cái này không trước tiên đem một chút không lớn cần động tác đạo diễn phần diễn cho đập, tỉnh chúng ta đến lúc đó thời gian đang gấp a!"

	"Nha. . ." Lý Tử Hân ồ một tiếng, về sau hiếu kì tại đoàn làm phim bên trong chuyển.

	Nàng thật đúng là lần đầu cùng đoàn làm phim như thế đi dạo, nhìn cái gì đều thật tò mò.

	Trả lời xong Lý Tử Hân cái vấn đề về sau, Quách đạo lại quay người nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, vừa mới Thẩm tổng gọi qua điện thoại tới, nói nàng lâm thời tìm được mấy cái cái khác đoàn làm phim động tác chỉ đạo học đồ tới, cố gắng có thể giúp đỡ đỉnh một hồi."

	Quách đạo kiểu nói này, Lý Tử Hân quay đầu nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Ngươi thế nào? Chuẩn bị xong chưa?"

	"Ta rất khỏe a!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói.

	"Những vật kia ngươi toàn bộ đều xem hết rồi?" Lý Tử Hân lại hỏi.

	Tiêu Soái nói: "Ừm, ngoại trừ có một quyển băng ghi hình không thả ra được bên ngoài, toàn bộ đều xem hết."

	Quách đạo nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, ta biết ngươi thần thông quảng đại, thế nhưng là tha thứ ta nói thẳng, động tác chỉ đạo việc này, chỉ là đọc sách là không được, kia là muốn quanh năm suốt tháng tích lũy mới có thể làm ra thành tích, mà lại một đêm này ngài cái này. . ."

	Tiêu Soái cười nói: "Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc."

	Lý Tử Hân tại Tiêu Soái bên cạnh âm dương quái khí nói: "Đúng đúng đúng, trong lòng ngươi nắm chắc, chúng ta đều biết!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái: "Ai nha hôm qua ai nước miếng đều lưu trên gối đầu nha. . ."

	Lý Tử Hân: "! ! !"

	"Ân, ta cảm thấy Tiêu đại sư trình độ không có vấn đề, " Lý Tử Hân trong nháy mắt thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười: "Có phải hay không a Tiêu đại sư?"

	Tiêu Soái: "Kia là!"

	Tính ngươi thức thời!

	Không đầy một lát, một cỗ xe thương vụ lái tới, Tiêu Soái đám người quay đầu nhìn lại, liền thấy Thẩm Nhu Chi từ trên xe đi xuống, cùng Thẩm Nhu Chi cùng một chỗ xuống tới còn có phụ tá của nàng Cindy, phía sau còn đi theo hai người trẻ tuổi.

	"Thẩm tổng, ngươi đã đến." Quách đạo nhìn thấy Thẩm Nhu Chi tới, tranh thủ thời gian chủ động nghênh đón tiếp lấy, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân theo sau lưng.

	Thẩm Nhu Chi mỉm cười gật đầu nói: "Ừm."

	Lý Tử Hân trực tiếp đi đến Thẩm Nhu Chi bên người, nàng một thanh khoác lên Thẩm Nhu Chi cánh tay, tranh công hiến vật quý đồng dạng nói: "Tiểu di, ngươi xem như tới, ta cho ngươi biết a, ta cho ngươi tìm một cái siêu cấp ca hát thiên tài, tuyệt đối là tương lai ngôi sao hi vọng."

	Thẩm Nhu Chi vừa cười vừa nói: "Ta đều nghe tiểu soái cùng Quách đạo nói, lần này tới chủ yếu chính là đem nàng mang về công ty, đi ghi chép khúc chủ đề đi."

	Quách đạo quay đầu đối với hắn trợ lý nói: "Nhanh đi cửa thôn, đem Nhị nha đầu kêu đến, nói với nàng Thẩm tổng tới."

	Trợ lý lên tiếng liền hướng phía cửa thôn chạy tới.

	Thẩm Nhu Chi nói: "Suýt nữa quên mất, ta hôm nay trả lại cho các ngươi mang theo hai người tới."

	Nói, Thẩm Nhu Chi có chút một bên thân, sau đó chỉ vào đứng ở sau lưng nàng hai người trẻ tuổi đối mọi người nói: "Hai người bọn họ là ta cố ý từ khác đoàn làm phim mượn tới, tại Thiếu Lâm tự luyện qua, võ học bản lĩnh vẫn là rất không tệ, có nhất định thực lực."

	Thẩm Nhu Chi nói, câu chuyện nhất chuyển, đối hai người này nói: "Ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Quách đạo, vị này là Tiêu đại sư, vị này là. . ."

	Thẩm Nhu Chi nhìn Lý Tử Hân một chút, nói: "Vị này là Tiêu đại sư trợ lý, họ Lý."

	"Quách đạo tốt, Tiêu đại sư tốt, Lý Trợ lý hảo!" Hai người vội vàng chào hỏi.

	"Ta gọi Trần Húc!"

	"Ta gọi Lưu Tinh!"

	Đánh xong chào hỏi về sau, Thẩm Nhu Chi nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Tiểu soái, ta nghe nói ngươi phải gánh vác đảm nhiệm động tác chỉ đạo sao?"

	"Chính là ứng cái gấp, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, vừa cười vừa nói: "Thục trung không Đại tướng, chỉ có thể ta cái này Liêu Hóa ra làm một làm tiên phong, tránh khỏi kéo vào độ."

	Lý Tử Hân ở bên cạnh nhỏ giọng nói: "Tiểu di a, gia hỏa này liền nhìn một buổi tối thư, còn không biết dựa vào không đáng tin cậy đâu!"

	"Đây không phải không có cách nào sao, " Tiêu Soái nhún vai, nói: "Không phải ngươi cho rằng ta nguyện ý phí ý định này?"

	"Dừng a!" Lý Tử Hân lật ra một cái bạch nhãn (*khinh bỉ) cho Tiêu Soái, tiếp tục nói với Thẩm Nhu Chi: "Dù sao ta đối với hắn biểu thị hoài nghi."

	Thẩm Nhu Chi nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Tiểu soái, ngươi có nắm chắc không?"

	Tiêu Soái nghĩ nghĩ, về sau nói: "Nên vấn đề không lớn."

	"Quách đạo, ngươi cảm thấy thế nào?" Thẩm Nhu Chi lại nhìn xem Quách đạo hỏi.

	Quách đạo do dự một chút, nói: "Ta cảm thấy. . . Đã Tiêu đại sư có lòng tin như vậy, chúng ta liền để hắn thử một lần đi."

	Thẩm Nhu Chi hơi suy tư một chút, sau đó nói: "Tốt a, vậy liền tiểu soái trước thử một lần."

	Đứng ở bên cạnh Trần Húc cùng Lưu Tinh ngay từ đầu nhìn thấy Lý Tử Hân thời điểm, tâm hoa nộ phóng, cảm thấy có thể vốn có dạng này mỹ nữ đoàn làm phim bên trong, vậy đơn giản là lại hạnh phúc bất quá sự tình.

	Thế nhưng là, lúc này nghe được một cái cùng chính mình niên kỷ không chênh lệch nhiều người muốn làm động tác chỉ đạo, hơn nữa còn là chỉ nhìn một buổi tối thư người, hai người bọn họ lập tức liền mở to hai mắt nhìn —— cái đồ chơi này không có mấy năm công phu, có thể đi?

	Vừa vặn lúc này Thẩm Nhu Chi xoay đầu lại hỏi: "Hai người các ngươi muốn trước làm Tiêu đại sư trợ lý, có cái gì ý kiến?"

	Có thể không có ý kiến sao? Ý kiến lớn đi!

	Hai người bên trong vóc dáng hơi cao điểm Trần Húc lúc này hỏi: "Cái kia, Thẩm tổng, vị này Tiêu đại sư. . . Là làm cái gì? Cũng là động tác chỉ đạo?"

	"Hắn a?" Thẩm Nhu Chi nhìn một chút Tiêu Soái, về sau quả quyết ho khan hai tiếng: "Tiêu đại sư là chúng ta đoàn làm phim quý nhân, có thể nói chúng ta đoàn làm phim rất nhiều sự tình đều là hắn làm thành, từ trên chức nghiệp tới nói là một vị. . . Cố vấn, đúng, cố vấn."

	"A, võ thuật cố vấn, đúng không?" Lưu Tinh ở một bên bừng tỉnh đại ngộ: "Nguyên lai là tiền bối, ai nha tiền bối còn xin chiếu cố nhiều hơn!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đưa cho ngươi não bổ năng lực điểm tán! 