Chương 11: "Đây là hất lên da người đại tiên?"

	"Tốt, ta cho ngài hảo hảo giảng một cái đi, " mắt thấy câu lên đám người khẩu vị, Tiêu Soái lập tức mỉm cười, biểu lộ cao thâm mạt trắc, về sau chững chạc đàng hoàng bắt đầu thổi ngưu bức: "Phía trước ta nói, ngài cái tiệm này là đai lưng vàng cách cục, đúng không? Như vậy ngài nghĩ, vì cái gì tốt như vậy phong thuỷ, ngài trước mặt cái kia tiệm cắt tóc lại ra đổi đây?"

	"Đúng a, " nghĩ đến đây cái, Vương Vi Dân lập tức hoảng sợ nói: "Tốt như vậy đai lưng vàng, vì cái gì tiệm cắt tóc không kiếm tiền đâu?"

	"Kỳ thật nói đến cũng đơn giản, " Tiêu Soái nói có bài bản hẳn hoi: "Phía trước ta nói quầy thu ngân là một cắt không có phong thuỷ cục diện, đúng không? Một cắt không có là có ý gì? Đó chính là cái kéo đem cái này đai lưng vàng cho cắt đoạn mất. Ngài nghĩ a, cái này đai lưng vàng bị cắt đoạn mất, nơi này tiệm tóc có thể không đóng cửa sao?"

	Tiêu Soái nói đến đây, người chung quanh toàn bộ đều là hít một hơi lãnh khí!

	Tiệm cắt tóc đóng cửa là bởi vì đem đai lưng vàng cắt đoạn mất?

	Nghe rất có đạo lý a!

	Lập tức một bang nhân viên cửa hàng một người trên trán một cái tiểu nhân ở kia xoát biểu lộ bao ——

	"Đại sư lợi hại, lý do này để cho người tin phục!"

	"Đại sư có đại học vấn a, có đạo lý có đạo lý!"

	Một đám nhân viên cửa hàng tại kia các loại vây xem, Vương Vi Dân cũng là vội hỏi: "Đại sư ngài thật là quá lợi hại! Vậy ta cái này tiệm lẩu. . . Cũng là bởi vì cái này? !"

	"Đúng, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, chậm rãi nói: "Ngài nghĩ a, cái này đai lưng đầu tiên là sợ cắt, thứ hai là sợ cái gì?"

	"Cái thứ hai sợ. . ." Lúc này không cần Tiêu Soái nói, Vương Vi Dân đều hiểu: "Sợ lửa!"

	"Đối đầu, " Tiêu Soái hài lòng nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi cái này tiệm lẩu có cái chữ Hỏa (火), đây không phải là đem đai lưng vàng đốt sạch rồi sao? Đai lưng vàng đều đốt không có, ngài còn có thể không gặp xui? Thời gian dài làm không tốt ngài là muốn rơi quần!"

	Rơi quần!

	Vừa nghe đến cái từ này Vương Vi Dân đơn giản trong nháy mắt cả người toát mồ hôi lạnh a!

	Buôn bán sợ nhất là cái gì? Chính là bồi quần cũng bị mất a! Cái này rơi quần đó không phải là nói hắn đến bồi chết sao? !

	Mặc dù cái này mua bán thua lỗ hai mươi vạn hắn còn lại một trăm tám mươi vạn, thế nhưng là dù sao đây là mắt nhìn thấy thua thiệt chuyện tiền bạc đổi ai ai không khó thụ —— dù sao không riêng gì mặt tiền cửa hàng trước, nguyên liệu nấu ăn đâu? Nhân công đâu?

	Muốn nói tùy tiện đến cái đại sư nói ngươi cái này mua bán chọn sai ngành nghề, Vương Vi Dân cảm thấy mình có thể một gậy bắt hắn cho đánh đi ra.

	Nhưng là bây giờ liền không đồng dạng, trước mắt vị đại sư này ngay cả mình mỗi tháng buôn bán ngạch cũng có thể coi là ra ngoài, lời hắn nói kia nhất định phải chuẩn a!

	"Đại sư, còn xin ngài vì ta chỉ điểm sai lầm a!" Vương Vi Dân một mặt thấp thỏm, sau đó lại vội vàng bồi thêm một câu: "Xong ta cho ngài bao một cái to lớn hồng bao!"

	"Khụ khụ, ngài khách sáo, " nghe Vương Vi Dân, Tiêu Soái trong lòng thoải mái không muốn không muốn, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, một phái cao nhân phong phạm, lúc này đứng dậy đi ra cửa tiệm, đứng tại cổng bốn phía quan sát.

	Một đám nhân viên cửa hàng hiện tại đi theo Tiêu Soái phía sau cái mông, ánh mắt nhìn hắn các loại sùng bái.

	Ba tháng buôn bán ngạch cũng có thể coi là ra, liền hỏi ngươi có sợ hay không? !

	Tiêu Soái bên này một thân đại thần phong phạm, xem trước một chút đông lại nhìn xem tây, hoàn cảnh chung quanh rất không tệ, người đi đường không ít cây xanh râm mát —— đương nhiên những này không trọng yếu, trọng yếu là biểu lộ bao chi nhãn nhìn thấy đồ vật!

	Rất nhanh, liền ở trong mắt Tiêu Soái, tiệm này trên cửa hiện ra đồ vật liền bắt đầu chậm rãi phát sinh biến hóa —— thế mà biến thành một cái cự đại sầu riêng! Kia sầu riêng mặt trên còn có cái tặc phim hoạt hình khuôn mặt tươi cười, thậm chí còn vươn tay khoa tay một cái ngón cái!

	Cái này mẹ nó còn cần hoài nghi sao? !

	Sầu riêng a!

	Sầu riêng ý vị như thế nào? Hoa quả a!

	Một nháy mắt Tiêu Soái trong lòng liền có so đo, lúc này thổi lên càng trong lời có ý sâu xa: "Vương tiên sinh, ta vừa rồi vừa cẩn thận nhìn một chút. Ngài tiệm này nếu là đai lưng vàng, chính thích hợp làm ban ngày mua bán, mà lại tốt nhất là cùng ánh nắng có quan hệ. Cho nên a, thích hợp nhất làm gì, đáp án này tự nhiên cũng liền vô cùng sống động.

	Dựa theo quan sát của ta, nơi này làm cùng hoa quả rau quả có liên quan sinh ý, cho là sẽ không sai."

	Kỳ thật bình thường thầy phong thủy , bình thường sẽ không trực tiếp nói cho kim chủ muốn làm gì ngành nghề, chủ yếu chính là vạn nhất nói sai đảm đương không nổi.

	Bất quá Tiêu Soái liền không có cái này lo lắng —— biểu lộ bao chi nhãn nhìn ra được đồ vật, vậy tuyệt đối thỏa thỏa mà không có chạy a!

	"Hoa quả siêu thị?" Vương Vi Dân công phu này ngược lại là càng phát ra cảm thấy cái nghề này nói với Tiêu Soái đặc điểm hoàn toàn ăn khớp! Hoa quả siêu thị chính là ban ngày sinh ý, nhất là hoa quả rau quả những này cây nông nghiệp thích nhất là cái gì? Chính là ánh nắng a!

	Nơi này nếu là mở hoa quả siêu thị. . .

	Cái này mua bán cảm giác được là có thể, có thể hỏi đề mấu chốt ở chỗ, nghĩ thoáng hoa quả siêu thị, kia đến có nhập hàng con đường a!

	Những cái kia nhân viên cửa hàng cũng đều nhỏ giọng tại kia nghị luận: "Nơi này mở hoa quả siêu thị cũng không tệ, thế nhưng là không có nhập hàng con đường a." "Đúng vậy a, cái nghề này con đường là trọng yếu nhất, cái này có thể khó làm." "Cái này tiệm lẩu muốn đổi thành hoa quả siêu thị, trong tiệm những vật này kia không trắng phau mù à nha?"

	Một đám nhân viên cửa hàng tại kia nghị luận ầm ĩ, Vương Vi Dân lão bà Lý Á Quyên cũng là rất do dự.

	Đại sư xác thực đủ thần, thế nhưng là đây chính là đổi ngành nghề a!

	Không có mười vạn tám vạn có thể xuống tới?

	Không nói những cái khác, chỉ là hoa quả nhập hàng con đường đi cái nào tìm đi? Không có con đường làm sao mở hoa quả siêu thị?

	Trong lúc nhất thời tất cả mọi người ở đây toàn bộ ánh mắt đều tập trung vào Tiêu Soái trên thân!

	"Đại sư, " Vương Vi Dân nhỏ giọng hỏi: "Ngoại trừ mở hoa quả siêu thị, chẳng lẽ liền không có khác phương pháp phá giải sao? Ngài cũng biết nghĩ mở hoa quả siêu thị mấu chốt nhất chính là nhập hàng con đường, ta cái này. . ."

	Nghe những lời này, nếu là đổi thành người khác đoán chừng đã sớm lo lắng, thế nhưng là Tiêu Soái lại là khí định thần nhàn —— Vương Vi Dân túi quần vị trí ra hình ảnh! Cũng là một cái nhỏ sầu riêng!

	Hừ hừ, có biểu lộ bao chi nhãn chính là ngưu bức như vậy, chuyện gì một chút liền có thể nhìn ra!

	Cái này nhiều rõ ràng, khẳng định là có điện thoại cùng hoa quả có quan hệ a!

	"Vương tiên sinh ngài đừng có gấp, " Tiêu Soái cười hắc hắc, bức cách trực tiếp đột phá chân trời: "Ta vừa rồi liền đã tính thỏa, loại chuyện nhỏ nhặt này đối với ngài tới nói tuyệt đối có thể giải quyết dễ dàng, ngài chỉ cần móc ra điện thoại di động chậm đợi tin lành liền tốt."

	Móc ra điện thoại di động chậm đợi tin lành?

	Trong lúc nhất thời đám người toàn bộ đều hiếu kỳ bắt đầu, biểu lộ bao lại bắt đầu biến hóa ——

	"Cái quỷ gì?"

	"Điện thoại cũng có thể coi là ra?"

	"Đây là hất lên da người đại tiên?"

	Đám người ngay tại kia hiếu kì đâu, Vương Vi Dân vừa đem điện thoại di động móc ra, điện thoại di động liền vang lên!

	Vương Vi Dân: "! ! !"

	Lý Á Quyên: "! ! !"

	Cái khác không rõ chân tướng quần chúng vây xem: "! ! !"

	Tất cả mọi người mộng bức a!

	Trước đó Tiêu Soái có thể nhìn ra tiệm này tiền thân là tiệm cắt tóc, có thể tính ra buôn bán ngạch liền đã đủ thần kỳ, hiện tại ngay cả có thể điện thoại tới cũng có thể coi là ra!

	Cái này mẹ nó đơn giản không có người nào a!

	Trong nháy mắt, một đám người trên trán toàn bộ đều là thống nhất một cái tiểu nhân quỳ biểu lộ —— "Cho đại sư quỳ!"