Chương 125: Nữ hiệp tha mạng a nữ hiệp!

	Cái này khánh công rượu vừa quát liền uống đến xuống nửa đêm, Tiêu Soái chính mình cũng không biết chính mình là thế nào trở về.

	Dù sao là hắn biết vừa rạng sáng ngày thứ hai, vừa mới mở mắt liền thấy Lý Tử Hân một mặt Hàn Sương ngồi tại hắn đầu giường, trong tay còn nắm vuốt một thanh cái kéo. . .

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Đây là cái quỷ gì a a a a a!

	"Nữ hiệp đừng xúc động!" Tiêu Soái một cái uỵch đứng dậy trước dùng bị đem chính mình vây tốt, rồi mới lên tiếng: "Tình huống như thế nào? Ngươi đây là muốn làm gì?"

	"Ta làm gì? Ngươi nói ta làm gì? !" Lý Tử Hân khí cắn răng nghiến lợi: "Hôm qua ngươi uống nhiều đúng không? ! Uống nhiều quá quanh co kế đùa nghịch lưu manh đúng không? !"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào, ta đùa nghịch lưu manh? ! Đối con hàng này? !

	Tiêu Soái trong nháy mắt cũng cảm giác cả người đều không tốt, mẹ trứng a! Lão tử thích chính là nàng tỷ a!

	Cái này mẹ nó đối cô em vợ đùa nghịch lưu manh tính làm sao tình huống a? !

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi đừng tới đây a, " Tiêu Soái bị hù miệng đều run run: "Đến cùng chuyện gì xảy ra ngươi kiềm chế một chút, ta làm gì ngươi?"

	"Ngươi cứ nói đi? !" Lý Tử Hân khí cả người mặt đỏ rần: "Ta lúc đầu hảo tâm dìu ngươi kết quả ngươi thừa cơ liền hôn ta mặt! Ngươi cái thối thần côn, ngoại trừ mẹ ta khi còn bé hôn qua ta, liền ngay cả ta ba ba đều không có hôn qua! Kết quả đêm qua bảo ngươi chiếm tiện nghi! Ngươi cái thối thần côn không riêng kiếm nhà ta tiền, hiện tại đây là còn muốn liền ổ bưng a! A a a a a!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Nữ hiệp tha mạng a nữ hiệp!

	"Ta thật không phải cố ý a, hôm qua ta cũng không biết uống bao nhiêu rượu a, ít nhất phải có một cân Mao Đài, bia vô số a!" Tiêu Soái liều mạng kêu oan: "Đều uống nhỏ nhặt!"

	Lý Tử Hân khí tay đều run run, cái kéo giơ lên, lại buông xuống, giơ lên, lại buông xuống, cuối cùng rốt cục hung tợn nói một câu: "Nếu không phải xem ở ông ngoại của ta phân thượng hôm nay liền bảo ngươi luyện quỳ hoa bảo điển! Hừ hừ, ta chí ít có sáu loại phương pháp có thể đưa ngươi đi Thái Lan! Tranh thủ thời gian đứng lên cho ta, ông ngoại của ta bên kia vẫn chờ ngươi đi đâu, trong vòng mười phút ta muốn nghe đến tiếng gõ cửa của ngươi!"

	"Được được được, không có vấn đề không có vấn đề!" Tiêu Soái đầu đầy mồ hôi, đây thật là đem nhầm trịnh nguyệt canh giữ cửa ngõ âm, mẹ trứng lúc này cùng với nàng tỷ cũng không tốt bàn giao a. . .

	Than thở rời giường, Tiêu Soái bên cạnh rửa mặt bên cạnh thở dài.

	Ân,

	Mặc dù nói hôm qua giống như chính là hôn mặt nàng một chút, bất quá nghĩ đến hẳn là cũng không tính là gì đại sự?

	Mẹ nó uống nhiều như vậy làm gì, tốt xấu chừa chút thần trí a cũng không biết mặt mũi này thân bắt đầu là mùi vị gì. . .

	Một đường suy nghĩ lung tung , chờ rốt cục tẩy tốc hoàn tất thay xong quần áo, Tiêu Soái trực tiếp lôi ra hệ thống bảng, xem xét cuối cùng thở phào một cái ——

	"Trước mắt đỏ mắt điểm số: 361 9 điểm."

	Còn tốt còn tốt, hai ngày này công ty nhân khí phóng đại, đỏ mắt điểm số ngược lại là không ít kiếm, đủ khai quang, nếu không liền thật chết chắc!

	Trực tiếp đi ra ngoài lên lầu, Tiêu Soái gõ cửa một cái: "Cái kia, mở cửa a, ta là Tiêu Soái."

	"Két két —— "

	Rất nhanh cửa phòng mở ra, Lý Tử Hân hung hăng khoét Tiêu Soái một chút, về sau miệng vểnh lên lão cao, quay đầu liền tiến vào, còn ném đi câu nói: "Không có dép lê, chân trần đi."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tốt a, xem ở ca không cẩn thận chiếm ngươi tiện nghi phân thượng lần này liền không so đo với ngươi. . .

	Tiêu Soái cởi giày vào cửa, tiến bên trong phòng lớn liền thấy lão gia tử nằm ở trên giường, Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân canh giữ ở đầu giường, Mao Vũ Hàm vẫn là bộ kia vắng ngắt bộ dáng, chỉ bất quá đang nhìn gia gia thời điểm, ánh mắt bên trong cái chủng loại kia quan tâm thật sự là che cũng không che được.

	Lý Tử Hân vẫn là bộ kia thấy thế nào Tiêu Soái làm sao không vừa mắt biểu lộ, mấu chốt ở chỗ ngay tại hai người bên cạnh, còn ngồi một cái ước chừng chừng ba mươi tuổi thiếu phụ.

	Thiếu phụ kia mặc một thân trang phục công sở, tóc cao cao kéo lên, lộ ra như thiên nga trắng nõn cái cổ, trên mặt tinh xảo trang dung phảng phất từ vẽ lên thác xuống tới đồng dạng.

	Kỳ thật muốn nói xinh đẹp đi, Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân cũng không tệ, nhưng là mấu chốt ở chỗ, Lý Tử Hân cùng Mao Vũ Hàm đều là thuộc về loại kia thanh xuân dào dạt loại hình, mà người thiếu phụ này thì chỉ gọi người nhìn một chút cũng chỉ có thể tại trong đầu hiện ra hai chữ đến —— gợi cảm!

	Cho nên Tiêu Soái cũng không khỏi cực kỳ trương bắt đầu, trái tim nhỏ bịch bịch cùng đánh nhau tử trống đồng dạng.

	Đây cũng quá thông đồng người, làm một thủ thân như ngọc hơn hai mươi năm xử nam, Tiêu Soái không thể nhất chịu được chính là đồ đồng phục hấp dẫn a!

	"Lão gia tử, ta tới, " Tiêu Soái cười ha hả nói, về sau đi đến bên giường: "Hiện tại cảm giác thế nào?"

	"Tiểu soái tới rồi?" Lão gia tử nằm ở trên giường, cười tủm tỉm nhìn xem hắn: "Hai ngày này cảm giác hoàn thành, không có gì đặc biệt rõ ràng không thoải mái tình huống, bất quá hôm nay trước kia cũng cảm giác giống như có chút phản ứng, cái này không ta ngay cả giường cũng không xuống, liền chờ ngươi đã đến."

	Một bên Lý Tử Hân quệt mồm, hừ hừ lấy: "Thối thần côn, ngươi nhìn việc này làm sao bây giờ?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Còn có thể làm sao? Chỉ có thể khai quang a. . .

	"Lão gia tử ngài đừng có gấp, " Tiêu Soái nói: "Ta hôm nay đến không phải là vì việc này tới sao? Chờ ta chuẩn bị một chút, cái này cho ngài khai quang."

	Nghe nói muốn cho lão gia tử khai quang, một bên ngồi thiếu phụ kia lúc này nhỏ giọng hỏi Mao Vũ Hàm: "Vũ Hàm, người này lai lịch gì? Cho ta di ông ngoại khai quang? Có thể được không?"

	"Ân, " Mao Vũ Hàm nhỏ giọng cho nàng giới thiệu: "Lần trước hắn cho ta gia gia khai quang, gia gia của ta thân thể xác thực tốt, tiểu di ngươi không cần lo lắng, hắn vẫn có chút bản lãnh. Cụ thể làm sao tình huống ta cũng không lớn rõ ràng, bất quá hiệu quả quả thật không tệ."

	"A, " tiểu di "A" một tiếng, về sau nhẹ gật đầu, không nói gì.

	Công phu này Tiêu Soái thật đơn giản đi phòng bếp dùng bồn tiếp chút nước, sau đó lại đi toilet cầm cái khăn lông —— cầm khăn lông thời điểm cố ý nhìn thoáng qua, một đầu lam nhạt, một đầu cạn phấn, lam nhạt dựa theo tính cách tới nói hẳn là Mao Vũ Hàm, cạn phấn hẳn là Lý Tử Hân đúng không?

	Ngươi cái bạo lực nữ thế mà dùng dạng này nhan sắc? !

	Liền nó. . .

	Tính toán lúc này Lý Tử Hân thế nhưng là thùng thuốc nổ một điểm liền nổ, ta vẫn là đừng kích thích nàng. . .

	Tiêu Soái quả quyết đổi về đầu kia màu nâu khăn mặt, đây cũng là lão gia tử không sai, lúc này đi trở về.

	"Thối thần côn, ngươi lần trước khai quang tốt xấu còn có cái Quan Âm giống, lần này liền lấy cái chậu rửa mặt? !" Lý Tử Hân xem xét điệu bộ này lập tức kêu lên: "Ngươi là muốn cho gia gia của ta tắm rửa a?"

	"Ngươi đi ngươi lên a, " Tiêu Soái hít mũi một cái, hừ hừ lấy: "Không được liền nhìn xem đừng lên tiếng, dụng tâm trải nghiệm."

	"Ngươi!" Lý Tử Hân tức giận: "Xem như ngươi lợi hại, chờ đó cho ta!"

	Sau đó một đầu đâm vào Mao Vũ Hàm trong ngực: "Tỷ tỷ hắn khi dễ ta!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào, cô nãi nãi không mang theo ngươi làm như vậy a!

	Mao Vũ Hàm nhìn một chút Tiêu Soái, lại nhìn một chút Lý Tử Hân: ". . ."

	Nàng làm sao cũng nghĩ không thông chính mình cái này không sợ trời không sợ đất biểu muội, lại bị thần côn này cho. . . Khi dễ? !

	Không đúng, đêm qua trở về nàng nhớ kỹ Tiêu Soái uống đông nam Tây Bắc cũng không tìm tới vẫn là biểu muội mình đỡ trở về, muốn khi dễ cũng hẳn là biểu muội khi dễ hắn mới đúng a. . .

	"Lão gia tử, không có gì vấn đề ta lại bắt đầu a, " Tiêu Soái làm bộ đem lão gia tử quần áo chuẩn bị cho tốt, về sau đưa tay tại trong chậu rửa mặt điểm một cái, sau đó gảy tại lão gia tử trên bụng: "Khai quang!"

	Về sau hai tay nhấc lên, ép xuống, trong miệng thở ra khẩu khí: "ok."

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Tiểu di: ". . ."

	Cái này mẹ nó khai quang mở muốn hay không chơi như vậy náo? Ngươi nước này là làm bằng vàng? Đạn hai lần liền xong rồi?

	Tiểu di nhìn đơn giản trợn mắt hốc mồm: "Cái này xong?"

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Đúng a, xong."

	Tiểu di kinh ngạc nói: "Khai quang bình thường không phải đến khai đàn làm phép cái gì sao?"

	"Kia là giang hồ phiến tử làm sự tình, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng bắt đầu thổi ngưu bức: "Ta đây mới gọi là chính tông khai quang, làm Thái Ất cứu khổ Thiên tôn ở nhân gian người phát ngôn, ta khai quang không có phiền toái như vậy. . ."

	Lý Tử Hân ở một bên hừ hừ lấy: "Thổi, tiếp tục thổi!"

	"Chờ ta cảm thụ một chút, " Mao lão gia tử nhắm mắt lại cảm thụ một hồi, về sau bỗng nhiên la hoảng lên: "Hở? Sao? !"

	Lần này nhưng làm Mao Vũ Hàm bị hù không nhẹ, Mao Vũ Hàm lập tức liền gấp: "Gia gia thế nào?"

	"Dìu ta bắt đầu! Nhanh, dìu ta bắt đầu!" Mao lão gia tử lớn tiếng nói: "Nhanh nhanh nhanh, ta ta cảm giác điểm này cũng không đau đây? Làm sao cái tình huống đây là? Quá thần kỳ, tiểu soái đúng là có đại bản lĩnh, mau đỡ ta bắt đầu!"

	Lúc này ba người mau đem lão gia tử nâng đỡ, liền thấy lão gia tử trên mặt đất chuyển hai vòng, sau đó. . . Hắn thế mà điên bước, hắn còn có thể nhảy!

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Tiểu di: ". . ."

	Ba người ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm, miệng nhỏ đều nới rộng ra —— muốn hay không thần kỳ như vậy a? !

	"Ai nha, ta cảm giác này thân thể lớn tốt, " Mao lão gia tử nhìn chung quanh một chút, rất mau nhìn đến treo trên tường một thanh Long Tuyền bảo kiếm, bá một chút rút ra múa hai lần, tư thế tiêu chuẩn động tác tiêu sái, Tiêu Soái ở một bên dựng đứng lên ngón tay cái: "Lão gia tử uy vũ! Cái này hai lần xem xét chính là thật luyện qua!"

	"Ai nha, quá tốt rồi, " lão gia tử mặt mày hớn hở, nói: "Ai, từ khi ta có bệnh a, kiếm này cũng luyện bất động, cá cũng câu không được nữa, đơn giản kém chút không có nín chết. Lúc này tốt, không có chút nào đau!"

	Lý Tử Hân không nói hai lời liền đi bên cạnh gian phòng đẩy một bộ thiết bị ra: "Ông ngoại ngươi đừng nhúc nhích, ta cho ngươi kiểm tra một chút."

	Nàng bây giờ liền bắt đầu bận rộn, rất nhanh kiểm tra hoàn tất, kinh dị nói: "Ông ngoại, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi triệt để được rồi!"

	"Thật sao?" Lão gia tử cười ha ha: "Ai nha, quá tốt rồi, ha ha ha, quá tốt rồi, đây quả nhiên là vô bệnh một thân nhẹ a, tới tới tới theo ta ra ngoài hoạt động một chút!"

	Lão gia tử bệnh nặng mới khỏi chính là tâm tình tốt thời điểm, vừa sốt ruột liền muốn xuống lầu.

	Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hai người đỡ lão gia tử liền hạ xuống lâu.

	Tiêu Soái bên này đang chuẩn bị đi theo, kết quả lại không nghĩ gọi cái kia tiểu di cho kéo lại.

	"Tiên sinh xưng hô như thế nào?" Tiểu di cười tủm tỉm tự giới thiệu: "Ta gọi Thẩm Nhu Chi, là mưa hàm tiểu di."

	"A chào ngươi chào ngươi, " Tiêu Soái vội vàng nói: "Ta gọi Tiêu Soái, là một cố vấn, kiêm chức phong thuỷ Âm Dương tiên sinh, không biết Thẩm nữ sĩ là có chuyện gì không?"

	"Ngươi tốt, Tiêu tiên sinh, " Thẩm Nhu Chi ngồi cái tư thế xin mời: "Trước hết mời ngồi, vừa vặn ta có chút sự tình nghĩ trưng cầu ý kiến Tiêu tiên sinh một chút."