 Chương 140: Lão tử quần đều thoát, ngươi liền cho lão tử nhìn cái này?

	Đột nhiên muốn trướng cát-sê cái này thế nhưng là đại sự, lúc này Hứa tổng liền đối với Lucia nói: "Ngươi nói một chút vì cái gì đột nhiên muốn trướng cát-sê?"

	"Cái này. . ." Lucia ấp úng nói: "Đây là công ty phương diện quyết định, Hứa tổng, Hoàng tổng, Vương tổng, chúng ta Trương Mẫn ở trong nước thế nhưng là có sáu ngàn vạn fan hâm mộ a! Nhất là gần nhất sự nổi tiếng của nàng lại tăng vọt một lần, đây chính là to lớn lưu lượng, cho nên quý một chút cũng nên tính là đáng giá đi!"

	Lucia vừa nói xong, Lý Tử Hân bất thình lình nói: "Sáu ngàn vạn fan hâm mộ? Có bao nhiêu cương thi phấn chỉ sợ cũng chỉ có chính các ngươi biết đi!"

	Lucia: ". . ."

	"Các vị, cho ta nói một câu." Lúc này, Tiêu Soái mở miệng nói ra "Hứa tổng, Hoàng tổng, Vương tổng, ta nhìn tin tức thời điểm cũng hầu như là nghe được lưu lượng là vua thuyết pháp, đều nói có lưu lượng liền có thể biến hiện, nhưng là ta vẫn cho rằng lưu lượng xưa nay liền không thể biến hiện, có thể biến hiện chính là rộng rãi người xem tín nhiệm."

	Tiêu Soái vừa nói xong, trong phòng họp lập tức trở nên yên tĩnh trở lại.

	Lưu lượng xưa nay không có thể biến hiện, có thể biến hiện chính là khán giả tín nhiệm!

	Quách đạo tự lầm bầm thì thầm hai lần, sau đó bỗng nhiên ngẩng đầu nói: "Tiêu đại sư nói rất hay a! Chỉ có ai cũng thích tác phẩm mới có thể chân chính bị người xem tiếp nhận, nếu như các ngươi kiên trì dùng Trương Mẫn, ta liền cự tuyệt quay chụp bộ này hí, ta đã chịu đủ nát bét phiến!"

	Hứa tổng: ". . ."

	Hoàng tổng: ". . ."

	Vương tổng: ". . ."

	Thẩm Nhu Chi nói: "Kỳ thật chúng ta thật có thể thử một lần, ba vị này diễn viên cát-sê cộng lại cũng bất quá liền ba trăm vạn, còn lại năm ngàn vạn chúng ta có thể tiêu vào đặc hiệu kịch bản đạo cụ hậu kỳ những này trên lưỡi đao, ta tin tưởng người xem con mắt sáng như tuyết."

	"Tốt a!" Qua một hồi lâu,

	Hứa tổng thở dài nói: "Vậy liền định như vậy, chúng ta thay đổi nhân vật chính, lớn mật dùng lên người mới!"

	"Hứa tổng!" Lucia nghe Hứa tổng kiểu nói này mặt mũi trắng bệch.

	Hứa tổng nhìn cũng không nhìn nàng, hắn trực tiếp đứng dậy, nói với Thẩm Nhu Chi: "Thẩm tổng, vậy chúng ta liền cáo từ , chờ các ngươi thành công ngày ấy, chúng ta tại xếp đặt tiệc ăn mừng."

	"Không có vấn đề!" Thẩm Nhu Chi vừa cười vừa nói.

	Xong! Toàn xong!

	Đến miệng con vịt, cứ như vậy bay mất!

	Lucia càng nghĩ càng sinh khí, càng nghĩ càng hối hận, "Vụt" một chút từ trên chỗ ngồi đứng lên nói: "Cái gì lớn mật dùng lên người mới, đầu năm nay ai còn không phải đóng gói ra bình hoa? Không có lưu lượng, các ngươi ngay từ đầu lấy cái gì hấp dẫn ánh mắt? Huống chi, ba người kia mặc dù xác thực nói còn nghe được, thế nhưng là một bộ phim liền dựa vào như vậy ba cái người mới, khẳng định đến nhào chết!"

	"Ai nói liền dựa vào ba cái kia người mới?" Tiêu Soái nhìn xem nàng, mỉm cười nói: "Ngươi đừng quên, ta hiện tại kỳ thật chỉ là cho bọn hắn ba cái khai quang một chút, bia còn có rất nhiều, ta cảm thấy lại cho mười cái tám người khai quang giống như cũng không phải việc khó gì."

	"Ngươi!" Lucia trong nháy mắt bị Tiêu Soái cho chẹn họng cái không nhẹ, ngươi nửa ngày cũng không nói ra lời gì tới.

	Cái này mẹ nó thời gian không có cách nào lăn lộn!

	Con hàng này cho người ta khai quang ví dụ liền sống sờ sờ ở trước mắt bày biện, làm sao phản bác?

	"Không phải liền là bia rửa mặt sao? Chúng ta cũng biết! Các ngươi sẽ hối hận!" Lucia nhẫn nhịn nửa ngày, cuối cùng thở phì phò câu nói vừa dứt đến!

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Nàng kém chút không có chết cười, cố ý nắm chặt lấy mặt, nói: "Ai hối hận còn chưa nhất định đâu!"

	"Hãy đợi đấy!" Lucia cắn răng, nắm mình lên đặt ở bên cạnh túi xách liền hướng cổng đi đến.

	"Người đại diện nữ sĩ!" Ngay tại Lucia đi tới cửa đưa tay nắm cái đồ vặn cửa một nháy mắt, Tiêu Soái bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Hi vọng trải qua sự tình lần này, ngươi trở về hảo hảo khuyên một chút Trương Mẫn, để nàng hảo hảo luyện tập diễn kỹ, nếu không cho dù tốt bình hoa cũng có bị đánh phá một ngày."

	Lucia: "Hừ!"

	Đợi đến Lucia rời đi về sau, Thẩm Nhu Chi lại cùng ba cái người đầu tư hàn huyên một hồi, lúc này mới đem bọn hắn toàn bộ đều đưa tiễn.

	Lý Tử Hân tại Tiêu Soái trên cánh tay đập một quyền nói: "Nhìn không ra a, ngươi nói về đại đạo lý đến cũng là một bộ một bộ!"

	"Cái gì gọi là đại đạo lý!" Tiêu Soái đem đầu giương lên, dương dương đắc ý nói: "Ta kia là lời vàng ngọc có được hay không! Chúng ta sư môn tổ huấn liền nói, không nghe đại sư nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt a!"

	"Ngươi hôm nay biểu hiện không tệ!" Lý Tử Hân đối Tiêu Soái các loại hồ biên loạn tạo sư môn tổ huấn đã miễn dịch, nàng cười hì hì nói: "Tối nay trở về ta có thể cùng ta tỷ tỷ hảo hảo chém gió á! Hì hì, bia rửa mặt, thật rất có ý tứ!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Dựa vào ngươi cũng chớ nói lung tung a! Đừng tỷ tỷ ngươi cũng đi theo làm vậy liền xong con bê!

	"Ngươi cũng chớ làm loạn a, " Tiêu Soái vội vàng nói: "Tỷ tỷ ngươi tốt như vậy người nếu là bảo ngươi cho dạy hư mất ta coi như muôn lần chết chớ từ chối. . ."

	"Làm sao có thể, " Lý Tử Hân lườm Tiêu Soái một chút nói: "Tỷ tỷ của ta lại không ngốc!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hai người ngay tại kia cười đùa, Thẩm Nhu Chi đi tới đối Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân nói: "Tiểu soái, Tử Hân, hôm nay đã không có việc gì, các ngươi về sớm một chút nghỉ ngơi, ngày mai bắt đầu cùng tổ."

	"Cùng tổ?" Lý Tử Hân hỏi: "Tiểu di, vì sao muốn cùng tổ a? Sự tình không phải đã toàn bộ đều giải quyết sao?"

	Thẩm Nhu Chi nói: "Nào có đơn giản như vậy, quay phim là phải được thường đổi tràng cảnh, không có khả năng tại cái này cùng một chỗ địa phương đập xong, đến lúc đó địa phương khác phong thuỷ còn muốn phiền phức tiểu soái. Bộ phim này chúng ta vô luận như thế nào cũng muốn đập tốt, cho nên chỉ có thể mệt mỏi chút."

	Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi Thẩm tổng, thu ngươi tiền, cam đoan hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ!"

	"Tham tiền!" Lý Tử Hân nghiêng mắt trừng Tiêu Soái một chút, nhỏ giọng nói.

	Tiêu Soái: "Bớt nói nhảm, cùng các ngươi bọn này tài đại khí thô gia hỏa có cần phải khách sáo? Các ngươi một cây lông chân đều so ta eo thô!"

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Từ Trung Thịnh sau khi đi ra, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng một chỗ về tới khách sạn, giày vò nhanh thời gian một ngày, hai người đều mệt muốn chết rồi.

	Tiến gian phòng, Tiêu Soái liền đắc ý ngâm tắm rửa, về sau nằm ở trên giường, lôi ra hệ thống bảng.

	Bây giờ chính mình thu nhập xem như nói qua, chí ít đã cáo biệt tầng dưới chót nhất nghèo khổ giai tầng, bắt đầu hướng về thường thường bậc trung trình độ xuất phát, tiếp xuống trọng yếu đương nhiên là đỏ mắt điểm số —— không có đỏ mắt điểm số chính mình cái gì đều chơi không chuyển kia!

	"Trước mắt đỏ mắt điểm số: 358 điểm."

	"Đỏ mắt điểm số không nhiều a. . ." Tiêu Soái lẩm bẩm nói: "Hôm qua cho người ta khai quang dùng 1500, hôm nay còn phải dùng biểu lộ bao chi nhãn, mặt khác nghĩ lại cho người khai quang còn cần điểm số, ân. . ."

	Ngày mai tìm cơ hội kiếm điểm sổ, đi ngủ!

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai Tiêu Soái theo thường lệ trong giấc mộng bị Lý Tử Hân cho đánh thức.

	Sau khi ra cửa, Tiêu Soái liền thấy Lý Tử Hân cùng Mao Vũ Hàm hai người thu thập sẵn sàng đứng ở cửa phòng.

	"Hai ngươi đến cùng phải hay không nữ nhân?" Tiêu Soái ngáp một cái, nhìn xem đôi này biểu tỷ muội nói: "Nữ nhân không phải đều muốn ngủ mỹ dung cảm giác sao?"

	Mao Vũ Hàm bình tĩnh nói: "Ta không có ngủ giấc thẳng thói quen!"

	Lý Tử Hân bĩu môi, tội nghiệp nói: "Biểu tỷ ta không để cho ta thói quen ngủ nướng!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cho nên ngươi liền trả thù ta, để cho ta cũng từ bỏ thói quen ngủ nướng thôi!

	Tổn hại không tổn hại a các ngươi!

	Ba người kết bạn mà đi tới đến khách sạn phòng ăn, cơ hội tốt như vậy nhất định phải kiếm đỏ mắt điểm số a!

	Tiêu Soái lúc này thừa dịp Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân hai người chọn món ăn công phu móc ra điện thoại di động liền len lén đập một tấm hình, sau đó trực tiếp phát một tấm nhóm bạn ra ngoài ——

	"Mau nhìn, có mỹ nữ! Còn tại mời ta ăn cơm! Nhìn cái này phòng ăn, cao đại thượng!"

	Phát xong nhóm bạn, Tiêu Soái liền bình tĩnh ngồi ở chỗ đó, sau đó rất nhanh trong đầu liền truyền đến hệ thống thanh âm ——

	"Hệ thống: Đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số +66 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +88 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Lý Kiến Quốc đỏ mắt điểm số + 99 điểm. . ."

	Oa ha ha ha ha! Thu hoạch lớn a!

	Cái này một nhóm một chút chính là chừng một ngàn điểm, ra sức!

	Tiêu Soái buông xuống trong tay bánh bao, móc ra điện thoại di động điểm nhóm bạn, chính mình vừa mới phát đầu kia nhóm bạn phía dưới đã có mười mấy đầu bình luận.

	Tiêu Tuấn: "Cái này vừa sáng sớm ta còn không có rời giường, ngươi liền cho ta nhìn cái này?"

	Trần Hâm: "Cái này vừa sáng sớm, lão tử còn không có ăn cơm, ngươi liền cho lão tử nhìn cái này?"

	Lý Kiến Quốc: Cái này vừa sáng sớm, lão tử quần đều thoát, ngươi liền cho lão tử nhìn cái này?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hắc hắc! Hâm mộ đi! Ghen ghét đi! Trong lòng không phục đi!

	Vậy liền cống hiến đỏ mắt điểm số đi!

	"Ngươi làm gì cười đến bỉ ổi như vậy?" Lý Tử Hân ghi món ăn xong, vừa trở về liền thấy Tiêu Soái mặt mày hớn hở tại kia nhìn điện thoại di động, lúc này một mặt cảnh giác nhìn xem Tiêu Soái nói.

	"Chỗ nào bỉ ổi!" Tiêu Soái nói: "Bản đại sư đây là cỡ nào cởi mở ánh nắng tiếu dung a! Ta nhìn ngươi là tâm lý quá âm u!"

	"Tâm ta lý âm u?" Lý Tử Hân lập tức mày liễu đứng đấy.

	Mắt thấy Lý Tử Hân liền muốn phát tác, Mao Vũ Hàm bỗng nhiên nói: "Tốt, sáng sớm liền cãi nhau, hai người các ngươi cũng không chê mệt mỏi!"

	"Là hắn chọc ta trước!" Lý Tử Hân hung hăng trừng Tiêu Soái một chút, sau đó cầm lấy điện thoại di động, bỗng nhiên cùng mèo bị dẫm đuôi giống như kêu lên: "Thối thần côn, ngươi. . . Ngươi không phải người!"

	Tiêu Soái bỗng nhiên ngẩng đầu, hỏi: "Ta lại thế nào lấy ngươi ta!"

	Mao Vũ Hàm cũng cau mày nói: "Tử Hân, đây là công cộng phòng ăn, ngươi đừng hô to gọi nhỏ!"

	"Biểu tỷ, ngươi làm sao luôn che chở hắn!" Lý Tử Hân móc ra điện thoại di động đưa tới Mao Vũ Hàm trước mặt nói: "Ngươi xem một chút, cái này thối thần côn chụp lén chúng ta!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Xong con bê!

	Bị phát hiện a!

	Mao Vũ Hàm mắt nhìn ảnh chụp, sau đó ngẩng đầu nhìn Tiêu Soái.

	Tại Mao Vũ Hàm nhìn chăm chú, Tiêu Soái vậy mà không hiểu cảm thấy rất gấp gáp, hắn vội vàng nói: "Ta. . . Ta là nghĩ phát người bằng hữu vòng. . . Cho nên. . ."

	"Lần sau đừng chụp lén!" Mao Vũ Hàm nói.

	Tiêu Soái đang muốn đáp ứng, lại nghe được Mao Vũ Hàm lại nói một câu: "Đập thật sự là quá khó nhìn, ngươi nghĩ đập nói với ta, cũng không phải không để!"

	"Chính là a!" Lý Tử Hân cũng nhảy chân nói: "Ngươi xem một chút đem ta đều đánh ra song cái cằm tới, xấu hổ chết rồi, thối thần côn ngươi sẽ không tìm góc độ cũng đừng mù tìm xong không được!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Các ngươi tức giận như vậy nguyên nhân nguyên lai là ngại đập không dễ nhìn?

	Cái này. . . Nam nhân cùng nữ nhân suy nghĩ vấn đề góc độ quả nhiên khác nhau a. . . 