 Chương 253: Cũng liền mấy 1 tỷ!

	Văn kiện một thức hai phần, Tống Thiên Bằng mang đi một phần, lưu lại một phần. Hai phần văn kiện đều chỉ là bản dự thảo, đến tiếp sau còn nhỏ hơn hóa đến rất nhiều bộ môn làm cụ thể bàn bạc. Nhưng giám đốc lời này là không có tâm bệnh.

	Cái này không đủ mười cái a4 giấy từ pháp luật hiệu quả và lợi ích đi lên giảng, giá trị xác thực đồng đẳng với 5718 ức!

	Tống Thiên Bằng cùng giám đốc trò chuyện thời điểm, Diệp Phương Hoa ngay tại ngoài phòng nghe, nàng không nghĩ tới chính là, giám đốc có thể cấp tốc đem chuyện này nói tiếp, trước sau thời gian sử dụng không cao hơn nửa giờ.

	"Không sai! Những này giấy giá trị 5718 ức! Giám đốc ngài yên tâm, tại cái này bút đầu tư khoản tới sổ trước đó, tất cả quá trình từ ta tự mình giám sát. Phần văn kiện này cũng sẽ từ ta thiếp thân. Ai dám đụng, ai không may!" Diệp Phương Hoa kiên định nói.

	Tiêu Soái ". . ."

	Ta đi! Thật ác độc nữ nhân!

	Nàng nói không may thế nhưng là thật là xui xẻo a. . .

	Tiêu Soái gặp Diệp Phương Hoa một bộ cùng văn kiện cùng chết sống tư thế, dùng sức chút gật đầu, nói ". Diệp thư ký, ngươi làm việc ta yên tâm! Đầu tư khoản sự tình liền giao cho ngươi. Nếu ai dám quấy nhiễu ngươi công việc, ngươi liền cùng hắn nắm tay!"

	Đầu tư khoản đúng chỗ về sau, Đông Tân khai phát hạng mục vấn đề tiền bạc sẽ không còn là vấn đề, có thể quyết đoán bận rộn.

	Đầu tư khoản có rơi vào, sau đó phải cân nhắc dự bán sự tình. Chờ tương quan giấy chứng nhận xuống tới, Tiêu Soái sẽ vì ngàn tỷ nhiệm vụ làm cố gắng cuối cùng. Mau chóng để Mao gia trở thành ngàn tỷ gia tộc, sau đó cho tiểu đệ đệ khai quang, vì về sau cuộc sống hạnh phúc đặt nền móng.

	"Ha ha, minh bạch." Diệp Phương Hoa không khỏi nắm chặt trong tay tư liệu, hồi đáp.

	Diệp Phương Hoa ánh mắt có siêu việt niên kỷ cay độc, nàng có thể đoán được, Đông Tân hạng mục chỉ cần dựa theo kế hoạch đã định tiến hành, tương lai không lâu, toàn bộ kinh thành bất động sản nghiệp liền sẽ khởi tử hồi sinh, mà tham dự vào hạng mục này bất động sản khai phát công ty đều sẽ thu lợi.

	Dựa theo cổ phần khác biệt, thu lợi lớn nhỏ cũng khác biệt.

	Giám đốc tại vừa mới không đủ thời gian nửa tiếng bên trong, không chỉ có lấy tới đầu tư khoản, cổ phần phương diện đối Tống Thiên Bằng chờ nhà đầu tư nhượng bộ cũng cực nhỏ. Đôi này ban đầu đầu tư chúng công ty mà nói là mười phần có lợi.

	Quân Thịnh địa sản vẫn như cũ duy trì cao nhất cổ phần, mà Diệp Phương Hoa đại biểu Long Hoa địa sản chỉ từ trên lợi ích nhìn, cũng không có bị cắt giảm quá nhiều.

	Đối Mao gia, Diệp gia mà nói, đây đều là rất không tệ kết cục.

	"Diệp thư ký, thương phẩm phòng dự bán giấy phép lúc nào có thể xuống tới?" Đây mới là Tiêu Soái vấn đề quan tâm nhất.

	Dự bán giấy phép vừa đưa ra, liền có thể bắt đầu bán nhà cửa.

	Chỉ cần tuyên truyền đúng chỗ, tăng thêm mạng lưới hiện tại hướng gió vừa vặn tập trung tại Đông Tân khu bên trên, đến mua phòng người sẽ còn ít sao?

	"Cũng nhanh. Tư liệu đã sớm đưa ra đi lên, mấy ngày nay hẳn là có thể làm được . Bất quá, chúng ta bên này còn cần một cái bộ phận bán nhà, mặt khác, bộ phận bán nhà bên trong còn muốn dựa theo kiến trúc đồ làm một chút kiến trúc mô hình." Diệp Phương Hoa hồi đáp.

	Tiêu Soái vuốt vuốt huyệt thái dương, ám đạo lại phải chờ một đoạn thời gian. Chờ chứng làm được, tin tức điểm nóng đã từ Đông Tân khu chếch đi mở, cho nên nói, hắn còn phải đi tạo thế!

	"Liền đem hạng mục bộ lầu một đại sảnh cải tạo thành bộ phận bán nhà đi! Mô hình sự tình ngươi tìm Hàn công nghĩ một chút biện pháp, mau chóng làm tốt! Còn có tuyên truyền sự tình, ngươi cũng nên cho bộ tuyên truyền nắm chặt. Nhớ kỹ, không tiếc trọng kim làm quảng cáo. Ta muốn để mỗi con phố bên trên đều có Đông Tân thế kỷ thành bán phòng quảng cáo, thậm chí là mỗi cái cỡ lớn thương trường phòng vệ sinh cuộn giấy bên trên đều muốn ấn có chúng ta quảng cáo. . . Biết quảng cáo từ là cái gì sao?" Tiêu Soái nghĩ cái gì thì nói cái đó, các mặt đều cố kỵ đến. Nếu như dựa theo hắn tư tưởng đi tuyên truyền, đoán chừng toàn bộ kinh thành khắp nơi đều có Đông Tân thế kỷ thành quảng cáo. Lên tới thương nghiệp đại lâu cự hình biển quảng cáo, xuống đến học sinh tiểu học học sinh nãi đóng gói, đều sẽ xuất hiện Đông Tân quảng cáo.

	"Đông Tân thế kỷ thành, sáng tạo không có khả năng!" Diệp Phương Hoa trả lời.

	"Rất tốt! Đi làm việc đi!"

	. . .

	Đông Tân khu một mực tại phát sinh kì lạ biến hóa, kéo dài rất nhiều ngày về sau, không chỉ là rộng rãi quần chúng, ngay cả rất nhiều quyền uy tin tức truyền thông cũng hiểu biết, đến chứng thực về sau rất nhanh đăng tin tức.

	Kinh thành quảng bá hoan nghênh nghe đài f5667 kinh thành quảng bá. Chúng ta thu được dạng này một đầu tin tức. Đông Tân khu không đồng dạng. . .

	Giao thông quảng bá động lực 889 người nghe các bằng hữu mọi người tốt. . . Đông Tân khu. . .

	Kinh đô thông báo người xem các bằng hữu chào buổi tối, hoan nghênh đúng giờ xem từ a Sago sữa chua nhà tài trợ duy nhất truyền ra kinh đô thông báo, mấy ngày nay, chúng ta đều bị một chỗ xoát bình phong. Không sai, đó chính là Đông Tân thế kỷ thành. . .

	 « kinh thành tình cảnh mới » dân sinh tiết mục bên trên, người chủ trì đứng tại màn hình lớn bên cạnh tiền phương, mang theo chức nghiệp hóa tiếu dung nói "Người xem các bằng hữu tốt, hôm nay chúng ta giảng một chút Đông Tân thế kỷ thành! Không sai, chính là cái kia mỗi ngày đều không giống Đông Tân thế kỷ thành! Đây là ngày thứ nhất cảnh tượng, thấy không, loáng thoáng nhìn thấy có đỏ băng rua bay trên trời! Bản đài phóng viên thực địa khảo sát qua, thứ này là thật. Lại nhìn ngày thứ hai. . ."

	Nào đó đài trú Đông Tân khu mời riêng ký giả trạm tại sương mù mông lung đất hoang bên trên, chỉ vào phía sau nhàn nhạt sương mù, nói "Lúc này là mười hai giờ trưa. Đằng sau ta đâu chính là được mọi người lưu truyền vì Đông Tân thế kỷ thành Đông Tân khu. Mọi người mời xem, Đông Tân khu trên không hiện đầy nhàn nhạt Bạch Vụ, ánh nắng như thế nóng bỏng, Bạch Vụ cũng không có tán đi. Nhưng vừa đi vào Bạch Vụ, lại không nhìn thấy sương mù."

	Phóng viên dung nhập Bạch Vụ, quay phim sư lập tức cái gì đều không thấy được, đành phải mấy bước đi theo vào.

	Vừa mới đi vào, camera trước mặt hình tượng liền rõ ràng bắt đầu, cầm ống nói ký giả trạm ở phía trước cách đó không xa, một mặt kinh ngạc.

	Phóng viên khiếp sợ nói "Nhìn, có phải hay không không nhìn thấy Bạch Vụ. Có thể nhìn thấy nơi xa những cái kia bận rộn các công nhân đều rất bình tĩnh, nói rõ trong này thi công hoàn toàn không bị ảnh hưởng, bọn hắn tựa hồ biết xảy ra chuyện gì. Ta hiện tại cảm thấy so sánh kỳ quái là, ta cảm giác toàn thân tương đối buông lỏng! Những này Bạch Vụ tựa như có thể buông lỏng ta thể xác tinh thần áp lực. Mặc dù hiệu quả rất không rõ ràng, nhưng thật có thể cảm giác được một tia không giống. Nơi này quả nhiên rất thần kỳ! Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Phóng viên hỏi quay phim sư, camera lập tức trên dưới lung lay.

	"Được rồi, Đông Tân khu tình huống trước mắt chính là như vậy, bản đài phóng viên đưa tin!"

	. . .

	Cùng lúc đó , dựa theo Tiêu Soái yêu cầu, phô thiên cái địa quảng cáo xuất hiện. Cậy mạnh dung nhập các ngành các nghề, các loại người trong sinh hoạt.

	Trên xe buýt hoan nghênh cưỡi từ Đông Tân thế kỷ thành độc nhất vô nhị bỏ vốn quy hoạch nguồn năng lượng mới xe buýt tuyến đường. . .

	Cơm chiên trước sạp, lão bản chỉ vào sạp hàng bên trên thiếp mã QR, vui tươi hớn hở nói "Quét mã chú ý Đông Tân thế kỷ thành nick Wechat, lĩnh cơm chiên chuyên hưởng đặc biệt ưu đãi!"

	Đông đảo lớn thương trường trong phòng vệ sinh, cuộn giấy đều đổi thành cùng một loại bảng hiệu, mỗi tấm giấy dưới góc phải có mấy dòng chữ.

	Đông Tân thế kỷ thành lửa nóng dự bán bên trong, mua phòng đường dây nóng. . .

	. . .

	Ngắn ngủi một tuần, kinh thành khắp nơi đều có Đông Tân khu tin tức. Nhiệt độ cao lạ kỳ! Có người đại khái tính một cái, Đông Tân khu quảng cáo đầu tư trán chí ít xài một tỷ.

	Thứ sáu buổi sáng, dự bán giấy phép cuối cùng xuống tới.

	Dự bán bắt đầu!

	Tiêu Soái tại Đông Tân khu mở rất nhiều lần quang, có thể mở đều mở, không chút nào khoa trương, Đông Tân khu hiện tại đã là một khối triệt triệt để để phúc địa. Chỉ cần mua Đông Tân khu phòng, tuy nói nhìn nền tảng cũng còn không có xây, nhưng từ nơi sâu xa phòng cùng người liên hệ đều có thể cho mua phòng người mang đến hảo vận.

	Thăng chức tăng lương không còn là mộng tưởng! Đi đến nhân sinh đỉnh phong cũng sẽ trở nên dễ như trở bàn tay!

	Hướng hạng mục bộ đuổi Tiêu Soái xài so bình thường nhiều rất nhiều thời gian mới trở về, vừa nhìn thấy hạng mục bộ trước ngừng lại đếm không hết xe sang trọng, liền biết lúc này không thành vấn đề.

	Tiêu Soái chen qua xếp hàng đám người, rốt cuộc tìm được tại lầu một bộ phận bán nhà bận rộn Diệp Phương Hoa.

	Lầu một quá nhiều người, chen tới chen lui, Tiêu Soái bị chen lấn ngay cả đứng đều muốn đứng không yên.

	"Diệp thư ký, tình huống thế nào? Ta nhìn rất hot a!" Tiêu Soái ghé vào Diệp Phương Hoa bên tai, nói.

	"Ngài nói cái gì?" Diệp Phương Hoa lớn tiếng hỏi.

	"Ta nói! Tình huống thế nào?" Tiêu Soái lại hỏi.

	"A? Nghe không được, ngươi đi theo ta!"

	Diệp Phương Hoa mang theo Tiêu Soái từ trước đại sảnh mặt vây quanh đằng sau, tại kiến trúc mô hình khu ngừng lại. Người nơi này ít đi rất nhiều.

	Đây đều là dẫn đầu đi vào Đông Tân khu xếp hàng người, đến phiên bọn hắn trình tự sau mới có thể đi vào đến xem mô hình, lúc này, mỗi người bọn họ bên người đều đi theo bố trí nghề cố vấn. Cho bọn hắn giới thiệu nhà tin tức.

	"Tình huống như thế nào?" Nhìn bên người những người kia ửng đỏ con mắt, Tiêu Soái luôn cảm giác những người này có một loại thật sâu quyết tâm, tựa như lúc nào cũng sẽ vung tay lên, mua hắn cái bảy Yakami mười bộ phòng. Không cần hỏi cũng biết tình huống phi thường tốt.

	"Tình huống rất tốt! Nhìn phòng người có rất nhiều. Bất quá dựa theo ngài trước đó yêu cầu, chúng ta áp dụng đói bụng marketing, thực hành hạn mua chính sách. Nay minh hai ngày các mở bán một trăm phòng. Vì lợi ích tối đại hóa, tiêu thụ kỳ cũng sẽ tận khả năng kéo dài. Chúng ta bên này tính ra, hết hạn đến cuối tháng, nhóm đầu tiên tổng cộng một vạn phòng có thể tiêu thụ ra đi." Diệp Phương Hoa cũng vì cái thành tích này cảm thấy chấn kinh, làm một chuyến này nhiều năm như vậy, lần đầu nhìn thấy bốc lửa như vậy tràng diện, thật giống như bất động sản nghiệp không có chết, quả thực để nàng chấn kinh.

	"Giám đốc, ngài cũng quá lợi hại, cái này chỉ là người lấy số xếp hàng liền vượt qua ba trăm người. Còn có người lần lượt chạy đến." Diệp Phương Hoa vừa cười vừa nói.

	Tiêu Soái gật gật đầu, yên lòng, nói "Không vội, ngày mai thứ bảy, người tới sẽ càng nhiều!"

	Quá khứ một tuần này, kinh thành xe buýt hệ thống tổng bộ mới mở xếp đặt ba đầu xe buýt tuyến đường, hai đầu đều thông hướng Đông Tân khu.

	Thứ bảy buổi sáng hơn tám giờ, tiến về hạng mục bộ tham gia phòng ốc bán sẽ Tiêu Soái cũng thể nghiệm một lần nguồn năng lượng mới xe buýt, khác cảm giác cũng chẳng có gì, chính là xe này bên trên quảng cáo làm cho hắn sọ não đau.

	"Hoan nghênh cưỡi từ Đông Tân thế kỷ thành. . ." Một cỗ nguồn năng lượng mới xe từ bên cạnh chạy qua, quảng cáo âm thanh lóe lên một cái rồi biến mất.

	Không có hai giây, hắn cưỡi chiếc này xe buýt cũng bắt đầu phát ra đưa lên quảng cáo.

	"Từ Quân Thịnh địa sản, Long Hoa địa sản, tổ phong địa sản chờ đông đảo bất động sản khai phát công ty liên hợp chế tạo hiện đại hoá cấp cao cư xá, Đông Tân thế kỷ thành lửa nóng dự bán bên trong. . ."

	Quá ồn!

	"Sớm biết ít thả điểm quảng cáo." Tiêu Soái có chút khóc không ra nước mắt, đây là dời lên tảng đá nện chân của mình mà! Còn có chính mình cái này não mạch kín, đến cùng là thế nào lớn lên, Diệp Phương Hoa đều nói phải lái xe tới đón hắn, hắn làm sao lại cự tuyệt đâu! Nhất định phải ngồi cái gì nguồn năng lượng mới xe buýt!

	Ăn nhiều chết no!

	Hệ thống đến từ Trần Đức Trụ đỏ mắt điểm số +139!

	Trần Đức Trụ? Tên rất hay, ai vậy? Làm sao đột nhiên đỏ mắt ta?

	Tiêu Soái trái xem phải xem, nhìn thấy một tấm nếp nhăn dày đặc mặt mo. Mang trên mặt rất khó chịu tiếu dung.

	"Tiểu suất ca, ngươi cũng là đi mua nhà a!" Tiêu Soái ngồi tại cuối cùng hàng, bên người chỉ ngồi một cái đại gia, hắn vui tươi hớn hở nghe quảng cáo, nhìn một chút Tiêu Soái một thân giá rẻ trang phục, trêu ghẹo nói.

	Nhìn đại gia vẻ mặt tươi cười bộ dáng, thật giống như bên tai không phải quảng cáo âm thanh, mà là hắn yêu vị kia bác gái chính ca hát cho hắn nghe đồng dạng.

	Chính là ngài đỏ mắt ta, đúng không!

	Tiêu Soái nhìn đại gia hai mắt, nhìn thấy kia một thân hàng hiệu đóng gói hạ đắc ý sức lực.

	Đây là một cái thổ hào!

	Gọi ta soái ca có thể lý giải, tiểu suất ca? Từ cái này đơn giản ba chữ bên trong, có thể nghe ra kẻ nói chuyện nội tâm ước ao ghen tị, cùng đối thế giới bất công oán trách.

	Mà lại cái này ba chữ chợt nghe xong, có một loại suất khí bị đánh chiết khấu cảm giác. Tiểu suất ca? Nghe xong chính là một loại vũ nhục!

	"Không phải." Tiêu Soái ngoan ngoãn mà trả lời.

	"Ta cũng không phải!" Đại gia đắc ý hơn.

	Tiêu Soái cười, đại gia ngươi tất nhiên không phải mua nhà, biểu lộ như thế đắc ý làm gì?

	"Hiện tại đám người đều lấy có thể mua được Đông Tân phòng ở làm vinh. Nhưng ta không giống, ta không thiếu phòng, cũng không thiếu tiền. Ta là tới đầu tư Đông Tân thế kỷ thành!" Đại gia hướng trên ghế dựa khẽ nghiêng, ngữ khí mờ mịt nói.

	Đại gia tiếng nói chuyện cũng không nhỏ, trung khí mười phần, lập xuống liền hấp dẫn không ít hành khách chú ý.

	"Nha! Đại gia ngài thật lợi hại. Ngài là làm việc gì nha?"

	"Mù hỏi cái gì, đừng quản đại gia ngươi làm cái gì, đại gia ngươi vĩnh viễn đại gia ngươi!"

	"Hâm mộ!"

	". . ."

	"Các ngươi chỉ cần cố gắng, một ngày nào đó cũng sẽ thành công!" Đại gia vuốt ve quý báu đồng hồ, cho mọi người rót lấy canh gà.

	Tiêu Soái không nói nhìn về phía ngoài cửa sổ, hắc! Xe này pha lê thật sạch sẽ, không hổ là xe mới!

	Đại gia có thể là nhìn ra Tiêu Soái trên mặt chẳng đáng, thuận miệng nói "Vị này tiểu hỏa tử dung mạo rất khá a! Ta bên này cần một cái mẫu nam, tiền lương hai vạn tám, có hứng thú hay không?"

	Như thế hậu đãi điều kiện, cũng không tin cái này nghèo hài tử không động tâm. Để ngươi dối trá như vậy, rõ ràng hâm mộ muốn chết, còn một bộ ta nhất dáng vẻ.

	Đáng tiếc, đại gia cũng không nhìn thấy Tiêu Soái biểu lộ biến hóa, ngay cả hắn muốn nghe lời nịnh nọt cũng không có nghe được.

	Tiêu Soái thường thấy loại người này, ở trước mặt hắn trang bức, kia là tìm nhầm đối tượng. Sau cùng kết cục bất quá là kết thúc lờ mờ.

	Bởi vì so trang bức, không ai giả bộ qua hắn Tiêu Soái đại sư!

	"Đầu tư Đông Tân khu lời nói, không có 200 ức tốt nhất đừng đi! Bên kia sẽ không thu, ta nói!" Tiêu Soái nhìn xem trên xe buýt phát ra quảng cáo màn hình, nhìn thấy hình ảnh quen thuộc sau khi xuất hiện, lạnh nhạt nói.

	Bên người cái này đại gia khả năng thật là một cái nhà đầu tư, về phần tại sao cưỡi xe buýt xuất hành, khả năng nguyên nhân giống như Tiêu Soái, thể nghiệm một chút khổ bức nhân sĩ sinh hoạt hàng ngày. Cho nên Tiêu Soái không có đem lại nói quá vẹn toàn, dù sao người là đến đưa tiền, hắn không có lý do cự tuyệt.

	Nhưng trở ngại trên xe buýt lần này không quá hữu hảo ấn tượng đầu tiên, nghĩ đầu tư, 200 ức đi lên, thiếu đi không muốn, tạ ơn!

	Tiêu Soái mà nói quá phách lối, đem người cả xe đều kích thích.

	"Ha ha! Ngươi nói? Ngươi là ai a!"

	"Đại gia, người này ở trước mặt ngươi trang bức a!"

	"Dáng dấp đẹp trai thì ngon a! Ngươi nói? Ngươi cho rằng ngươi là Đông Tân nhà đầu tư lão đại?"

	Hắc! Lời này ai nói, đoán được rất chuẩn, cùng ta phong cách học tập nước đi!

	"Ai!" Đại gia đi lòng vòng trên ngón trỏ Đại Kim chiếc nhẫn, trực câu câu nhìn chằm chằm cái kia còn tại phát ra quảng cáo màn hình, cũng không tiếp tục nhìn Tiêu Soái, nói ". Người tuổi trẻ bây giờ a! Có một cọng lông bệnh, táo bạo!"

	"Hiện tại lão nhân a! Cũng có một cọng lông bệnh, không chịu thừa nhận người khác so ngươi ưu tú! Thừa nhận ta so ngươi lúc còn trẻ đẹp trai rất nhiều lần, cứ như vậy khó sao?" Tiêu Soái cười hì hì trả lời một câu.

	"Ngươi. . ." Lão nhân nhất thời á khẩu không trả lời được.

	Hệ thống đến từ Trần Đức Trụ đỏ mắt điểm số +87!

	Trong xe không có gì tiếng nói chuyện, chỉ còn phát ra video quảng cáo.

	Tiêu Soái cười nhìn về phía kia quảng cáo, nhìn thấy hình tượng tối đen, liền biết muốn bắt đầu.

	Đây là hắn chiều hôm qua tìm người tới quay quảng cáo, nhân vật chính chính là hắn, mà lại là thực tên quay chụp.

	Hình tượng dần dần sáng lên, mặc vừa vặn tây trang Tiêu Soái chưa từng đoạn cất cao giả lập kiến trúc trong hình ảnh đi tới, chậm rãi đi vào người xem ánh mắt.

	"Mọi người tốt, ta là Đông Tân thế kỷ thành người đề xuất cùng người tổng phụ trách Tiêu Soái! Tiếp xuống ta đem giản yếu vì mọi người giới thiệu một chút Đông Tân thế kỷ thành cùng với xung quanh kiến thiết tư tưởng. . ."

	A? Vị đại nhân vật này nhìn tốt quen mặt a! Làm sao cảm giác biết hắn dáng vẻ? Đại gia cố gắng hướng phía trước đụng đụng, muốn từ trong màn hình tấm kia mặt đẹp trai bên trên tìm ra thứ gì. Càng xem càng quen thuộc, nhưng chính là nghĩ không ra cái gì.

	Phía trước ngồi một đám người bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, khiếp sợ nhìn một chút Tiêu Soái, sau đó lại nhìn một chút trên màn hình chậm rãi mà nói đại nhân vật.

	Ngọa tào!

	Thật sự là gia hỏa này!

	"Bên trong cái. . . Ngài. . . Ngài ngài ngài. . . Ngài tốt!" Một trung niên đại thúc cầm lên đỉnh đầu một mảnh tóc giả, lộ ra một cái Địa Trung Hải kiểu tóc, cùng Tiêu Soái lên tiếng chào hỏi, sau đó lại lấy mái tóc đắp lên đi, tả hữu vặn vẹo uốn éo, một lần nữa đem ở giữa thiếu thốn bộ phận che chắn chặt chẽ, cái này xem xét chính là cái rất tinh xảo người.

	Đại thúc làm chính là thượng tầng xã hội mới hưng khởi rụng tóc lễ, cùng ngả mũ lễ có dị khúc đồng công chi diệu.

	Toàn bộ kinh thành có hắn cái này điều kiện thiên nhiên đi rụng tóc lễ thật không nhiều, trên xe cũng tìm không ra cái thứ hai, nhưng mọi người rung động không phải trang.

	"Đại lão bản tốt! Đại lão bản tốt!"

	"Lão bản ngài tốt!"

	"Tiêu Soái tiên sinh tốt! Vừa rồi có nhiều đắc tội! Thật có lỗi thật có lỗi!"

	". . ."

	Vừa rồi trào phúng Tiêu Soái người hiện tại cũng trái lại biểu thị kính ý cùng áy náy. Đến lúc này, đại gia mới chậm rãi hậu tri hậu giác kịp phản ứng. Khó có thể tin nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn xem Tiêu Soái trương này anh tuấn mặt.

	Quả nhiên là hắn!

	Cũng là!

	Toàn bộ kinh thành tuyệt đối tìm không ra tấm thứ hai đẹp trai như vậy mặt!

	"Ngươi ——" đại gia muốn nói chuyện, bị Tiêu Soái một tiếng bất mãn hừ lạnh đánh gãy.

	"Ừm?" Tiêu Soái phải tức giận nha! Sao vậy sao vậy! Có hay không điểm nhãn lực giá đây?

	"Ngài —— ngài tốt!" Đại gia rất thức thời, tuyệt không dám trang bức.

	"Ừm! Ngươi cũng tốt. Chuyện cho tới bây giờ, ta liền không che giấu. Không sai, ta là Tiêu Soái, Đông Tân hạng mục người phụ trách. Ta làm hạng mục này cũng là nhất thời nhàm chán, lúc đương thời người nói với ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền làm chút món tiền nhỏ mà ra chơi đùa, không nghĩ tới phát triển thành hiện tại tình trạng! Ngươi nói làm giận không làm giận!" Tiêu Soái rất bất đắc dĩ nói.

	"Làm giận, quả thực làm giận!" Đại gia liên tục phụ họa nói.

	Video quảng cáo tiến vào hồi cuối, Tiêu Soái làm ra một cái 'Tâm' động tác, tổng kết ngữ rõ ràng quanh quẩn tại các hành khách bên tai "Đông Tân thế kỷ thành, sáng tạo không có khả năng! Hi vọng có một ngày, nơi này sẽ trở thành nhà của ngươi!"

	Xem hết cái này quảng cáo, cái khác quảng cáo lại bắt đầu tuần hoàn phát ra.

	Tiêu Soái đem ánh mắt từ quảng cáo bên trên dời, vừa cười vừa nói "Đại gia, ngài bên này có thể lấy ra nhiều ít đầu tư khoản a?"

	"Không nhiều, cũng liền, cũng liền mười mấy cái ức!" Đại gia vẫn là rất thấp thỏm.

	Hắn không có mở cửa thật nhiều năm, gần nhất tùy tiện làm một người mẫu công ty, thuần lợi nhuận siêu cấp thấp, căn bản không có gì lớn Tiền Tiến sổ sách. Mà lại một mực tại tiêu xài, tiếp tục như vậy không chống được bao lâu. Đông Tân khu tương lai bất khả hạn lượng, có thể đầu tư nhất định phải đầu tư, cái này mắt kiếm tiền vô cùng.

	Đại gia lo lắng chính là, như thế điểm không biết đối phương có thể hay không coi trọng. Vừa rồi câu kia không có 200 ức không thu còn tưởng rằng là nói đùa, hiện tại người thân phận tại cái này bày biện, không phải là đùa thật a!

	Cũng liền mười mấy cái ức!

	Câu nói này đối một xe buýt người đều tạo thành rất lớn xung kích!

	Có tiền thật sự là không tầm thường, nhưng càng ghê gớm chính là chướng mắt số tiền này người, tỉ như vị này đại danh đỉnh đỉnh Tiêu Soái đại lão bản!

	Tiêu Soái hai tay ôm ngực, nhẹ giọng nói "Đại gia, ngài để cho ta rất khó khăn a!"

	"Tiêu lão bản, ta cái này đầu tư khoản ít là ít một chút, còn hi vọng ngài có thể thu hạ." Tặng người tiền trả yêu cầu người, loại này thể nghiệm khó được để đại gia trong lòng ngũ vị tạp trần, cảm thụ không được tốt cho lắm.

	"Kỳ thật đầu tư biện pháp thì rất nhiều! Mua phòng ốc cũng là một loại đầu tư! Lão Trần a! Có hứng thú hay không mua mấy bộ phòng chơi đùa?" Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

	Hả? Ngươi thế nào biết ta họ Trần?

	Đại gia nhìn xem Tiêu Soái khuôn mặt tươi cười, ánh mắt từ nghi hoặc chuyển thành minh ngộ.

	Có thể hay không phát tài liền nhìn mình nhãn lực giá, Tiêu lão bản đây là cho ta ám chỉ, để cho ta mua nhà thôi!

	Mua nhà cũng là một loại đầu tư, nhất là Đông Tân khu phòng, giá phòng tuyệt đối sẽ còn trướng, phóng đại! Tất nhiên Tiêu lão bản đều như vậy nói, vậy liền mua! Mua thả kia, để nó tăng gia trị đi!

	"Được, chỉ cần ngài nhận lấy đầu tư của ta khoản, ta liền mua mấy bộ!" Đại gia gật gật đầu nói.

	Chỉ cần có thể tham dự đầu tư, kia thua thiệt tiền người mẫu công ty cũng không cần phải làm. Đơn thuần dựa vào đầu tư đoạt được lợi nhuận, chia hoa hồng liền vô cùng vô cùng nhiều. Cùng cái này so sánh, tốn mấy ngàn vạn mua nhà lại tính là cái gì!

	Đều là tiền lẻ!

	"Vậy liền quyết định!" Tiêu Soái mừng rỡ không ngậm miệng được. Thật sự là lão thiên gia nể tình, ngồi cái xe buýt đều có thể gặp được thổ hào, tùy tiện nói chuyện, sinh ý liền đến.

	Hơn chín điểm một chút xíu, Tiêu Soái cùng Trần Đức Trụ hạ xe buýt, đi vào Đông Tân thế kỷ thành bộ phận bán nhà.

	Lâu người bên ngoài rất nhiều, đến mua phòng, xem náo nhiệt, hội tụ có hơn trăm người. Bãi đỗ xe xe sang trọng cũng nhiều vô số kể, so với hôm qua tràng diện lớn hơn. Aston Martin, Bingley, Lamborghini chờ xe sang trọng xếp thành một hàng, cũng đều là toàn cầu hạn lượng khoản. Phảng phất nơi này không phải bộ phận bán nhà, mà là cấp cao xe thi triển hiện trường.

	Nhiều người liền mang ý nghĩa phiền phức. Nhưng ở bảo an nhân viên chỉ huy dưới, hiện trường trật tự rất tốt, mua phòng người nhao nhao có thứ tự ra trận, cũng không có bởi vì nhiều người mà trở nên hỗn loạn.

	Hai người tiến vào lầu một bộ phận bán nhà về sau, đập vào mắt chính là một cái cự đại màn hình, phía trên tuần hoàn phát hình Đông Tân thế kỷ thành quảng cáo, chính là hai người bọn họ tại trên xe buýt nhìn rất nhiều lần những cái kia quảng cáo.

	Nhìn thấy Tiêu Soái đi tới, một vị bố trí nghề cố vấn đi tới, cung kính nói ". Giám đốc tốt!"

	"Ừm, vị bằng hữu này muốn mua phòng, an bài cho hắn một chút!" Tiêu Soái chỉ chỉ phía sau Trần Đức Trụ.

	"Được rồi, tiên sinh, ngài bên này!" Bố trí nghề cố vấn cười ngọt ngào, còn đối Tiêu Soái vứt ra một cái rất mịt mờ mị nhãn. Giám đốc đến lúc này liền cho nàng mang đến chuẩn hộ khách, chính mình vận khí này cũng quá tốt! Có phải hay không là giám đốc coi trọng chính mình, mới cố ý cho ta cơ hội đâu?

	Tiêu Soái nhìn xem náo nhiệt đại sảnh, nghĩ đến dù sao không có việc gì, cũng đi theo.

	"Tiên sinh ngài họ gì?"

	"Không dám, họ Trần!"

	"Trần tiên sinh ngài tốt, chúng ta hôm nay chỉ mở bán Đường Bạch Hà bờ một tòa này tòa nhà!" Bố trí nghề cố vấn trên tay kích quang bút tại kiến trúc mô hình bên trên lung lay, nói.

	"Ừm, khu vực tốt, ký hợp đồng đi thôi!" Trần Đức Trụ một chút cũng không trầm được.

	Bố trí nghề cố vấn "A?"

	Ta còn cái gì đều không có phát huy đâu! Ngài thế nào liền muốn ký hợp đồng! Muốn hay không như thế cấp tốc!

	"Trơn tru! Chỗ này người thật nhiều, chậm liền không nhà."

	"Ài! Tốt tốt tốt. " cố vấn quay người mang theo Trần Đức Trụ đi giao nộp khoản. Cái này lạ thường nhanh chóng bán phòng quá trình để nàng đầu óc còn có chút choáng.

	Người Đại lão này tấm cái gì đều không có hỏi, cái gì đều không nói, trực tiếp liền muốn mua nhà. Cái này không phải cái gì chuẩn hộ khách! Đây rõ ràng là Thượng Đế!

	"Cái kia. . . Không có ý tứ, ta đi trước cầm một chút tờ đơn, tính toán giá cả! Chúng ta bây giờ còn lại 16 tầng, 18 tầng, 24 tầng còn có tầng cao nhất 33 tầng có phòng. Trần tiên sinh, ngươi tính mua tầng kia phòng?" Bố trí nghề cố vấn hỏi.

	"Tầng kia phòng ở đều còn tại?" Trần Đức Trụ hỏi.

	Bố trí nghề cố vấn trả lời "16 tầng!"

	"Cho Tiêu lão bản một bộ mặt, vậy liền đem 16 tầng bốn bộ đều cầm xuống, tiền đặt cọc." Trần Đức Trụ mắt nhìn phía sau Tiêu Soái, trực tiếp đánh nhịp!

	"A a, tốt! Tốt!" Bố trí nghề cố vấn con mắt trợn thật lớn, cái này người nào a! Cho giám đốc một bộ mặt, liền một chút mua bốn phòng, vẫn là Đông Tân khu bốn phòng! Ngươi có muốn hay không có tiền như vậy! Giám đốc mặt mũi như thế lớn sao!

	. 