 Chương 109: "Dựa vào cái gì, dáng dấp đẹp trai liền có lý sao? " 
Cái quỷ gì a? 

Tiêu Soái theo bản năng quay đầu hướng phía Lý Tử Hân nhìn sang, phát hiện đối phương chính một mặt cười lạnh nhìn mình chằm chằm. 

Trên trán tiểu nhân cầm một thanh dài bốn mươi mét đại đao tại kia mài đao xoèn xoẹt, 


Tiểu nhân cười lạnh, trên đầu đỉnh lấy một hàng chữ—— "Nhìn không ra ngươi thì ra là như vậy hèn mọn hạ lưu buồn nôn thần côn! " 

Tiêu Soái: "......" 

Rõ ràng là chính ngươi tư tưởng bẩn thỉu! 

Ta thế nhưng là cao quý tươi mát thoát tục đại sư! 

"Ai u, đây không phải Tiêu đại sư sao? " Đang khi nói chuyện hai người tiến vào cửa hàng bánh bao, bà chủ Lý Thanh Nhã nhìn thấy Tiêu Soái, cười ha hả đi tới, nàng cười đối Lý Tử Hân nói: "Nha, bạn gái nhỏ cũng tới nữa! " 

Nghe được "Bạn gái nhỏ" Ba chữ này, Lý Tử Hân trên mặt biểu lộ lập tức có chút tát hai cái. 

Nàng trên trán tiểu nhân đã trải qua mài xong dài bốn mươi mét đại đao, nhẹ nhàng dùng tay vuốt một cái lưỡi đao, hai mắt hồng quang lóe lên—— "Bạn gái nhỏ? Nói đúng là còn có lớn ? " 

Tiêu Soái: "......" 

"Hừ! " Lý Tử Hân hung hăng khoét Tiêu Soái một chút, trực tiếp quay người hướng phía một trương vừa mới trống ra cái bàn đi tới. 

"Ài......" Lý Thanh Nhã nhìn một chút Lý Tử Hân, quay đầu nhỏ giọng đối Tiêu Soái nói: "Bạn gái của ngươi dường như không mở ra tâm dáng vẻ a! " 

Tiêu Soái lắc đầu nói: "Đừng phản ứng nàng, nàng đại di mụ hôm nay đến cùng với nàng cãi nhau tới. " 

"A, dạng này a, " Tiêu Soái vừa nói xong, chợt phát hiện Lý Thanh Nhã trên trán biểu lộ có chút rất không thích hợp mà! 

Một cái bóp lấy eo tiểu nhân cười ha hả nói—— "Ha ha, nguyên lai là ba ba không cân đối a! " 

Tiêu Soái: "......" 

Các ngươi như thế sẽ liên tưởng thật được không? ! 

"Đúng rồi, Tiêu đại sư, ngươi một mực ôm cái rương này làm gì a! " Lý Thanh Nhã nhìn xem Tiêu Soái trong ngực ôm cái rương, tò mò hỏi: "Là bảo bối gì không? " 

Rốt cục trở lại chính đề! 

Tiêu Soái thở phào một cái, nói: "Cái này a, thật đúng là bảo bối, đây là xưởng chúng ta tử sản xuất mới khẩu vị đồ uống, ngươi nếm thử. " 

Nói, Tiêu Soái đem cái rương để lên bàn, xuất ra một bình đến đưa cho Lý Thanh Nhã. 

Lý Thanh Nhã cười lắc đầu nói: "Vừa sáng sớm uống thứ này làm gì? Ta bình thường cũng chỉ uống nước sôi để nguội, loại này sắc tố pha chế rượu ra đồ vật, ta không tiếp thụ được. " 

Ngồi ở một bên Lý Tử Hân nhìn thấy Lý Thanh Nhã lắc đầu cự tuyệt Tiêu Soái đưa tới đồ uống, trong lòng không khỏi một trận cao hứng, cười trên nỗi đau của người khác nhỏ giọng lầm bầm: "Bị ngươi lão nhân tình cự tuyệt cảm giác như thế nào? " 

Tiêu Soái: "......" 

Nha đầu này xem như không cứu nổi! 

"Chúng ta đây là thuần cà chua nhưỡng, " Tiêu Soái đối Lý Thanh Nhã nói: "Cùng sắc tố cái gì không quan hệ, ngươi nếm một ngụm thử một chút, cam đoan ngươi sẽ thích được nó. " 

Lý Thanh Nhã nhìn Tiêu Soái như thế cực lực đề cử, nàng do dự một chút, nhận lấy Tiêu Soái trong tay nước cà chua. 

Mở ra về sau, Lý Thanh Nhã hơi nếm một ngụm nhỏ. 

"Thật ài! " Lý Thanh Nhã hưởng qua về sau, biểu lộ lập tức thay đổi, nàng ngạc nhiên đối Tiêu Soái nói: "Mùi vị kia rất đặc biệt, rất tốt uống a, thật sự không tệ! " 

"Đúng không! " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta dự định mở rộng loại này đồ uống, thế nào? Có hứng thú hay không hợp tác một chút? " 

Tiêu Soái vừa mới dứt lời, Lý Thanh Nhã còn không có cái gì biểu thị đâu, hệ thống thanh âm nhắc nhở trước tiên ở Tiêu Soái trong đầu vang lên——

"Hệ thống:đến từ Mã Vệ Quốc đỏ mắt điểm số+33! " 

"Hệ thống:đến từ Trịnh Tự Cường đỏ mắt điểm số+24! " 

"Hệ thống:đến từ Phùng Hỉ đỏ mắt điểm số+30! " 

"Hệ thống:đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số+66! " 

Tiêu Soái: "......" 

Hệ thống ba lạp ba lạp nói một đống, Tiêu Soái lập tức có chút mộng bức. 

Lão tử mở rộng nhà mình đồ uống, cùng các ngươi có cái gì quan hệ? 

Hắn không khỏi quay đầu nhìn về thực khách chung quanh nhóm nhìn lướt qua, cái này xem xét, Tiêu Soái lập tức tất cả đều minh bạch. 

Những này thực khách trên trán đều mang một cái lại một cái vẻ mặt u oán——

"Dựa vào cái gì? Lần trước ta mời bà chủ uống rượu đều bị người cho ngươi vô tình cự tuyệt! " 

"Lần trước ta cho bà chủ tặng hoa nàng nhìn cũng chưa từng nhìn! " 

"Ta lần trước mở ra biểu ca ta Maserati tới, người ta làm ta là không khí! " 

"Lão tử lần trước nói một tháng mở mười vạn bao nuôi nàng, bị nàng dừng lại chày cán bột đánh ra ngoài! " 

Cuối cùng, những này vẻ mặt u oán hội tụ đến cùng một chỗ, nói—— "Dựa vào cái gì, dáng dấp đẹp trai liền có lý sao? " 

Tiêu Soái: "......" 

Không sai! 

Nhan trị tức là chính nghĩa! 

Dáng dấp đẹp trai còn chính là có lý ! 

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái cảm thấy mình tới một lần không thể đến không a! 

Đến tại cho những này thân yêu các thực khách trên trời một mồi lửa mới có thể! 

Cho nên Tiêu Soái quả quyết tiến đến Lý Thanh Nhã bên tai, kia miệng đều nhanh dán lên, nhỏ giọng nói: "Một bình tiến giá một khối, giá bán hai khối, bán một bình còn ngoài định mức trích phần trăm 2 mao! " 

Lần này trực tiếp vỡ tổ a! 

"Hệ thống:đến từ Mã Vệ Quốc đỏ mắt điểm số+55! " 

"Hệ thống:đến từ Trịnh Tự Cường đỏ mắt điểm số+48! " 

"Hệ thống:đến từ Phùng Hỉ đỏ mắt điểm số+66! " 

"Hệ thống:đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số+88! " 

Cái này một nhóm có thể a cái này một đợt! 

Lý Thanh Nhã nào biết được Tiêu Soái ý nghĩ, nàng hiện tại ngược lại là đối Tiêu Soái nói càng cảm thấy hứng thú hơn: "Thật ? Một bình ngoài định mức còn xách 2 mao? " 

Một bình tiến giá một khối bán hai khối, lại ngoài định mức xách 2 mao, cái này tương đương với bán một bình có thể kiếm một khối hai, cũng không phải số lượng nhỏ. 

Đi lượng, mấu chốt là đi lượng a! 

Tiêu Soái cười hắc hắc, gật đầu nói: "Không sai. " 

"Hừ, thối thần côn, đến chỗ nào đều lắc lư, " Lý Tử Hân ở một bên nhìn xem Tiêu Soái cùng Lý Thanh Nhã thái độ thân mật khoảng cách thân mật hơn, hừ hừ lấy: "Mặt mũi này đều muốn dán lên, ngươi thế nào không dứt khoát hôn một chút đâu? " 

Nàng kia miệng vểnh lên lão cao, nghĩ nghĩ, phi thường dứt khoát đi tới, trực tiếp cầm lấy một bình nước cà chua, vặn ra cái nắp liền định uống. 

Tiêu Soái ngược lại là không nói gì, thế nhưng là lúc này Lý Thanh Nhã bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Muội tử, ngươi hôm nay......Không thể uống cái này a, quá lạnh! " 

"Ta vì cái gì không thể uống cái này? " Lý Thanh Nhã kỳ quái nói. 

Ngươi cho rằng ngươi là ai? ! Ta uống gì còn muốn ngươi quản? ! 

"Cái kia......" Lý Thanh Nhã rót chén nước nóng bưng quá khứ, nhỏ giọng nói: "Đến đại di mụ đến uống nước nóng, không phải sẽ đau. " 

Lý Tử Hân trực tiếp liền sửng sốt: "Ta......Đến......Cái kia? ! " 

Nàng nói hai tiếng, về sau bỗng nhiên quay đầu, hai mắt nhìn chòng chọc vào Tiêu Soái! 

Gáy của nàng bên trên trực tiếp nhảy ra một cái gió đông xe đạn đạo, phía trên còn một hàng chữ—— "Chán sống rồi đúng không! " 

Tiêu Soái: "......" 

"Tiêu đại sư, " Lý Thanh Nhã ngược lại là không có phát hiện cái gì, nói "Ngươi bây giờ đổi nghề làm chào hàng, không cho người ta đoán mệnh ? " 

"Cái này đồ uống chính là chính hắn sản xuất ! " Lý Tử Hân ở một bên thở phì phò nói: "Là hắn cho người ta đoán mệnh lừa dối cổ phần. " 

Lý Thanh Nhã: "! ! ! " 

"Hệ thống:đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số+99! " 

Tiêu Soái: "! ! ! " 

Nha đầu này mặc dù tính tình trùng điểm, nhưng là đỏ mắt điểm số thu thập khí thuộc tính vẫn là không có đổi, thời khắc mấu chốt vẫn có thể thành công bổ đao! 

Dễ chịu! 

Lý Thanh Nhã: "Tiêu đại sư, đây là sự thực? " 

Tiêu Soái nhẹ gật đầu cười nói: "Ân, cho nên bà chủ ngươi nhất định phải nhiều hơn cổ động a! Mỗi bán một bình ta đều cho trở lại điểm, hoàn thành tiêu thụ nhiệm vụ còn có kếch xù ban thưởng. " 

"Tốt! " Lý Thanh Nhã cười ha hả đáp ứng xuống. 

Nàng trên trán tiểu nhân lại vô cùng ghen tỵ nhìn xem Tiêu Soái—— "Nhìn xem người ta! Nhìn xem người ta! Đoán mệnh đều tính thành nhà công nghiệp ! Nam nhân như vậy đi đâu mà tìm đây? " 

Tiêu Soái: "......" 

Thật sự là không có ý tứ, cô nương, ta đã lòng có sở thuộc ! 

Hệ thống: "Ngươi kia là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga! " 

Tiêu Soái: "Cút đi, ta lại không ăn thịt của ngươi! " 

Cùng Lý Thanh Nhã nói xong đồ uống chuyện hợp tác, Tiêu Soái liền cầm lấy bữa sáng trở lại trên chỗ ngồi. 

Hôm nay vận khí không tệ, ngoại trừ một chút không cần thiết khúc nhạc dạo ngắn bên ngoài, là cái rất tốt mở đầu. 

"Ăn đi ăn đi! " Tiêu Soái cười ha hả cho Lý Tử Hân kẹp một cái đốt mạch, nói "Ăn nhiều một chút, đừng khách khí! " 

Lý Tử Hân liếc qua đốt mạch, sau đó ngẩng đầu nhìn Tiêu Soái, cười gằn nói: "Là ai......Nói ta đến đại di mụ ? " 

Hệ thống: "Xong con bê ! " 

Tiêu Soái: "......" 

"Nói a! Hảo hảo giải thích cho ta giải thích! " Lý Tử Hân chậm rãi khuấy động chính mình cháo trong chén một bên nhìn xem Tiêu Soái, biểu lộ các loại âm trầm: "Ngươi tốt nhất cho ta một cái hài lòng trả lời chắc chắn, không phải......Hừ hừ......" 

Tiêu Soái: "......" 

Xem ra đây là muốn bão nổi khúc nhạc dạo a! 

"Vấn đề này mà! " Tiêu Soái vắt hết óc, đối Lý Tử Hân nói: "Kỳ thật đây là một cái hiểu lầm, ta nói là ngươi hôm nay tâm tình không tốt, nói sai nói thành ngươi thân thích sự tình. " 

Lý Tử Hân hừ hừ nói: "Ngươi cái này nói sai khác biệt thật lớn mà! " 

Tiêu Soái tranh thủ thời gian cười theo nói: "Đây không phải đầu óc không có quay tới sao......" 

"Hừ! " Lý Tử Hân hừ lạnh một tiếng, nói: "Lần này liền tha ngươi, lần sau ngươi nếu là còn dám tại đằng sau ta bố trí ta, xem ta như thế nào thu thập ngươi! " 

Lý Tử Hân nói, trên trán tiểu nhân còn cần lực huy vũ hai lần trường đao trong tay, sau đó lộ ra một ngụm ác ma đồng dạng răng nanh—— còn "Ba" Một chút chuồn cái quang! 

Tiêu Soái: "......" 

Ngọa tào, thật đáng sợ! Đây là muốn chặt người tiết tấu! 

Cơm nước xong xuôi, Tiêu Soái liền dẫn Lý Tử Hân về tới trong tiệm. 

Vừa vào nhà, Lý Tử Hân an vị ở trên ghế sa lon nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Chúng ta sau đó phải làm sao chào hàng, ngươi nghĩ kỹ chưa có? " 

Tiêu Soái một bên dọn dẹp trong phòng đồ vật, vừa hướng Lý Tử Hân nói: "Ngươi đừng chỉ trông cậy vào ta à, ngươi cũng là công ty cổ đông, nói một chút ngươi là thế nào nghĩ? " 

"Nếu như là ta......" Nghe Tiêu Soái kiểu nói này, Lý Tử Hân lập tức liền nâng lấy má của mình đám suy tư bắt đầu. Nàng nghĩ một lát, về sau nói "Chúng ta hẳn là trước làm quảng cáo, cái gì các lớn video trang web vòng truyền bá quảng cáo, TV quảng cáo, xe buýt tàu điện ngầm quảng cáo......" 

"UU đọc sách ｗww.Uukanshu.Coｍ còn gì nữa không? " Tiêu Soái cũng không quay đầu lại hỏi, tiếp tục thu dọn đồ đạc. 

"Đây chỉ là bước đầu tiên! " Lý Tử Hân nghiêm trang nói: "Bước thứ hai, chúng ta muốn đập phim truyền hình, mời khi đỏ lưu lượng minh tinh, không muốn những cái kia diễn kỹ phái, liền muốn tiểu thịt tươi bác ánh mắt cái chủng loại kia, đập một bộ《 cà chua chi luyến》 hoặc là《 ta cùng cà chua có cái hẹn hò》! " 

"Ân, có ý tưởng. " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, hắn đem đồ vật chỉnh lý tốt về sau đi đến Lý Tử Hân trước mặt, hướng phía nàng khẽ vươn tay, nói: "Lấy ra a! " 

"Cái gì? " Lý Tử Hân sững sờ, nhìn xem Tiêu Soái. 

"Tiền a! " Tiêu Soái lung lay đầu ngón tay của mình nói: "Trước tiên đem bước đầu tiên tiền thanh toán, ta xem chừng trước một trăm triệu tài chính khởi động a, cái gì run âm a khoái thủ a các đại lưu lượng chủ a quảng cáo đều cho hắn đánh lên! " 

Lý Tử Hân: "......". Được convert bằng TTV Translate. 