Chương 97: "Đi 2 bước, không có bệnh đi 2 bước!"

	Trung thực giảng, tỉ như nói có người đứng trước mặt ngươi, nói ngươi hôm nay liền có họa sát thân, đoán chừng là cá nhân liền không thể tin.

	Rất rõ ràng, hiện tại Từ Quốc Bình chính là cái này ý nghĩ, hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta không phải để ngươi nói chuẩn xác một chút sao? Ngươi ngược lại là nói một chút, ta thời gian nào, địa điểm nào, ở nơi nào, trên người cụ thể bộ vị nào có họa sát thân a?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đại thúc, ngươi nhất định phải ta đem ngươi an bài như thế rõ ràng sao?

	Tiêu Soái còn chưa lên tiếng, một bên Lý Kiến Quốc sốt ruột nói: "Từ tổng, ngươi cái này quá mức, liền xem như lợi hại hơn nữa đại sư, hắn cũng không thể tính tới trên người ngươi bộ vị nào sẽ có họa sát thân đi! Ngươi nói cái này không phải đại sư, kia là thần tiên!"

	Triệu Anh Quyền cũng đi theo nhẹ gật đầu, nói: "Từ tổng, cái này quả thật có chút qua."

	"Qua?" Từ Quốc Bình cười lạnh một tiếng, hắn lườm Lý Kiến Quốc một chút, quay đầu nhìn Triệu Anh Quyền nói: "Lão Triệu a! Ngươi chính là thật không có có chủ kiến, người khác nói cái gì ngươi tin cái gì! Không nói trước tiểu tử này là chân đại sư hay là giả đại sư, liền các ngươi nhà máy hiện tại tình huống này, ta nghĩ cũng chỉ có thể thần tiên mới cứu được đi!"

	Triệu Anh Quyền: ". . ."

	Từ Quốc Bình gặp Triệu Anh Quyền bị mình cho ế trụ, hắn một lần nữa xoay đầu lại nhìn xem Tiêu Soái nói: "Tiểu tử, ngươi ngược lại là nói a! Nói không nên lời có thể coi là ngươi thua!"

	Nói, ót của hắn bên trên nhảy ra một cái đắc ý biểu lộ, không ngừng cười lạnh —— "Cùng ta đấu, về nhà trước ăn nhiều mười năm cơm đi!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đây chính là ngươi tự tìm, đừng trách ta a!

	"Đã Từ tổng ngươi nhất định phải biết đến cặn kẽ như vậy, vậy ta liền nói thẳng." Tiêu Soái ngẩng đầu nhìn Từ Quốc Bình nói: "Từ tổng ngươi hôm nay chỉ cần vừa ra cái xe này ở giữa cửa, đoán chừng liền sẽ đem trán cho đập phá. Lúc này ta nói đủ kỹ càng đi?"

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Lý Kiến Quốc: ". . ."

	Triệu Anh Quyền: ". . ."

	Đại sư a, lần này ngươi thật là là tiến vào sáo lộ của hắn bên trong a!

	Hắn vừa rồi rõ ràng chính là tại kích ngươi a!

	Liền cái này nhà máy cửa, vùng đất bằng phẳng tứ bình bát ổn, ba tuổi tiểu hài chạy tới chạy lui đều quẳng không đến, hắn như thế lớn một người ngươi nói vừa ra khỏi cửa liền đem trán đập phá, làm sao có thể a!

	Quả nhiên, Từ Quốc Bình nghe xong lời này lập tức cười ha hả , vừa cười vừa nói: "Ngươi thật đúng là dám nói a, ha ha ha ha, liền ta thân thể này gọi bệnh không có, ta ngược lại muốn xem xem ta hôm nay là thế nào ngã sấp xuống."

	"Nói thực ra ta cũng rất muốn biết, " Tiêu Soái khẽ vươn tay, làm một cái thủ hiệu mời, đồng thời còn cười ha hả nhướng nhướng lông mi, nói: "Đi hai bước, không có bệnh đi hai bước!"

	Từ Quốc Bình: ". . ."

	Mắt thấy Tiêu Soái như thế chắc chắn, hắn ngược lại là có chút do dự —— đi vẫn là không đi a?

	Tiêu Soái tiếp tục: "Đi hai bước, không có bệnh đi hai bước!"

	Tiểu tử này quá phách lối, Từ Quốc Bình cắn răng một cái, nói: "Đi thì đi!"

	Nói xong, Từ Quốc Bình liền từng bước từng bước hướng xưởng cửa chính đi đến.

	Lý Tử Hân xem náo nhiệt không sợ phiền phức mà lớn, Từ Quốc Bình đi tới, Lý Tử Hân chủ động giúp đỡ hắn tra được bước số: "Một bước, hai bước, ba bước, bốn bước á! Năm bước, sáu bước. . ."

	Tra được sáu bước thời điểm, Từ Quốc Bình chạy tới xưởng cửa chính, hắn rất thẳng thắn đem bước chân ngừng lại.

	Hắn trên trán xuất hiện một cái tràn đầy nghi ngờ mặt tròn nhỏ, trong miệng nói nhỏ nói —— "Sẽ không phải là thật sao! Thật sẽ quẳng ngã nhào một cái? Không thể đi, nào có tính toán chuẩn như vậy, tiểu tử này khẳng định là phô trương thanh thế, ta không cần sợ hắn, đi thì đi! Ai sợ ai!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đại thúc, thời gian có hạn, ngươi ngược lại là đi nhanh lên a!

	Lý Tử Hân nhìn Từ Quốc Bình không dám đi, cười càng vui vẻ hơn, lớn tiếng nói: "Ngươi ngược lại là đi mau a! Sợ cái gì đâu?"

	Từ Quốc Bình lúc này ngay tại rầu rĩ đến tột cùng muốn hay không đi bước cuối cùng này, kết quả nghe Lý Tử Hân,

	Lập tức một luồng khí nóng từ bàn chân bay thẳng đỉnh đầu —— dựa vào,  hôm nay lão tử nếu là gọi hai cái thanh niên dọa sợ, lão tử về sau không lăn lộn!

	Hắn nghĩ tới nơi này liền hướng bên ngoài đi, một chân nâng lên về sau rơi vào bên ngoài đại môn trên mặt đất, đang chuẩn bị đắc ý cười to ba tiếng, kết quả là ở thời điểm này, bỗng nhiên ở giữa từ một bên xông tới một cái con chó vàng, con kia chó vàng đơn giản cùng phát tình đồng dạng từ trước mặt hắn phi nước đại mà qua, một đường tru lên: "Gâu gâu gâu gâu gâu ——! ! !"

	"A!" Đang trầm tư Từ Quốc Bình bị con chó này làm cho giật mình, hắn từ nhỏ đã sợ chó, theo bản năng muốn xoay người, thế nhưng là cái này uốn éo eo, có thể là Nhân loại từ trước tới nay lần đầu chân trái vấp chân phải. . .

	"Ầm!"

	Một tiếng vang trầm, Từ Quốc Bình cái này to béo thân thể tại trước mắt bao người, mặt hướng hạ ném xuống đất.

	Lý Kiến Quốc: "! ! !"

	Triệu Anh Quyền: "! ! !"

	Lý Tử Hân: "! ! !"

	Ngọa tào a!

	Thật ngã?

	Ba người trợn mắt hốc mồm nhìn xem nằm rạp trên mặt đất giãy dụa lấy muốn lên Từ Quốc Bình, trên trán đồng thời nhảy ra một cái vuốt mắt tiểu nhân —— "Thật hay giả? ! Chuẩn như vậy sao? !"

	Triệu Anh Quyền trước hết nhất kịp phản ứng, hắn vội vàng lôi kéo Lý Kiến Quốc cùng đi quá khứ, đem nằm rạp trên mặt đất Từ Quốc Bình cho đỡ lên.

	Chờ Từ Quốc Bình hung hăng lắc lắc đầu, mọi người mới rốt cục trông thấy, Từ Quốc Bình trên trán đập phá một cái lỗ hổng, máu chậm rãi lưu lại.

	Một đám người toàn thể mộng bức: "! ! !"

	Thật sự chính là trên trán đập đổ máu!

	Tiêu Soái nhìn xem Từ Quốc Bình, cười ha hả hỏi: "Từ tổng, hiện tại ngươi tin tưởng đi!"

	Từ Quốc Bình dùng Triệu Anh Quyền đưa cho hắn khăn tay ôm đầu, hiện tại hắn đầy bụi đất, hết sức chật vật, nghe được Tiêu Soái nói như vậy, hắn trực tiếp cả giận nói: "Ta tin tưởng cái rắm ta!"

	"Ngươi nghĩ chơi xỏ lá a ngươi!" Lý Tử Hân nghe Từ Quốc Bình nói như vậy, đưa tay vừa bấm eo, trừng tròng mắt nói.

	"Hừ!" Từ Quốc Bình lạnh lùng nói: "Đây bất quá là tâm lý chiến mà thôi, các ngươi cố ý tạo thành tâm lý của ta gánh vác, sau đó đột nhiên dùng con chó đem ta hù ngã, đây cũng là đoán mệnh sao?"

	Tiêu Soái cười ha ha, nói: "Từ tổng, như vậy ta ngược lại thật ra muốn hỏi một chút ngươi, ta tính được những cái kia, có cái nào một đầu không có ứng nghiệm sao?"

	Từ Quốc Bình: "Cái này. . ."

	Lý Tử Hân lông mày nhướn lên, gương mặt xinh đẹp giương lên, nói: "Có chơi có chịu, chẳng lẽ lại ngươi muốn đổi ý?"

	Từ Quốc Bình sửng sốt một hồi lâu, hắn quay đầu nói với Triệu Anh Quyền: "Lão Triệu, đừng nói lão ca ta không giúp ngươi, ngươi liền từ lấy đám này người trẻ tuổi mù hỗn đi! Ta cho ngươi biết, ngươi không để cho ta sáp nhập, các ngươi cái này phá nhà máy tuyệt đối chống đỡ không đến ba tháng, hừ!"

	Nói xong, Từ Quốc Bình ôm đầu liền đi ra ngoài cửa!

	"Từ tổng!" Tiêu Soái nhìn xem Từ Quốc Bình hô.

	"Ngươi gọi hắn làm gì?" Lý Tử Hân hiếu kỳ nói: "Hắn đi không phải vừa vặn?"

	"Vừa vặn cái gì a!" Tiêu Soái nói: "Chúng ta lúc tiến vào, ta phát hiện nhà máy cổng có đầu nhỏ câu, ta đều kém chút đem chân đau, Từ tổng cái này thân rộng thể béo, ta sợ hắn. . ."

	Kết quả Tiêu Soái còn chưa nói xong đâu, nhà máy cổng liền truyền đến Từ Quốc Bình tiếng kêu thảm thiết: "Ai nha! Chân của ta!"

	Lý Kiến Quốc: ". . ."

	Triệu Anh Quyền: ". . ."

	Lý Tử Hân trên trán ba một chút hiện ra một bức tranh họa, kia là hai cây vải rách nát, một cái phá hài lốp một đầu ẩm ướt cộc cộc đồ lót!

	Rất rõ ràng, nàng lần nữa nhớ tới bị Tiêu Soái thống trị kinh khủng!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khụ khụ, không nhắc nợ cũ, không nhắc nợ cũ a!

	—— —— —— —— ——