 Chương 49: Sợi cay phối Lafite, càng uống càng say mê

	Xoát một chút, Tiêu Soái cái này học tập công năng vừa mở ra, hắn lập tức liền tiến vào đến một cái thiên địa mới ở trong.

	Trước đó cảm giác khô khan đồ vật không còn buồn tẻ, liền liền nhìn lên rượu đỏ tri thức cũng đều say sưa ngon lành —— cái loại cảm giác này tuyệt đối so ăn một bữa tốt cơm còn dễ chịu đâu. . .

	"Uống rượu đỏ có ba cái dễ nhất bị người sơ sót chi tiết nhỏ, coi nhẹ bọn chúng đều sẽ làm một chén rượu ngon giảm bớt đi nhiều."

	"Một, hầu rượu nhiệt độ. Rượu đế đối với uống nhiệt độ không có yêu cầu, rượu đỏ đối với uống nhiệt độ mười phần mẫn cảm, nhiệt độ chênh lệch 5 độ, rượu đỏ tính năng cải biến không chỉ gấp đôi. Rượu đỏ vừa uống nhiệt độ tại độ C 13 độ -15 độ, làm bạch thấp hơn một điểm. Nhiệt độ trong phòng rượu đỏ cùng 13 độ C rượu đỏ hương vị, có thể nói là tưởng như hai người, thậm chí có thể sử dụng nữ nhân tháo trang sức trước sau đến so sánh. . ."

	Cái này hình dung tốt!

	Tiêu Soái: "Cái này nhiệt độ yêu cầu như thế cao sao? Ta đi cái nào làm 13-15 độ C đi a?"

	Hắn suy nghĩ kỹ một hồi, về sau bỗng nhiên nhãn tình sáng lên: "Đúng a, Trương Oánh trong phòng kia ta nhớ được là có tủ lạnh tới, đi nàng kia!"

	Nghĩ đến liền làm, Tiêu Soái không nói hai lời cầm giữ ấm chén liền ra cửa, rẽ ngoặt, vào nhà, cô nàng nũng nịu sơn móng tay!

	"Hôm nay làm sao có rảnh đến ta cái này à nha?" Trương Oánh chính ôm Nicolas Vượng Tài tại kia chơi đâu, Vượng Tài một đôi bảo thạch lam mắt to vừa nhìn thấy Tiêu Soái liền sửng sốt một chút, sau đó trên trán lạch cạch một chút nhảy ra cái nhỏ biểu lộ —— kia là một chậu thức ăn cho chó, sau đó Tiêu Soái sau lưng mang cái cái đuôi đang chuẩn bị đoạt. . .

	Tiêu Soái: ". . ."

	Dựa vào,  ngươi cái dế nhũi chó, ngươi đây ý là ta cùng ngươi giành ăn ăn đúng không? Cho ca chờ lấy, sớm muộn cũng có một ngày đem ngươi đem ninh nhừ ăn thịt chó nồi lẩu!

	"A, đây không phải vừa kiếm lời ít tiền, bàn bạc đem kém tiền thuê nhà bổ sung sao, " Tiêu Soái trực tiếp móc ra 400 Đại Nguyên: "Cho, không cần thối lại."

	Trương Oánh: "! ! !"

	"Ai nha ngươi đây là không ít kiếm a, hào phóng như vậy?" Trương Oánh cả kinh nói: "Thế mà chủ động giao tiền thuê nhà?"

	"Bình thường, " Tiêu Soái rất là hàm súc cười một tiếng: "Cái này không cho hộ khách nhìn phong thuỷ rất dễ sử dụng sao, hiện tại trái cây kia siêu thị sinh ý nóng nảy, hộ khách một cao hứng cho ta phong một cái năm ngàn hồng bao, tiền thuê nhà đều là chút lòng thành, chút lòng thành."

	Trương Oánh: ". . ."

	"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số +88!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha không hổ là ta tốt hàng xóm a, cái này đỏ mắt điểm số cung cấp. . .

	"Năm ngàn!" Trương Oánh kém chút không có đem Vượng Tài cho trực tiếp ném ra, cả kinh kêu lên: "Năm ngàn hồng bao!"

	Tiêu Soái: "Qua loa tạm được, " sau đó hắn bắt đầu bốn phía tìm kiếm: "Đúng rồi, hộ khách một cao hứng trả lại cho ta làm một chén năm 1982 Lafite, ngươi cái này tủ lạnh cho ta mượn dùng một chút a, đợi chút nữa hai ta cùng uống điểm."

	Trương Oánh: ". . ."

	"Năm 1982 Lafite? Ngươi làm sao không lên trời đâu?" Trương Oánh hừ hừ lấy: "Năm 1982 Lafite ngươi liền lấy giữ ấm chén giả a?"

	"Là thôi, " Tiêu Soái vốn đang dự định chạy trốn xe lửa trêu chọc một chút, sau đó tranh thủ thời gian che miệng lại —— kém chút đem miệng quạ đen việc này đem quên đi, nãi nãi phải cẩn thận! Nói còn ít nói hơn, vạn nhất đi chệch xảy ra đại phiền toái!

	"Đừng bút tích, " Tiêu Soái đi đến Trương Oánh trước mặt mở ra chén rượu cho nàng nhìn một chút: "Ngươi nghe, tuyệt đối chính tông!"

	Trương Oánh lại gần đưa cái mũi cẩn thận ngửi ngửi. . .

	"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số +22!"

	"Rượu này thật rất thơm a, " Trương Oánh kinh ngạc nói: "Nhìn cái này màu sắc, xác thực không tầm thường, ta đoán chừng coi như ngươi là đang khoác lác, bất quá rượu này một bình năm bảy tám trăm hẳn là có thể có. Ngươi chờ, ta cái này có cái chén. Ngươi nói ngươi, giả cái rượu đỏ còn cầm giữ ấm chén. . ."

	Tiêu Soái bồi thêm một câu: "Vẫn là trước kia ngâm cẩu kỷ."

	Trương Oánh: ". . ."

	Nàng trực tiếp tiến vào buồng trong xuất ra hai ly pha lê, mặc dù không phải ly đế cao tốt xấu chất liệu đều là pha lê, xác thực so giữ ấm chén mạnh một chút. . .

	"Tới tới tới, một người một chén." Tiêu Soái cho Trương Oánh cùng mình một người rót một chén.

	Nói đến mặc dù đây là hệ thống đưa tặng chính tông năm 1982 Lafite, nhưng là Tiêu Soái hay là cho rằng đồ tốt muốn cùng hảo bằng hữu chia sẻ mới là vương đạo, dù nói thế nào Trương Oánh mặc dù ngoài miệng rất độc, nhưng là bình thường đối với mình thật không có ít chiếu cố.

	"Cái này còn tạm được, " Trương Oánh hài lòng nói: "Tiếp xuống nên làm như thế nào a?"

	"Thả trong tủ lạnh ướp lạnh, " Tiêu Soái nói: "Dựa theo trên sách viết, rượu đỏ 13-15 độ thời điểm cảm giác tốt nhất. Làm ngươi cầm lấy đường cong lả lướt, óng ánh sáng long lanh Tulip hình cái chén tinh tế thưởng thức, khẽ đung đưa, nghe khối băng cùng thân cốc va chạm phát ra êm tai thanh âm, nhìn chăm chú hoa hồng sắc rượu chậm rãi dọc theo chén bích chảy xuống, lộ ra mỡ đông mê người quang trạch lúc, ngươi tâm là bực nào an tường, yên tĩnh, hài hòa cùng thanh nhã. . . Khối băng! Đúng rồi khối băng!"

	Tiêu Soái rung đầu lắc cổ nói một trận, sau đó đột nhiên bừng tỉnh: "Trương tỷ có khối băng không?"

	"Có, " Trương Oánh bị Tiêu Soái nói cũng cảm giác trong chớp nhoáng này bức cách thẳng tắp lên cao, vội vàng bắt đầu lật tủ lạnh: "Ta trước đó thật đúng là đông lạnh qua. . . Ở chỗ này đây!"

	Hai người một trận bận rộn, đem khối băng mỗi cái trong chén để lên một cái, sau đó Tiêu Soái tiếp tục bắt đầu học tập ——

	"Hai, tỉnh rượu. Rượu đế rất ổn định, mở bình mấy giờ, không có khác biệt lớn. Rượu đỏ tính ổn định thật không tốt, bại lộ đến trong không khí về sau, trong rượu chát chát vị vật chất đan ninh chua sẽ ở trong không khí cấp tốc oxi hoá, trở nên tương đối nhu hòa. Cấp cao rượu đỏ uống trước, cái này oxi hoá quá trình bình thường là nhất định, mà lại có rượu cần oxi hoá thời gian càng dài một điểm, đạt tới 40 phút đồng hồ. Khi ngài đắn đo khó định lúc, tỉnh rượu 20 phút đồng hồ là an toàn nhất. . ."

	Hai người liếc nhau, cùng một chỗ nói: "Tỉnh rượu!"

	"Ai nha cái này hai mươi phút ta đều có chút đã đợi không kịp, " Trương Oánh ôm Vượng Tài tại kia khó chịu: "Này thời gian qua làm sao chậm như vậy đâu. . ."

	"Trước thả kia tỉnh dậy, " Tiêu Soái tiếp tục nói: "Ba, thức ăn thực phẩm. Dùng tốt nhất một điểm bánh mì làm hoặc là pho mát đến nhắm rượu. Rượu đỏ hóa học trạng thái so sánh sinh động, rượu đỏ nhào bột mì chịu trách nhiệm cho đến khi xong trung hoà về sau, sẽ sinh ra làm cho người thích vị ngọt, nếu như lại có một cây ngọn nến, hương vị cùng bầu không khí đem càng thêm cân đối. Trương tỷ, nơi này nói phải dùng bánh mì làm. . ."

	"Ta đi cái nào làm bánh mì làm a, " Trương Oánh bốn phía nhìn một chút, sau đó nhìn một chút Vượng Tài, lại nhìn một chút trên mặt đất: "Ta chỗ này bây giờ có thể ăn liền thức ăn cho chó."

	Vượng Tài: "! ! !"

	"Ô ô ô ô. . ." Vượng Tài nghe xong muốn cướp nó thức ăn cho chó, lập tức kêu lên —— mẹ nó, con hàng này khai quang về sau trí thông minh xác thực cao, cái này đều mẹ nó có thể nghe hiểu!

	"Cái này không đáng tin cậy, " Tiêu Soái bốn phía tìm kiếm, rất nhanh phát hiện đại lục mới: "Sợi cay! Trương tỷ kia có một túi sợi cay! Sợi cay phối rượu đỏ, càng uống nó càng có, sợi cay phối Lafite, càng uống càng say mê a!"

	"Có ngươi!" Trương Oánh cũng mắt sáng rực lên, vội vàng đem sợi cay lấy tới, sau đó hai người cùng một chỗ nhìn xem tủ lạnh. . .

	Hai mươi phút cuối cùng đã tới!

	"Ha ha ha ha! Đến thời gian, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian mở ra tủ lạnh, đem hai chén rượu đỏ lấy ra.

	Lúc này rượu đỏ, óng ánh sáng long lanh, cực kỳ xinh đẹp! Chỉ là nhìn bề ngoài liền để cho người say mê!

	"Giắt tại kia say mê, nhanh, " Trương Oánh cầm chén rượu lên, nàng hiện tại cũng gọi Tiêu Soái cho mang tập trung vào, có chút không biết làm thế nào mới tốt —— ngươi nói cái này ly pha lê hẳn là làm sao cầm đâu?

	Là nằm ngang cầm? Dựng thẳng cầm?

	Ân dạng này không được, rượu đến vẩy. Đó là dùng bốn cái tay chỉ tăng thêm ngón tay cái nắm lấy cái chén bích đâu? Vẫn là bưng lấy đáy chén đâu. . . 