Chương 40: Ân, là mối tình đầu hương vị!

	    

	

	"Tốt tốt, không nói trước cái này, " Vương Huyên dù sao cũng là mấy người đại tỷ đại, nói: "Lát nữa đến nhà chúng ta hảo hảo cho sở sở tham mưu một chút, dù sao đây là lên ti vi tiết mục, cũng đừng mất người."

	Mấy người cùng một chỗ gật đầu: "Minh bạch!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ai, hiện tại học sinh cấp ba a, lợi hại, quá lợi hại!

	Chúng ta lúc trước học cao trung thời điểm vẫn là một ngày liền chết ôm cái sách giáo khoa, ngươi nhìn nhìn lại người ta, cuộc tranh tài dương cầm lại mạnh nhất học bá, không so được, ai nha không so được a!

	Một nhóm bốn người rất nhanh tới Tiêu Soái sát vách, cũng chính là Vương Huyên mướn trong cái phòng này.

	Nói đến Tiêu Soái thật sự chính là lần thứ nhất tiến nữ sinh ký túc xá, lần này là thật mở rộng tầm mắt!

	Vương Huyên cái túc xá này đúng lúc là ba phòng ngủ một phòng khách, trong phòng khách là một đài sáu mươi lăm tấc mặt phẳng TV, còn đặt vào một cái lập thức điều hoà không khí.

	Vừa nhìn liền biết là da thật ghế sô pha, nơi hẻo lánh bên trong còn đặt vào một đài bạch sắc máy đun nước.

	Phòng bếp thu thập sạch sẽ gọn gàng, trong toilet treo mấy món xinh đẹp nhỏ áo cùng váy.

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Kia cái gì đâu? ! Kia cái gì đâu? ! Có phải hay không thiếu một chút cái gì? !

	Sau đó là bên trong phòng ngủ, Vương Huyên chính là màu lam nhạt nhạc dạo, bàn máy tính giá sách cái giường đơn, Trương Sở Sở tiến gian phòng là màu vàng nhạt thanh lịch hình, sắc màu ấm điều.

	Tận cùng bên trong nhất gian phòng kia thì là màu hồng, trên giường còn bày biện một cái cao đến một người gấu bông bự.

	Tiêu Soái hít một hơi thật sâu...

	Trong cả căn phòng là nhàn nhạt nhẹ hương, kia là thuộc về thanh xuân hương vị.

	Ai nha, thanh xuân thật tốt.

	"Ca ngươi vẫn là lần đầu tới đi?" Vương Huyên trực tiếp mở ra điều hoà không khí, về sau ngồi ở trên ghế sa lon cầm lấy chén nước uống một ngụm: "Ta gian phòng kia thu thập thế nào, tạm được?"

	"Sao có thể nói là vẫn được đâu, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng gật đầu nói: "Đây quả thực là tương đối tốt a! Ai nha nhìn ta đều không muốn đi..."

	Vương Huyên một cước bay tới: "Đi đi đi, nữ hài tử gia nhà khuê phòng ngươi cái đại nam nhân còn muốn ngủ lại a?"

	Lúc này Trương Mính Nhiên ở một bên cười nói: "Đáng tiếc không có gian phòng, không phải ta cũng chuyển tới."

	Tiêu Soái: "..."

	Ta kia có gian phòng a, vị này muội tử ngươi nhìn...

	Công phu này Trương Sở Sở trở về phòng thay quần áo, rất nhanh nàng mặc vào một bộ màu hồng nhạt váy liền áo từ bên trong phòng đi ra.

	Tiêu Soái chỉ một chút liền ngây ngẩn cả người!

	Xinh đẹp, thật là quá đẹp!

	Cùng đã đi đến xã hội những cái kia yêu diễm hàng không giống, học sinh cấp ba xác thực đặc thù một loại thanh thuần khí chất, đó là một loại xem xét liền cho người ta ngây ngô cảm giác.

	Nói như thế nào đây, liền có chút quả mận bắc cây chi luyến cái chủng loại kia cảm giác?

	Ân, là mối tình đầu hương vị!

	"Ta cái này một thân thế nào?" Trương Sở Sở xoay người, nói: "Cái này một bộ quần áo là ta mụ mụ cố ý chuẩn bị cho ta, xem được không?"

	Kia là một kiện màu hồng nhạt váy liền áo, cạn cổ áo hình chữ V miệng, lộ ra hơn nửa đoạn trắng nõn cánh tay, phía dưới đến trên đầu gối phương, càng lộ ra một đôi chân trắng vừa dài lại thẳng.

	Không nói những cái khác, chỉ từ cái này ngoại hình, Tiêu Soái cho rằng có thể cho chín mươi lăm phân.

	Đương nhiên, đẹp mắt là khẳng định, quý cũng là khẳng định...

	Bởi vì từ Trương Sở Sở cái này một bộ quần áo bên trên, Tiêu Soái nhìn thấy chính là dán đầy RMB hình ảnh...

	Đơn giản sáng mắt mù nha...

	"Ân, đẹp mắt, " Tiêu Soái cái thứ nhất gật đầu cho thấy lập trường: "Bộ quần áo này trèo lên một lần đài khẳng định hấp dẫn ánh mắt."

	Cái này không nói nhảm, một thân Mao gia gia chất đống quần áo có thể không hấp dẫn ánh mắt à...

	Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên cũng gật đầu: "Ân, đẹp mắt."

	"Đẹp mắt nha, vậy là tốt rồi, " Trương Sở Sở cười ngọt ngào cười, cười một tiếng hai lúm đồng tiền: "Mẹ ta nói y phục này thật đắt, nếu là không vừa người liền có chút đáng tiếc. Ân, tốt, hình tượng không có vấn đề vậy chúng ta liền bắt đầu đi. Huyên huyên ba người các ngươi cho ta làm ban giám khảo có được hay không?"

	"Thành a, " Tiêu Soái gật đầu: "Ta không có vấn đề."

	"Ta cũng không thành vấn đề, " Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên cùng một chỗ trả lời: "Bắt đầu đi."

	"Được rồi." Trương Sở Sở hít vào một hơi, bây giờ liền bắt đầu: "Ta gọi Trương Sở Sở, đến từ LN tỉnh DT thị, ta là một học sinh lớp mười hai. Hôm nay ta biểu diễn đề mục là, đọc thuộc lòng  « Khang Hi từ điển »."

	Tiêu Soái: "..."

	Vị đạo hữu này mời, nhìn không ra ngươi cũng có cái này yêu thích?

	"Oa tắc!" Tiêu Soái bên này không có cảm giác gì, Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên thì là hoảng sợ nói: "Sở sở, ngươi cái đề mục này cũng không dễ dàng nha! Khang Hi từ điển ài! Đây chính là Khang Hi từ điển ài, có thể nhìn thấy cũng không tệ rồi ngươi cái này thế mà còn muốn lưng?"

	"Đúng nha, " Trương Sở Sở ngòn ngọt cười: "Không phải làm sao tham gia mạnh nhất học bá nha?"

	"Ân, có đạo lý!" Vương Huyên biểu thị phi thường đồng ý: "Vậy bắt đầu đi, ta rất chờ mong a, sở sở ngươi biểu hiện tốt một chút, cái này nếu là học thuộc lòng đoán chừng mạnh nhất học bá tuyệt đối có thể lên!"

	"Ân, vậy ta bắt đầu a, ta trước từ tự bắt đầu lưng." Trương Sở Sở sửa sang lại một chút mạch suy nghĩ, bây giờ liền bắt đầu cõng lên: " « dịch » truyền nói: Thượng cổ thắt nút dây để ghi nhớ mà trị, hậu thế Thánh Nhân dịch chi lấy chữ viết. Bách quan lấy trị, vạn dân lấy xem xét. Chu quan ngoại sử chưởng đạt tên sách tại tứ phương, bảo đảm thị nuôi quốc tử, dạy lấy lục thư, mà thi văn liệt tại tam trọng. Đóng lấy vì vạn sự trăm vật chi thống kỷ, mà đủ để trợ lưu chính giáo..."

	Nàng cái này ngay từ đầu cõng lên, Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên liền đã xuất ra điện thoại di động nhìn lại , vừa nhìn Vương Huyên bên cạnh kinh ngạc nói: "Có thể nha sở sở, ngươi cái này lưng đều đúng nga!"

	Trương Mính Nhiên cũng ở một bên đồng ý nói: "Đúng nha, lợi hại, tiếp tục tiếp tục!"

	Trương Sở Sở lưng rất nhanh.

	Đương nhiên, muốn tham gia mạnh nhất học bá chỉ là nhanh là không được, còn phải chuẩn, còn muốn trầm bồng du dương.

	Không phải phía dưới người xem không phải nghe ngủ không thể.

	Liền nghe Trương Sở Sở tiếp tục nói: "... Cổ kim hình thể chi phân biệt, tiếng địa phương tin tức chi khác biệt, bộ phận ban liệt, mở sách hiểu rõ, không một nghĩa chi không rõ, một âm chi không sẵn sàng vậy. Phàm năm duyệt tuổi mà thư bắt đầu thành, mệnh nói từ điển, tại lấy chiêu Đồng Văn chi trị. Tỷ nhận học kê cổ người, có thể chuẩn bị biết văn tự chi nguồn gốc, mà cơ quan hành chính lại dân cũng có chỗ tuân thủ chỗ này. Là vì tự."

	Bản này tự ước chừng không đến một ngàn chữ, Trương Mính Nhiên đọc thuộc lòng phi thường trôi chảy , chờ nàng tất cả đều đọc xong, Tiêu Soái gật đầu nói: "Ân, không sai, quả thật không tệ. Bất quá ta đưa ra một cái bệnh vặt ha."

	Tiêu Soái lời kia vừa thốt ra, Vương Huyên cùng Trương Mính Nhiên lập tức liền đều hướng hắn nhìn tới.

	Hắn, muốn xách bệnh vặt? Có sao? !

	"Ca, ngươi cũng đừng cố lộng huyền hư a, " Vương Huyên ở một bên không ngừng cho Tiêu Soái nháy mắt: "Sở sở cái này lưng đã tương đối tốt đi?"

	Trương Mính Nhiên cũng gật đầu: "Đúng nha, chúng ta đi theo điện thoại di động cùng một chỗ nhìn a, đều đưa lưng về phía ài."

	Trương Sở Sở cũng là một mặt tò mò nhìn hắn, hỏi: "Thật sao? Đó là cái gì bệnh vặt nha?"

	"Kỳ thật đúng là một cái bệnh vặt, " Tiêu Soái cười mây trôi nước chảy một mặt tự tin: " 'Trong khi biên tập, đều tự gọi là lông tóc không tiếc, sau đó nho suy luận, triếp nhiều cùng dị, hoặc chỗ thu chi chữ, phồn tỉnh mất bên trong, hoặc dẫn dắt chi thư, lạm sơ không chuẩn, hoặc chữ có ít nghĩa mà không rõ, hoặc âm có ít cắt mà không sẵn sàng, từng vô thiện kiêm đẹp cỗ có thể phụng làm điển thường mà không dễ người.' câu nói này cuối cùng nơi đó không có 'Cũng' chữ."

	Vương Huyên: "! ! !"

	Trương Mính Nhiên: "! ! !"

	Trương Sở Sở: "! ! ! !"