 Chương 182: Đây là Thần Tích, Thần Tích a! 

	?  mấy ngày kế tiếp, trên internet một đoạn video, bắt đầu quét sạch toàn bộ internet lạc, đó chính là một đoạn liên quan tới Randy cùng hưởng xe đạp tổng tài Chu Nguyên phỏng vấn video ——

	Randy cùng hưởng xe đạp tổng bộ.

	Vô số phóng viên khiêng trường thương đoản pháo, gắt gao vây quanh ở công ty tổng bộ phòng họp lớn phía trước, liền đợi đến nhìn cùng hưởng xe đạp tổng tài Chu Nguyên sau này sẽ có dạng gì phát triển chiến lược.

	Trong phòng họp, Chu Nguyên nhìn xem trước mặt hơn một trăm nhà các tạp chí lớn phóng viên, mặt ngậm mỉm cười, biểu lộ tràn ngập tự tin.

	"Chu Nguyên tiên sinh, " phía dưới một cái phóng viên hỏi: "Nghe nói quý công ty thu hoạch được Thịnh thế tập đoàn năm trăm triệu bơm tiền, xin hỏi là thật sao?"

	Chu Nguyên: "Đúng vậy, Thịnh thế tập đoàn bỏ vốn năm trăm triệu mua công ty của chúng ta hai mươi lăm phần trăm cổ quyền, hiện tại là công ty của chúng ta thứ hai đại cổ đông."

	Một đám phóng viên lốp bốp đánh bàn phím.

	"Chu tổng, " một cái khác phóng viên hỏi: "Vậy kế tiếp, Randy cùng hưởng xe đạp sẽ có dạng gì động tác đâu?"

	Nhấc lên cái này, Chu Nguyên nhìn một chút Tiêu Soái cho hắn viết một phần tương lai phát triển quy hoạch phía trên tương quan đề nghị, nói: "Trước đó chúng ta Randy cùng hưởng xe đạp nhược điểm ở chỗ khuyết thiếu hữu hiệu quản lý hệ thống, tạo thành rất nhiều cùng hưởng xe đạp bị hao tổn nghiêm trọng, không thể cưỡi xe đạp lại lượng lớn chiếm cứ không ít công cộng tài nguyên, đối với giao thông chờ một chút đều tạo thành cực lớn ảnh hưởng, ở chỗ này ta trước cùng nhân dân cả nước nói tiếng thật có lỗi."

	Hắn nói đứng lên, xông hiện trường tất cả mọi người thật sâu bái.

	Lời kia vừa thốt ra, toàn bộ trong phòng họp trong nháy mắt liền vỡ tổ!

	Randy cùng hưởng xe đạp tổng giám đốc thế mà tự mình nói xin lỗi! Lần này lập tức thu hoạch ở đây tất cả mọi người hảo cảm.

	Dù sao cùng hưởng xe đạp nhược điểm thật sự là quá rõ ràng —— khuyết thiếu hữu hiệu quản lý, bị hao tổn nghiêm trọng loạn đồi ném loạn, ảnh hưởng nghiêm trọng giao thông chờ chút. Trước đó các lớn cùng hưởng xe đạp đối với cái đề tài này có thể nói đều là tránh mà không đề cập tới, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới hôm nay Randy cùng hưởng xe đạp tổng tài Chu Nguyên Chu tổng, thế mà lại chính diện cho nhân dân cả nước xin lỗi?

	"Chu tổng, cái này..." Phía dưới người phóng viên kia đều bị làm có chút trở tay không kịp, vội vàng nói: "Tin tưởng Chu tổng thành ý nhất định sẽ cảm động nhân dân cả nước, vậy xin hỏi Chu tổng, tiếp xuống ngài sẽ tại phương diện này bắt đầu hạ nặng tay chỉnh đốn sao?"

	"Sẽ, " Chu Nguyên phi thường khẳng định nhẹ gật đầu: "Tiếp xuống chúng ta sẽ khiển trách vốn lớn thông báo tuyển dụng quản lý nhân tài, bước đầu tiên trước tiên đem chúng ta Randy cùng hưởng xe đạp những cái kia bị hao tổn xe đạp tiến hành xử lý, có thể sửa chữa toàn bộ chữa trị, không thể sửa chữa toàn bộ xử lý.

	Đầu tiên cam đoan công ty của chúng ta người sử dụng lợi ích, để mọi người có thể tiếp tục có cùng hưởng xe đạp sử dụng."

	"Bước thứ hai, chúng ta sẽ tiếp tục vì cần trở về tiền thế chấp người sử dụng trở về tiền thế chấp, điểm này mọi người có thể giám sát, tuyệt đối sẽ không hố người sử dụng một mao tiền. Cái này trở lại nhiều ít liền trở lại nhiều ít, cam đoan toàn thể người sử dụng hạch tâm lợi ích!"

	"Bước thứ ba, công ty của chúng ta cũng chuẩn bị bắt đầu chiêu hiền nạp sĩ, tại cùng hưởng xe đạp nghiệp vụ phía trên khai triển một chút cái khác hạch tâm nghiệp vụ, cùng hưởng xe đạp cái này một khối chúng ta chuẩn bị triệt để từ bỏ rơi lợi nhuận vấn đề, kỳ thật có lúc..."

	Nói đến đây, Chu Nguyên cười tủm tỉm đảo mắt toàn trường, nói: "Làm công ích kỳ thật cũng là không sai."

	"Ba ba!" "Ba ba ba ba!" "Ba ba ba ba ba ba ba ba ba!"

	Toàn trường tất cả phóng viên đều đối Chu Nguyên đoạn văn này đáp lại vô cùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt!

	Không nói trước hắn nói những này là thật không nữa có thể thực hiện, tối thiểu nhất thái độ của hắn là coi như không tệ, mà lại nói những này cũng không tính là cho mọi người họa cái bánh nướng lừa gạt người. Dù sao lần này có Thịnh thế tập đoàn ở bên trong, chính bọn hắn không muốn mặt mũi, Thịnh thế tập đoàn cũng không thể không muốn.

	...

	Rất nhanh, Randy cùng hưởng xe đạp tương quan tin tức, bắt đầu dẫn bạo mạng lưới!

	Toàn bộ internet bên trên, bỗng nhiên ở giữa liền bị Randy cùng hưởng xe đạp tin tức cho xoát bình phong!

	Weibo, nhóm bạn, các môn hộ lớn trang web, phô thiên cái địa đưa tin toàn bộ đều là Randy cùng hưởng xe đạp tin tức ——

	"Thịnh thế tập đoàn vì Randy cùng hưởng xe đạp bơm tiền năm trăm triệu tiền mặt lưu, trợ lực Randy cùng hưởng xe đạp đi ra ngày xưa âm ảnh!"

	"Trọng kim năm trăm triệu, Randy cùng hưởng xe đạp sau này lại đều sẽ có như thế nào biểu hiện?"

	"Giành lấy cuộc sống mới, Randy cùng hưởng xe đạp có thể hay không khôi phục ngày xưa vinh quang? !"

	"Randy cùng hưởng xe đạp bắt đầu chiến lược chuyển hình, bọn hắn phải chăng có thể thành công, để chúng ta rửa mắt mà đợi!"

	Dạng này tin tức khắp nơi đều là, mà tin tức phía dưới đám dân mạng, thì cũng bắt đầu vô cùng nhiệt liệt thảo luận!

	"Cho Randy điểm tán, mặc dù trước khi nói là hố không ít người, nhưng là chí ít thái độ hiện tại vẫn là vô cùng không tệ!"

	"Đúng vậy a, mà lại công ty bọn họ APP còn có thể có tiểu tiền tiền kiếm đâu!"

	"Hắc hắc, ta mấy ngày nay điểm quảng cáo đều kiếm lời sáu khối tiền, thử một chút lấy ra, thật có thể nói ra!"

	"Ta cảm thấy OK, chí ít có thể trước quan sát một chút!"

	Đám dân mạng nhiệt tình bị triệt để dẫn bạo, mà lúc này đây, nương theo lấy Randy cùng hưởng xe đạp bước kế tiếp đại động tác, lại một lần nữa phát hỏa!

	"Lớn tin tức! Randy bắt đầu chiêu binh mãi mã! Bằng hữu của ta nhận lời mời bọn hắn xe đạp nhân viên quản lý, kiêm chức mỗi tháng một ngàn khối, bình thường thuận tay quản lý một chút cùng hưởng xe đạp liền có thể!"

	"Ta cũng nhận lời mời thành công! Yêu cầu phi thường thấp, chính là nhìn thấy có bày ra không hợp cách xe đạp liền thuận tay sửa sang một chút, có xấu liền báo cáo chuẩn bị!"

	"Người của thủ đô dân phát tới điện mừng, nhận lời mời thành công!"

	"Giang Chiết hỗ nhân dân phát tới điện mừng, nhận lời mời thành công, về sau ta sẽ hảo hảo quản lý ta nhìn thấy xe đạp!"

	"Ha ha ha ha, không nghĩ tới còn có loại chuyện tốt này, mỗi tháng kiêm chức nhiều kiếm một ngàn, đắc ý!"

	Trong lúc nhất thời, giống như trong vòng một đêm, toàn bộ mặt đường bên trên tất cả Randy cùng hưởng xe đạp, bỗng nhiên liền toàn bộ đều trưng bày chỉnh chỉnh tề tề!

	Những cái kia đã hư hao không cách nào tiếp tục sử dụng cùng hưởng xe đạp toàn bộ bị đưa đi sửa chữa, hoàn hảo không chút tổn hại cùng hưởng xe đạp bị chỉnh tề bày ở trên đường cái, trước đó những cái kia chen chúc liền xe đều không thể thông qua cùng hưởng xe đạp căn cứ, bỗng nhiên ở giữa liền sơ tán rồi!

	Toàn bộ Đế Đô Randy cùng hưởng xe đạp, giống như bỗng nhiên ở giữa liền toả ra sinh mệnh đến rồi!

	Đây quả thực là một cái kỳ tích!

	Thậm chí cả không ít đám dân mạng nhao nhao biểu thị, dù sao hiện tại Randy cùng hưởng xe đạp đã quy phạm, kia ngược lại không bằng dứt khoát không lùi tiền thế chấp, trước tiếp tục sử dụng lại nói!

	Mà hết lần này tới lần khác ngay lúc này, Randy cùng hưởng xe đạp app lại đẩy ra một cái khác công năng —— chỉ cần hủy bỏ trả lại tiền đặt cọc kim, có thể lập tức bắt đầu điểm kích quảng cáo kiếm tiền!

	Lần này thì tương đương với đang sôi trào dầu bên trong nhỏ xuống một giọt nước, trong nháy mắt lại vỡ tổ!

	Vô số người sử dụng bắt đầu hủy bỏ trả lại tiền đặt cọc kim —— xe đạp có thể dùng, hủy bỏ trả lại tiền đặt cọc kim hoàn có thể điểm quảng cáo kiếm tiền, cái này mẹ nó đồ đần mới không làm a!

	Không phải xếp hàng tại kia hàng mấy trăm hơn ngàn vạn, cần gì chứ? Trước hủy bỏ lui khoản kiếm tiền a!

	Mặc dù tiền không nhiều, nhưng là chân muỗi cũng là thịt a!

	...

	Randy cùng hưởng xe đạp tổng bộ.

	"Chúng ta tài chính dùng xong bao nhiêu?" Chu Nguyên tại bộ tài vụ, đang xem mấy ngày nay tài vụ bảng báo cáo.

	"Đã sử dụng mất 150 triệu tiền mặt, " tài vụ tổng thanh tra nhìn xem trong tay số liệu, cùng Chu Nguyên báo cáo: "Trước mắt bên trong thị khu các lớn cùng hưởng xe đạp sử dụng khu vực đã bắt đầu khôi phục chính quy, mấu chốt nhất là, bây giờ tại trên mạng xin trả lại tiền đặt cọc kim người sử dụng ngay tại thành dãy số nhân hạ xuống! Hiện tại còn xin trả lại tiền đặt cọc kim đã chỉ có không đến... Năm trăm vạn!"

	Nói đến đây, tài vụ tổng thanh tra đơn giản hưng phấn đều run run!

	"Đại sư không hổ là đại sư, thật là quá thần!" Chu Nguyên toàn thân vô lực tựa ở trên ghế sa lon, cảm thán nói: "Lúc trước hắn nói tốn tiền nhiều như vậy làm cái này ta còn chưa hiểu, hiện tại xem ra, hết thảy đều trong kế hoạch của hắn a! 150 triệu, khiêu động hai tỷ tiền thế chấp lưu, trời ạ vậy cái này ta trước kia thật là nghĩ cũng không dám nghĩ a!"

	Chu Nguyên nói không sai, đây hết thảy cơ hồ toàn bộ đều là xuất từ Tiêu Soái ý tưởng!

	Toàn bộ quá trình, bước đầu tiên trước chân thành xin lỗi, hấp dẫn toàn thể người sử dụng ánh mắt.

	Sau đó bước thứ hai xuất ra chân chính hành động thực tế đến tuyển nhận nhân viên quản lý, mỗi tháng một ngàn khối tiền thuê, thuê mấy vạn tên kiêm chức nhân viên quản lý, những người này viên bung ra ra ngoài, trực tiếp liền đem trên thị trường mặt Randy cùng hưởng xe đạp quản lý ngay ngắn rõ ràng!

	Quản lý đi lên, người sử dụng nhóm nhìn thấy hiệu quả thực tế, vậy dĩ nhiên liền không nóng nảy trả lại tiền đặt cọc kim!

	Về sau lại tuyên bố, không lùi tiền thế chấp có thể điểm kích quảng cáo kiếm tiền...

	Cái này liên tiếp thủ đoạn xuống tới, trực tiếp liền để tiếp cận chừng một ngàn vạn người sử dụng hủy bỏ trả lại tiền đặt cọc kim xếp hàng!

	Đây là khái niệm gì?

	Tài chính lỗ hổng trong nháy mắt liền từ tiếp cận ba tỷ giảm bớt đến một tỷ trở xuống!

	1.5 ức khiêu động hai tỷ tài chính a!

	Cái này đã không chỉ là phổ thông thủ đoạn, đây là Thần Tích, Thần Tích a!

	...

	Randy cùng hưởng xe đạp tổng bộ.

	"Ha ha ha ha ha ha! Công ty chúng ta sống! Công ty chúng ta sống a!"

	Toàn bộ Randy công ty tất cả nhân viên toàn bộ đều hưng phấn! Sôi trào!

	Tiêu Soái vị đại sư này thực lực, thật sự là quá ngưu bức!

	Cứ như vậy ngắn ngủi hơn mười ngày, liền gọi công ty khởi tử hồi sinh, cái này thả trước kia thật là nghĩ cũng không dám nghĩ!

	"Tiêu đại sư, ngươi đơn giản thần a!"

	"Tiêu đại sư ngươi là ta thần tượng!"

	Công ty các công nhân viên bây giờ nhìn Tiêu Soái ánh mắt đơn giản có thể nói là thành kính! Hiện tại Tiêu Soái tại trong lòng của bọn hắn liền cùng như thần!

	Mao Vũ Hàm bưng chén rượu, nhìn xem điên cuồng chúc mừng các công nhân viên,  cười ha hả lườm Tiêu Soái một chút.

	Bản lãnh của người này, thật là nằm ngoài dự liệu của nàng.

	Bây giờ công ty lớn nhất nguy cơ đã qua, trong tay hiện tại muốn tiền có tiền, muốn người có người, tiếp xuống đơn giản có thể nói là một mảnh quang minh!

	"Chúc mừng ngươi lạc, " Mao Vũ Hàm cùng Tiêu Soái nhẹ nhàng đụng một cái chén rượu, cười nói: "Nói thực ra ngươi có thể làm được trình độ này ta cũng rất là ngoài ý muốn. Một trận, làm rất xinh đẹp!"

	"Ha ha ha, " Tiêu Soái tâm tình cũng là coi như không tệ: "Đây đều là việc nhỏ, việc nhỏ a, ha ha ha!"

	Bọn hắn bên này chính cười đâu, bỗng nhiên hệ thống lên tiếng ——

	Hệ thống: "Randy cùng hưởng xe đạp công ty thoát ly khốn cảnh , nhiệm vụ hoàn thành, cho điểm vì cấp S, chúc mừng túc chủ chính thức trở thành tam tuyến thành thị cấp thầy phong thủy! Hi vọng túc chủ tiếp tục cố gắng, hiện tại bắt đầu tiến hành xuống một lần khai quang lựa chọn!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào, ca môn... Thăng cấp? ! 