112 chương có tiền, tùy hứng! 
Ngụy biện không ngụy biện là không quan trọng, Tiêu Soái cười hì hì nhún vai, nói "Đi thôi, chúng ta về trước trong xưởng, hôm nay thu hoạch lớn, tiếp xuống đến nhanh đi về an bài sản xuất, không phải buổi chiều có thể muốn cung cấp không lên hàng! " 

"


Hừ! " Lý Tử Hân nhếch miệng, đối phía trước lái xe nói: "Lái xe. " 

Ô tô chậm rãi thúc đẩy, cái giờ này chính là mọi người lúc làm việc, trên đường cái dòng xe cộ không thôi, dẫn đến nguyên bản một giờ trong vòng lộ trình, ngạnh sinh sinh nhiều đi hơn bốn mươi phút đồng hồ. 

Vừa xuống xe, Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền đã chờ ở cửa, nhìn thấy Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân xuống xe, hai người bọn họ vội vàng liền tiến lên đón. 

"Tiểu soái! " Lý Kiến Quốc đi đến Tiêu Soái trước mặt, nhìn xem hắn hỏi: "Tiểu soái, ngươi mới vừa nói tin tức tốt gì, trên xe không thể nói còn nhất định phải trở về đem người đều gọi đến một khối. " 

"Đương nhiên là tin tức tốt rồi! " Tiêu Soái cười ha hả từ trong bọc lấy ra một xấpa4 giấy đưa cho Lý Kiến Quốc nói: "Chính ngươi xem đi. " 

"Đây là cái gì a? " Lý Kiến Quốc tiếp nhận Tiêu Soái trong taya4 giấy, cúi đầu nhìn lại. 

Vừa mới bắt đầu, Lý Kiến Quốc thần sắc còn rất bình tĩnh, thế nhưng là tiếp xuống, trên mặt hắn biểu lộ liền càng ngày càng chấn kinh. 

Ào ào ào ào——

Lý Kiến Quốc động tác trên tay càng lúc càng nhanh, hắn kích động nói: "Ngọa tào! Tiểu soái, ta không phải đang nằm mơ chứ! " 

"Kiến quốc, thế nào? " Triệu Anh Quyền nghi ngờ từ Lý Kiến Quốc trong tay cầm qua một bộ phậna4 giấy, hắn nhìn thoáng qua, lập tức hoảng sợ nói: "Cái này......Những này tất cả đều là hợp đồng sao? " 

"Thế nào? Đây coi là không tính là tin tức tốt? " Tiêu Soái cười ha hả hỏi. 

"Tin tức tốt! Đây quả thực là tin tức vô cùng tốt! " Lý Kiến Quốc liên tục gật đầu nói. 

"Ngươi làm như thế nào? " Triệu Anh Quyền hỏi. 

"Kim Tiền thế công! " Tiêu Soái cười đem sự tình cho Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền nói một lần, về sau nói "Những này tờ đơn đều muốn tranh thủ thời gian bắt đầu sản xuất, xế chiều hôm nay liền phải theo ước định cho người ta cung hóa. " 

"Tốt tốt tốt. " Lý Kiến Quốc kích động nói: "Quả nhiên vẫn là tiểu soái ngươi có biện pháp, ta cái này thông tri một chút đi, triệu tập các công nhân đem sinh tuyến toàn bộ mở ra. " 

"Chúng ta đi vào trước đi. " Triệu Anh Quyền lấy lại tinh thần, đối Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân hai người nói. 

"Trước đừng có gấp, " Tiêu Soái lắc đầu, cười nói: "Những này hợp đồng trước thiêu hủy lại nói. " 

Nghe xong lời này, ở đây mấy người toàn bộ sững sờ, Lý Kiến Quốc vội la lên: "Hợp đồng đốt đi? ! " 

"Nhất định phải a, " Tiêu Soái đương nhiên nhẹ gật đầu, nhỏ giọng nói: "Đây là phạm pháp, các ngươi thật sự cho rằng cái đồ chơi này hữu dụng a? Ta ngay lúc đó mục đích chủ yếu là vì mở ra thị trường, mạch túi nhiều nhất chỉ có thể coi là pháo hôi, trên thực tế ta cũng không có trông cậy vào đem bọn hắn một lần liền quét ra thị trường. Tình thế bây giờ, ở chỗ cửa hàng các lão bản thu tiền của ta về sau, chúng ta liền xem như gõ bán buôn bán lẻ đại môn, về phần bọn hắn về sau còn bán hay không mạch túi, hợp đồng một đốt ăn thua gì đến chuyện của ta? " 

Mấy người hai mặt nhìn nhau, đồng thời giơ ngón tay cái lên: "Có đạo lý! Cái này kêu là hủy thi diệt tích! " 

Ở đây mấy cái có thể mở nhà máy, Tiêu Soái tưởng tượng liền minh bạch. 

Mạch túi phát hiện bỗng nhiên ở giữa hải đăng trong thành phố siêu thị toàn bộ không tiến hóa, khẳng định sẽ tìm nguyên nhân. Sau khi nghe ngóng liền biết là Tiêu Soái làm, đến lúc đó phái người tới kiểm tra nếu là thật lục soát những này hợp đồng vậy liền triệt để xong đời. 

Cho nên những vật này nhất định phải đốt, một tên cũng không để lại, cứ như vậy hủy thi diệt tích, bọn hắn muốn khóc đều không có chỗ để khóc—— đến lúc đó còn có thể bị cắn ngược lại một cái cáo bọn hắn vu hãm, vậy thì có chơi. 

Về phần chuyển khoản ghi chép......Cái kia lại không viết rõ là chuyển tiền gì, làm sao tra? 

Rất nhanh đốt đi hợp đồng, Tiêu Soái lúc này mới cười tủm tỉm phủi tay, nói "Tốt, chuẩn bị cho ta một chiếc xe vận tải, lại chuẩn bị 400 chai nước uống, ta đi cấp một cao trung đưa hàng đi. " 

Lý Kiến Quốc hỏi: "Vội vã như vậy? " 

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Muội muội ta các nàng trường học hai ngày này mở đại hội thể dục thể thao, để cho ta cho nàng đưa chút đồ uống, ta xem chừng các nàng buổi chiều thời điểm khẳng định phải dùng, tranh thủ thời gian đưa qua thật tốt! " 

"Đi, ta cái này đi chuẩn bị! " Lý Kiến Quốc nói, quay đầu liền hướng phía trong xưởng bên cạnh chạy tới. 

Lý Kiến Quốc đi, Triệu Anh Quyền nhìn xem Tiêu Soái nói: "Tiêu đại sư, thật sự là rất đa tạ ngươi, thật không nghĩ tới ngươi thật để chúng ta nhà máy khởi tử hồi sinh ! " 

Triệu Anh Quyền dùng sức nhẹ gật đầu, với hắn mà nói, hiện tại Tiêu Soái chính là thần, hắn nói cái gì chính là cái đó! 

Tiêu Soái cười nói: "Lúc này mới cái nào đến đâu, về sau sẽ càng ngày càng tốt ! Chờ nhóm này đồ uống đưa xong, trở về chúng ta mới hảo hảo nghiên cứu một chút mới phối phương, dù sao chỉ dựa vào cái này nước cà chua còn chưa đủ. " 

"Thật ? ! " Triệu Anh Quyền hưng phấn thẳng xoa tay: "Tốt tốt tốt! Ai nha Tiêu đại sư ngươi đơn giản chính là ta quý nhân a! " 

Tiêu Soái đều bị khen đỏ mặt lên: "Khách sáo khách sáo. " 

Sau mười lăm phút, một cỗ gió đông xe tải nhỏ từ giữa bên cạnh mở ra, chờ Lý Kiến Quốc từ trên xe bước xuống, Tiêu Soái quay người nhìn xem Lý Tử Hân: "Ta muốn đi biểu muội ta trường học, ngươi có đi hay không? " 

"Đương nhiên đi! " Lý Tử Hân nói hướng phía xe tải đi tới, thế nhưng là không đi hai bước, cước bộ của nàng lại ngừng lại. 

"Thế nào? " Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân hỏi: "Không muốn đi? " 

"Ai nói ta không muốn đi! " Lý Tử Hân trừng Tiêu Soái một chút, sau đó nói: "Ta không ngồi cái xe này, có thể hay không đổi một cỗ? " 

Lý Kiến Quốc: "......" 

Triệu Anh Quyền: "......" 

"Xe này thế nào? " Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân, hiếu kỳ nói: "Có vấn đề? " 

Lý Tử Hân quệt mồm, nói: "Ta xưa nay không có ngồi qua dễ dàng như vậy xe, không ngồi. " 

Tiêu Soái: "......" 

Công chúa bệnh phạm vào có phải hay không? ! 

Hệ thống: "Lại nghèo lại xấu mới gọi công chúa bệnh, người ta vốn chính là công chúa. " 

Tiêu Soái: "Tốt có đạo lý......" 

Lý Kiến Quốc cười theo nói: "Lý tiểu thư, cái xe này......Là tiện nghi điểm, thế nhưng là chúng ta cũng không có tốt a. " 

"Nào có phiền toái như vậy! " Tiêu Soái nói: "Đã ngươi không ngồi, vậy cũng chớ đi, chính ta đi cũng được. " 

"Ngươi nghĩ thì hay lắm! " Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Lý Tử Hân vừa quay đầu, đối đứng tại Elfa bên cạnh lái xe nói: "Lập tức an bài một chiếc xe tới! " 

"Là! " Người tài xế kia lên tiếng, sau đó gọi điện thoại, phân phó xuống dưới. 

"Ông——" 

Lại qua chừng nửa canh giờ, nơi xa bỗng nhiên ra một cỗ đỏ thẫm sắc Pickup, cái này Pickup nhìn qua cao lớn uy mãnh, quang bánh xe đều nhanh có gió đông xe một nửa cao. 

Nhìn thấy chiếc xe này, Tiêu Soái cùng Lý Kiến Quốc, cùng Triệu Anh Quyền ba người trợn cả mắt lên ! 

Ford Raptorf350! 

Xe sang trọng a! 

Tiêu Soái lườm Lý Tử Hân một chút, Lý Tử Hân nhẹ nhàng giương lên cái đầu nhỏ, nói "Dù sao người ta là cổ đông, xe này về sau trước hết cho trong xưởng dùng. " 

Tiêu Soái: "! ! ! " 

Lý Kiến Quốc: "! ! ! " 

Triệu Anh Quyền: "! ! ! " 

Có tiền, tùy hứng! 

"Hệ thống:đến từ Lý Kiến Quốc đỏ mắt điểm số+46! " 

"Hệ thống:đến từ Triệu Anh Quyền đỏ mắt điểm số+55! " 

Lý Kiến Quốc cảm thán: "Người cùng người đúng là không có cách nào so a không cách nào so sánh được......" 

Triệu Anh Quyền thì lắc đầu: "Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, sóng trước chết tại trên bờ cát, già rồi......" 

Tiêu Soái: "......" 

Sau một tiếng, Tiêu Soái Ford Raptorf350 đứng tạidt một trung cổng. 

Ngồi ở trong xe, Tiêu Soái liền thấy đứng chờ ở cửa biểu muội của mình Vương Huyên. 

Nàng hôm nay tết tóc đuôi ngựa, mặc trên người một đầu một cao trung đồng phục, chân mang một đôi tiểu Bạch giày, nhìn thanh xuân tịnh lệ, quả nhiên quần áo đều là đồng dạng quần áo, hiệu quả tốt không tốt......Vẫn là phải xem mặt a. 

Nhà ta tộc huyết thống chính là ngưu bức như vậy! 

"Huyên huyên! " Tiêu Soái đem đầu từ trong cửa sổ xe nhô ra đi, hướng phía Vương Huyên hô một tiếng, dùng sức phất phất tay. 

Vương Huyên nghe được Tiêu Soái thanh âm về sau, lập tức cười phất tay đáp lại hắn. 

Xuống xe, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng nhau hướng phía Vương Huyên đi tới. 

"Huyên huyên, sốt ruột chờ đi. " Tiêu Soái cười ha hả hỏi. 

Vương Huyên đầu tiên là nhìn Tiêu Soái bên cạnh Lý Tử Hân một chút, sau đó đem ánh mắt chuyển hướng Tiêu Soái. 

Tình huống gì? 

Tiêu Soái còn không có kịp phản ứng, chỉ thấy Vương Huyên nhếch miệng, một mặt ghét bỏ nhìn xem Tiêu Soái nói: "Biểu ca, ngươi cũng quá kém a! Để người ta nữ hài tử lái xe đưa ngươi qua đây? " 

Tiêu Soái: "......" 

Ngọa tào! Ngươi có còn hay không là biểu muội ta ? 

Lý Tử Hân nghe Vương Huyên nói như vậy, trên trán tiểu nhân lập tức nhảy lên cao ba thước—— "Làm tốt lắm! " 

"Ca, ngươi nhìn dường như không quá cao hứng! " Vương Huyên nhìn chằm chằm Tiêu Soái hỏi. 

Tiêu Soái khóe miệng giật một cái, nói: "Không, ta cao hứng phi thường, chúng ta đi vào đi. " 

Vương Huyên nói: "Ca, chúng ta có thể đầu tiên nói trước a, nếu là đồ uống khẩu vị cùng ta hôm qua uống không giống dễ uống, chúng ta cũng không nên! " 

Tiêu Soái nói: "Nếu là không dễ uống, ta ở ngay trước mặt ngươi đem cái bình ăn! " 

"Vậy được! " Vương Huyên vừa cười vừa nói: "Đi theo ta đi, ta mang các ngươi quá khứ! " 

Tại Vương Huyên dẫn đầu hạ, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân lái xe đi tới sân thể dục bên cạnh. 

"Đến. " Vương Huyên đối Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân nói. 

Vừa nói xong, nơi xa liền chạy tới một người mặc quần áo thể thao nữ sinh, hướng phía Vương Huyên phất tay nói: "Huyên huyên, huyên huyên, ngươi đồ uống có tới không, tất cả mọi người khát! " 

"Đến rồi đến rồi! Nhìn ngươi thúc ! " Vương Huyên hồi đáp. 

Lý Tử Hân mở quay đầu cùng trên xe công nhân nói: "Bắt đầu dỡ hàng a! " 

"Tốt! " Các công nhân đáp ứng, một rương một rương đem đồ uống tháo xuống tới, đặt ở bên thao trường bên trên. 

"Nhiễm nhiễm, đây là biểu ca ta, Tiêu Soái. " Vương Huyên nói, quay đầu lại đối Tiêu Soái nói: "Biểu ca đây là chúng ta đại hội thể dục thể thao bộ trưởng hậu cần Tưởng Nhiễm Nhiễm, ngươi đồ uống phải qua nàng cửa này mới có thể. " 

"Ngươi tốt! " Tiêu Soái cười chào hỏi. 

"Ngươi tốt. " Tưởng Nhiễm Nhiễm nhìn xem Tiêu Soái nói: "Huyên huyên, biểu ca ngươi rất đẹp a! " 

Vương Huyên nói: "Nhất định phải a! Nhà chúng ta người, nào có không đẹp trai đạo lý! " 

Tiêu Soái cười ha ha, nói: "Quá khen quá khen, cũng liền đồng dạng đẹp trai, đồng dạng đẹp trai, ha ha, ha ha......" 

Lý Tử Hân ở một bên quả quyết liếc mắt......

"Cho ta một bình đồ uống! " Tưởng Nhiễm Nhiễm hướng phía Tiêu Soái vươn tay ra nói: "Coi như ngươi là soái ca, ta cũng không có khả năng làm việc thiên tư trái pháp luật. " 

"Cho. " Nhìn xem Tưởng Nhiễm Nhiễm bộ này chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, Tiêu Soái cười ha hả cho nàng mở ra một bình đồ uống nói: "Nếm thử nhìn! " 

Tưởng Nhiễm Nhiễm cầm cái bình nhìn thoáng qua, lông mày có chút nhíu một cái, nói: "Phúc đầy nhiều a! Cái này đồ uống không tốt uống, cay cuống họng! " 

"Kia là trước kia, ngươi uống một ngụm liền biết. " Tiêu Soái vừa cười vừa nói. 

"Tốt a. " Tưởng Nhiễm Nhiễm nhẹ gật đầu, nàng thận trọng uống một hớp nhỏ, con mắt đột nhiên sáng lên: "Còn giống như không sai! " 

Nói, Tưởng Nhiễm Nhiễm lại uống một ngụm, lần này so với một lần trước uống lớn một điểm. 

"Dễ uống! " Tưởng Nhiễm Nhiễm lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, ngay cả cái con mắt cười thành hai đạo cong cong Nguyệt Nha. 

Vương Huyên đã chính mình cầm một bình uống, nàng một bên uống, vừa nói: "Thế nào, không có giới thiệu sai a! " 

"Không có không có! " Tưởng Nhiễm Nhiễm đem cái này một bình uống xong, cũng mặc kệ Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân, trực tiếp lại đi lấy mấy bình. 

Vương Huyên nhìn thấy Tưởng Nhiễm Nhiễm bộ dạng này, nói: "Ngươi làm gì? " 

"Lấy thêm điểm a! Tốt như vậy uống đồ uống chờ một lúc khẳng định bị cướp xong! " Tưởng Nhiễm Nhiễm ôm năm bình đồ uống bắt đầu liền chạy. 

Vương Huyên tại phía sau kêu lên: "UU đọc sách www.Uukanshu.Coｍ nhiễm nhiễm, ngươi đây là biển thủ! " 

Tưởng Nhiễm Nhiễm cười ha ha nói: "Huyên huyên, chờ một lúc các bạn học liền từ ngươi đến chiêu đãi rồi! " 

"Gia hỏa này! " Vương Huyên bầu không khí dậm chân. 

"Không quan hệ, uống xong ta lại cho mà! " Tiêu Soái vừa cười vừa nói. 

Vương Huyên nguyên địa sửng sốt một hồi, bỗng nhiên quay đầu chạy đến thả đồ uống địa phương, nàng trực tiếp dời lên một giỏ bỏ vào Tiêu Soái trong xe, sau đó "Cạch" Một chút đóng cửa lại. 

Tiêu Soái sửng sốt một chút, hỏi: "Muội muội, ngươi này lại làm gì? " 

Vương Huyên chững chạc đàng hoàng từ trong miệng gạt ra bốn chữ: "Để phòng vạn nhất! " 

Tiêu Soái: "......" 

Để phòng vạn nhất? 

Ngươi ca ca ta là làm đồ uống, ta còn có thể thiếu đi ngươi đồ uống uống sao?. Được convert bằng TTV Translate.