Chương 73: Thật là thơm! 

	Con mắt là cửa sổ của linh hồn.

	Trước đó Mao Vũ Hàm mang theo kính râm thời điểm, Tiêu Soái mặc dù kinh diễm thế nhưng là cũng còn chưa tới ngây người tình trạng.

	Thế nhưng là bây giờ làm nàng lấy xuống kính mắt thời điểm, Tiêu Soái triệt để ngây ngẩn cả người.

	Đó là một loại linh khí.

	Tụ tinh hoa của nhật nguyệt, chung thiên địa chi linh khí, hoàn mỹ không một tì vết, không có kẽ hở.

	Kỳ thật Mao Vũ Hàm xác thực rất xinh đẹp, nhưng là nàng xinh đẹp cùng nàng linh khí so ra, liền cái gì đều không thừa hạ.

	Trong khoảnh khắc đó, Tiêu Soái trong lòng bỗng nhiên toát ra một câu —— dạng này nữ hài liền cùng quỷ hồn, tất cả mọi người nói có, nhưng là ai cũng chưa thấy qua...

	"Ngao ô —— "

	Tiêu Soái bên này đang ngồi cảm thán đâu, bên kia Trương Oánh ôm vào trong ngực Vượng Tài khi nhìn đến Mao Vũ Hàm hình dáng về sau, thế mà cũng bắt đầu không ngừng tại trong ngực của nàng giãy dụa lấy.

	Tiêu Soái: "..."

	Ngay cả chó đều bị hấp dẫn a đây là...

	"Vượng Tài, thành thật một chút, cẩn thận té!" Trương Oánh ôm thật chặt tâm can bảo bối của mình nói.

	Tiêu Soái quay đầu nhìn Vượng Tài một chút, quả nhiên, tiểu gia hỏa này trán cái trước cái đỏ tươi đỏ tươi tiểu Tâm Tâm lốp bốp ra bên ngoài nhảy...

	Hắc hắc, chủ thuê nhà, nhà ngươi bảo bối di tình biệt luyến lạc!

	Tiêu Soái nghĩ như vậy, bỗng nhiên có một cỗ kỳ dị hoa mai tràn vào hắn lỗ mũi, hắn bỗng nhiên xoay đầu lại, liền thấy Mao Vũ Hàm không biết lúc nào đã từ trên ghế salon đứng lên, sắc mặt lạnh nhạt nhìn hắn chằm chằm.

	Loại này nữ thần đồng dạng Thịnh thế tập đoàn trưởng công chúa bây giờ mặt đối mặt cùng Tiêu Soái đứng chung một chỗ, lập tức chính là dừng lại đỏ mắt điểm số xoát bình phong ——

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +12!"

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +16!"

	"Hệ thống: Đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số +22!"

	Tiêu Soái: "..."

	Đường ca ngươi cái này liền quá mức a, ta có nên hay không nói cho chị dâu ta đâu...

	"Cái kia, Mao tiểu thư, có việc nói sự tình, ngươi dạng này ta Alexander nha!" Tiêu Soái không thể không có chút lui về sau một chút, ở trước mặt đứng đối diện thời điểm, từ cô nương này trên thân ra áp lực thật lớn...

	Đây chính là nữ thần uy áp sao?

	Mao Vũ Hàm một đôi tràn ngập linh khí mắt to nhìn chằm chằm Tiêu Soái nhìn qua, nói: "Ta tạm thời tin tưởng ngươi một lần, nếu là ngươi có tiếng không có miếng, ta sẽ liên tiếp lần trước trướng cùng một chỗ tính với ngươi."

	Tiêu Soái: "..."

	"Ngươi chuẩn bị một chút đi, ngày mai buổi sáng ta phái người tới đón ngươi." Mao Vũ Hàm nói xong, quay người liền hướng bên ngoài đi.

	"Cái gì?" Tiêu Soái lập tức chưa kịp phản ứng, hắn nhìn xem Mao Vũ Hàm sững sờ mà hỏi: "Ngươi không phải rất gấp sao?"

	Mao Vũ Hàm không có trả lời Tiêu Soái, trực tiếp hướng phía bên ngoài đi đến.

	"Tiêu đại sư..." Vương Vi Dân đi đến Tiêu Soái bên người, hắn xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy xin lỗi cười nói với Tiêu Soái: "Kia cái gì, ta đi đưa tiễn đại tiểu thư."

	U! Nhìn ngươi bộ này nô tài tướng, làm người phải có tôn nghiêm hiểu không?

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nhìn xem Vương Vi Dân nói: "Đi thôi, ngươi chờ một lúc thay ta chuyển cáo một kiện chuyện trọng yếu phi thường cho hắn."

	"Yên tâm đi Tiêu đại sư." Vương Vi Dân vỗ bộ ngực, giống như là điên cuồng đồng dạng nói: "Ta nhất định một chữ không kém chuyển đạt quá khứ."

	Tiêu Soái chậm rãi nói: "Ngươi nói cho nàng, trước đó nàng thêm tiền mua thời gian của ta, liền xem như nàng hôm nay chính mình không nói, tiền này cũng không thể lui!"

	Vương Vi Dân: "..."

	Đám người: "..."

	Mao Vũ Hàm cùng Vương Vi Dân rời đi về sau, Tiêu Soái xoay người lại trong nháy mắt thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, cười ha hả nói: "Ha ha, ngày đầu tiên liền có làm ăn lớn tới cửa, vừa mới lãnh đạm các vị, buổi tối hôm nay, chúng ta tìm nơi tốt, ta mời khách, thế nào?"

	Đám người: "e mmm..."

	Tiêu Soái: "Đều thế nào? Hôm nay là ngày tháng tốt, tất cả mọi người cao hứng trở lại a!"

	Trần Hâm tiến đến Tiêu Soái bên người,

	Liếc mắt nhìn nhìn chằm chằm hắn.

	"Ngươi làm gì nhìn ta như vậy?" Tiêu Soái bị Trần Hâm cho chằm chằm toàn thân run rẩy: "Ta trộm nhà ngươi Mỹ rồi?"

	"Từ thực đưa tới! Ngươi cùng vị này quốc dân nữ thần đến tột cùng là quan hệ như thế nào?" Trần Hâm hỏi.

	Quốc dân nữ thần? Ân... Còn muốn đủ tư cách!

	"Đúng a, biểu ca, ngươi cùng Đại tiểu thư này ở giữa đến tột cùng có tình tiết ra sao?" Vương Huyên cũng tiến đến Tiêu Soái bên người, đưa tay ôm cánh tay của hắn hỏi. Khương Mạc Sầu thì chỉ sợ thiên hạ bất loạn, ở một bên kêu lên: "Thần bí đại tiểu thư hiện thân, hắn cùng thần côn này có cái gì không thể không nói cố sự? !"

	Tiêu Soái: "..."

	Ngày mai đến tri âm đi làm!

	Tiêu Soái nhìn xem Vương Huyên ba tiểu cô nương: "Đi đi đi, tiểu hài tử đi một bên, đừng quấy rối."

	Nói, Tiêu Soái quay đầu nhìn về những người khác nhìn sang, sau đó liền ngây ngẩn cả người.

	Ngọa tào các ngươi những người này trên trán kia hừng hực thiêu đốt hỏa diễm là có ý gì?

	Trong ngọn lửa còn có cái bát quái!

	Đây là bát quái chi hỏa hừng hực thiêu đốt ý tứ a!

	"Tiểu soái, ngươi đến cùng cùng vị này siêu cấp bạch phú mỹ ở giữa có tình tiết ra sao, nói ra cùng chúng ta chia sẻ một chút thôi!" Đường ca Tiêu Tuấn cũng nói theo —— trên trán tiểu nhân một mặt mộng bức: "Hiếu kì, phi thường tò mò!"

	"Chính là a, chúng ta ăn không được không thấy được đã đủ đáng thương, nói cho chúng ta một chút cố sự đền bù một chút cũng có thể đi." Tôn Vĩ ủy khuất nói.

	Ngọa tào cái gì gọi là các ngươi ăn không được không nhìn thấy, nói liền cùng ta ăn đến đến đồng dạng!

	Tiêu Soái bất đắc dĩ,  hắn thở dài, nói: "Ta cùng kia nữ ở giữa thật chẳng có chuyện gì, hai chúng ta hôm nay mới xem như nhận biết, hiện tại nhiều nhất xem như ta một khách hộ, là thuần khiết quan hệ nam nữ, ok?"

	Tiêu Soái vừa nói xong, Trần Hâm cũng không chút nào do dự bổ một đao: "Lão Tiêu, ngươi đừng nói mò, đều mẹ nó quan hệ nam nữ, còn thuần khiết?"

	Tiêu Soái: "..."

	Như thế da một chút ngươi rất vui vẻ thật sao?

	Tiêu Soái nhìn một chút Trần Hâm lại nhìn một chút những người khác, giang tay ra, nói: "Chúng ta thật không có gì, các ngươi nếu thật là không tin, quay đầu ta đem nàng kêu đến, các ngươi ở trước mặt hỏi nàng được rồi."

	Trần Hâm liếc mắt nói: "Còn nói hai người các ngươi quan hệ không mật thiết, kia Mao Vũ Hàm là ai, Thịnh thế tập đoàn trưởng công chúa a , người bình thường muốn gặp một mặt cũng khó khăn, ngươi cái này nói kêu đến liền kêu đến, đừng nói nhảm, mau từ thực đưa tới, không phải đại hình hầu hạ!"

	Tiêu Soái: "Các ngươi muốn làm sao mới bằng lòng tin tưởng ta?"

	Trần Hâm: "Không đồ không chân tướng!"

	Trương Oánh ôm Vượng Tài nói: "Đúng đúng đúng, cầu đồ cầu chân tướng!"

	Vương Huyên lung lay Tiêu Soái cánh tay, ồn ào nói: "Cầu hạt giống cầu kết nối."

	Trương Sở Sở giơ tay lên, yếu ớt nói: "Kỳ thật, lưới bàn cũng là có thể."

	Tiêu Soái: "..."

	Các ngươi không phải học bá sao? Học bá không phải không để ý đến chuyện bên ngoài một lòng chỉ đọc sách thánh hiền sao? Các ngươi dạng này tính cái đầu bướm đấy học bá!

	"Được rồi, ta không thèm để ý các ngươi!" Tiêu Soái nói đặt mông an vị tại trên ghế sa lon, tay của hắn rơi vào trên ghế sa lon, lập tức liền mò tới cùng một chỗ khăn tay.

	A? Đây cũng là Mao Vũ Hàm rơi xuống a?

	Tranh thủ thời gian cầm lên nghe một chút...

	Thật là thơm!