 Chương 158: "7 năm làm bạn, cảm tạ có ngươi." 

	"Đừng vội, " Tiêu Soái ngược lại là một chút cũng không có gấp, cười tủm tỉm nói: "Cụ thể là tình huống như thế nào, vẫn là trước hết nghe Đặng Giai Khôn nói đi."

	Tiêu Soái thốt ra lời này xong, lập tức toàn trường tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung đến Đặng Giai Khôn trên thân , chờ lấy nghe hắn giải thích.

	"Kỳ thật, người này cùng ta nhận biết đã bảy năm, " Đặng Giai Khôn khe khẽ thở dài, nói: "Nàng từ ta mới xuất đạo thời điểm liền bắt đầu chú ý ta, khi đó ta còn là người mới, ở chỗ này bắc phiêu chưa quen cuộc sống nơi đây toàn bộ nhờ nàng yên lặng ủng hộ ta, về sau hai chúng ta liền thành người yêu. Bất quá nàng sợ chúng ta công bố tình cảm lưu luyến sẽ ảnh hưởng đến sự nghiệp của ta, cho nên một mực liền "

	Nghe Đặng Giai Khôn kiểu nói này, toàn trường tất cả mọi người đều bị cảm động!

	Xác thực, tại ngành giải trí, bảo trì độc thân đối với một người nghệ sĩ tới nói là một kiện tương đối quan trọng sự tình.

	Nhất là đối với giống Đặng Giai Khôn dạng này tuổi trẻ nghệ nhân, bọn hắn bất luận nam nữ, một khi tuyên bố chính mình có một nửa khác, như vậy trong lúc vô hình thì tương đương với đem chính mình khác phái fan hâm mộ cho đẩy ra phía ngoài.

	Bất quá, giấu diếm chính mình chân thực tình cảm lưu luyến cũng không phải hoàn toàn không có nguy hiểm, tựa như như bây giờ, bị người ta tóm lấy cơ hội, liền lợi dụng bắt đầu.

	Quả nhiên, Quách đạo nghe Đặng Giai Khôn sau khi nói xong, hắn quay đầu nhìn Tiêu Soái nói: "Tiêu đại sư, chuyện này có chút phiền phức, hiện tại dư luận bên kia nói Đặng Giai Khôn những cái kia nói xấu là một mặt, nếu như Đặng Giai Khôn công bố chính mình tình cảm lưu luyến, lại sẽ bị cài lên một cái không thành thật mũ, có thể nói cái điểm đen này là thế nào tẩy đều tẩy không thoát."

	"Nào có nghiêm trọng như vậy?" Tiêu Soái nghe Quách đạo, quay đầu cười ha hả nhìn xem Đặng Giai Khôn nói: "Tốt khôn, ngươi cùng ngươi cái này bạn gái hai người các ngươi cùng một chỗ thời gian dài bao lâu?"

	Đặng Giai Khôn nói: "Nghiêm ngặt mà tính, năm nay đã là năm thứ bảy!"

	Thời gian không ngắn a!

	Tiêu Soái sờ lên cằm nghĩ nghĩ, bỗng nhiên liền có chủ ý, hắn quay đầu đối Quách đạo nói: "Quách đạo,

	Ý kiến của ta chứ, chuyện này đã sinh, như vậy chúng ta cũng không có tất yếu giấu diếm, cũng không cần đi ý đồ che giấu hắn!"

	Quách đạo hơi sững sờ, hỏi: "Kia cũng không giấu diếm cũng không che giấu, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Lý Tử Hân nói: "Không giấu diếm không che giấu, vậy liền thoải mái thừa nhận thôi! Bảy năm tình cảm lưu luyến, có cái gì nhận không ra người?"

	"Cái này" Quách đạo nhìn một chút Lý Tử Hân, lại quay đầu hướng phía Tiêu Soái nhìn sang.

	Tiêu Soái mặt mỉm cười tán dương: "Thật sự là người hiểu ta Tử Hân vậy!"

	Bị Tiêu Soái như thế khen một cái thưởng, Lý Tử Hân đắc ý nói: "Kia là đương nhiên! Dù nói thế nào ta cũng là phụ tá của ngươi mà!"

	Nha đầu này, làm sao bỗng nhiên trở nên như thế hiểu chuyện mà rồi?

	Từ khi Tiêu Soái giúp Quách đạo sửa lại phong thuỷ bắt đầu, đối với Tiêu Soái ý kiến Quách đạo cho đến giờ đều là không có ý kiến, hiện tại Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân hai người ý kiến nhất trí, hắn lại càng không có ý kiến.

	Thế nhưng là

	Quách đạo nhìn xem Tiêu Soái, nghĩ nghĩ, vẫn là mở miệng hỏi: "Tiêu đại sư, vậy chúng ta muốn làm thế nào đâu? Chẳng lẽ liền mở bố hội, để Đặng Giai Khôn mang theo bạn gái của hắn như thế biểu diễn sao?"

	"Làm sao có thể, " Tiêu Soái lắc đầu nói: "Làm như vậy, khẳng định sẽ phía sau màn hắc thủ cho cài lên một đỉnh tận lực tẩy trắng mũ, đến lúc đó lại bị người ta cho mang theo tiết tấu, vậy liền thật không dứt."

	Có đạo lý!

	Quả nhiên vẫn là Tiêu đại sư nghĩ chu đáo!

	Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy chúng ta phải làm gì?"

	Làm sao bây giờ? Vậy khẳng định là rau trộn a!

	"Tốt khôn, ngươi dạng này!" Tiêu Soái nói với Đặng Giai Khôn: "Ngươi bây giờ ngay lập tức đi đem ngươi bạn gái cho tiếp đến, đúng rồi các ngươi bảy năm qua có cái gì ghi chép điểm điểm tích tích đồ vật cũng cùng nhau mang đến, cái gì quyển nhật ký a hình cũ a cái gì, càng kỹ càng càng tốt, về sau đến Weibo đi lên. Sau đó ta cho ngươi thêm bạn gái khai cái quang, chụp tấm hình ảnh chụp, về sau Weibo cùng ngươi hỗ động một chút."

	Chủ ý này hay a!

	Tiêu Soái đề nghị này, trong nháy mắt để Quách đạo cùng Lý Tử Hân hai người hai mắt tỏa sáng.

	Quách đạo tán dương: "Tiêu đại sư chủ ý này không sai, tốt nhất tẩy trắng phương pháp không phải chúng ta đi phí sức mời thuỷ quân cùng người khác cãi nhau, mà là dẫn đạo người xem, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến người đứng xem phán đoán, Tiêu đại sư cao minh!"

	Nói, Quách đạo hướng phía Tiêu Soái duỗi một cái ngón cái!

	Lý Tử Hân cũng nói với Tiêu Soái: "Thối thần côn, thật không nghĩ tới ngươi không riêng lải nhải, âm mưu quỷ kế cũng là mọi thứ tinh thông a!"

	"Làm sao nói đâu?" Tiêu Soái nhếch miệng: "Ca túc trí đa mưu, những cái kia phía sau màn hắc thủ mới gọi âm mưu quỷ kế đâu!"

	Đặng Giai Khôn trên mặt biểu lộ thoạt nhìn vẫn là vô cùng lo lắng.

	"Tiêu đại sư, dạng này thật có thể được không?" Đặng Giai Khôn do dự một chút, mở miệng hỏi.

	"Cam đoan không có vấn đề!" Tiêu Soái trực tiếp khoa tay một cái ok thủ thế.

	"Thành!" Tiêu Soái đã xác định, Đặng Giai Khôn còn nói cái gì, lúc này gật đầu, nói: "Vậy ta đây liền đi đem nàng kêu đến."

	Đặng Giai Khôn đi về sau, Tiêu Soái đối Quách đạo nói: "Quách đạo, chuyện này ngươi thông báo một chút Thẩm tổng, để nàng an bài bộ phận PR chuẩn bị một chút, chúng ta hôm nay liền phản kích."

	"Tốt!" Quách đạo nhẹ gật đầu.

	Rất nhanh, Đặng Giai Khôn liền dẫn bạn gái của mình tới.

	Đây là một cái nhìn cực ôn nhu cô nương, mặc một thân màu hồng váy liền áo, cúi đầu loay hoay góc áo.

	"Đây chính là bạn gái của ngươi a?" Tiêu Soái cười ha hả nói: "Còn không mau cho mọi người giới thiệu một chút?"

	Đặng Giai Khôn tranh thủ thời gian cho mọi người giới thiệu: "Bạn gái của ta Mẫn Nhu, " sau đó lại giới thiệu Quách đạo, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân tới.

	Đặng Giai Khôn giới thiệu xong về sau, Mẫn Nhu hướng phía Tiêu Soái đám người nhẹ nhàng khom người chào, nói: "Mọi người tốt!"

	Tiêu Soái dùng cùi chỏ thọc Lý Tử Hân, nhỏ giọng nói: "Nhìn xem người ta nhiều ôn nhu, nhìn nhìn lại ngươi!"

	Lý Tử Hân trợn nhìn Tiêu Soái một chút, nói: "Nghĩ ôn nhu a! Ngươi tìm ta tỷ đi a!"

	Tiêu Soái: " "

	Như thế nói chuyện phiếm thật được không?

	"Tiêu đại sư, lúc nào khai quang?" Quách đạo nhỏ giọng hỏi.

	"Lập tức!" Tiêu Soái nhìn xem Mẫn Nhu, sau đó nói: "Mẫn Nhu đúng không? Ta phải trước giúp ngươi khai cái quang, khiến hai ngươi càng thêm có vợ chồng tướng, dạng này ảnh chụp mới có thể hiệu quả càng tốt hơn."

	Khai quang?

	Nghe xong lời này Mẫn Nhu lập tức rùng mình một cái.

	Vị này Tiêu đại sư khai quang sự tình nàng thế nhưng là nghe Đặng Giai Khôn nói qua, tựa như là dùng bia

	Quả nhiên, một bên Lý Tử Hân nghe xong, lập tức phân phó Quách đạo nói: "Quách đạo, sắp xếp người đi một rương bia đến đây đi."

	Mẫn Nhu: " "

	Mặt nàng đều hù trợn nhìn, hỏi: "Thật thật phải dùng bia sao?"

	Lý Tử Hân ở một bên lửa cháy đổ thêm dầu: "Cồn cũng là có thể."

	Mẫn Nhu: " "

	Còn giống như không bằng bia đâu

	Rất nhanh, Quách đạo trợ lý liền mang theo một rương bia đi tới.

	"Cái này" Mẫn Nhu nhẹ giọng hỏi: "Cái này thật sự hữu hiệu sao?"

	"Yên tâm đi, " Tiêu Soái cười tủm tỉm: "Khai quang về sau, ngươi cùng Đặng Giai Khôn khẳng định có thể bạch đầu giai lão vĩnh kết đồng tâm."

	Mẫn Nhu bị Tiêu Soái nói khuôn mặt đỏ lên.

	"Nhưng mà, " Lý Tử Hân bỗng nhiên quay đầu nhìn Đặng Giai Khôn nói: "Ngươi chờ một lúc cũng đừng quên trả tiền a!"

	Tiêu Soái: " "

	Có thể a cô em vợ! Ngươi bây giờ cái này nghiệp vụ là càng ngày càng thành thục a!

	Đặng Giai Khôn vừa cười vừa nói: "Nhị tiểu thư ngươi cứ yên tâm đi!"

	Đoàn làm phim những đồng nghiệp khác nhóm gặp Tiêu Soái lại muốn khai quang, hơn nữa còn là dùng bia khai quang, trong lúc nhất thời toàn bộ đều hiếu kỳ vây quanh.

	"Bia cũng có thể khai quang sao?"

	"Chưa từng nghe qua a! Bia làm sao khai quang, uống hết sao?"

	"Vậy ai biết a! Chúng ta nhìn Tiêu đại sư làm sao biểu diễn thôi!"

	Lý Tử Hân nhìn một chút chung quanh đồng sự, sau đó nhỏ giọng nói với Tiêu Soái: "Ngươi có muốn hay không bái một bái Quan lão gia, dạng này lộ ra càng thêm thần bí một điểm."

	Tiêu Soái: "Quan nhị gia là Võ thánh, ngươi xác định Võ thánh sẽ chỉnh dung sao?"

	Lý Tử Hân cười hì hì nói: "Quan nhị gia không đều sẽ biên tập sao? Nghệ nhiều không ép thân, học cái chỉnh dung cũng rất tốt a!"

	Tiêu Soái: " "

	Nghệ nhiều không ép thân? Nha đầu này sẽ không phải là tú đậu đi!

	"Tốt, chúng ta bắt đầu trước đi, " để Mẫn Nhu ngồi trước mặt mình, Tiêu Soái hướng trong lòng bàn tay đổ điểm bia, sau đó nói với nàng: "Ngươi nhắm mắt lại, lập tức liền tốt."

	"Ừm." Mẫn Nhu "Ừ" một tiếng, nàng nghe theo Tiêu Soái phân phó nhắm mắt lại, bất quá vẫn là chăm chú nắm lấy Đặng Giai Khôn tay.

	Càng là loại thời điểm này, mọi người thấy càng là cẩn thận, ở đây đoàn làm phim các đồng nghiệp nhìn thấy Tiêu Soái thật từ Lý Tử Hân trong tay nhận lấy kia bình đã mở ra bia, lập tức giống như là một đám hiếu kì mèo hoang đồng dạng xông tới.

	Thật phải dùng bia khai quang a!

	"Tiêu đại sư muốn làm sao khai quang đâu?"

	"Đương nhiên là giống trong TV như thế, trước niệm một đoạn chú văn, sau đó đem bia ngậm trong miệng, 'Phốc' một chút phun tại trên mặt của đối phương á!"

	"Không thể nào, tốt như vậy buồn nôn a, đều là nước miếng!"

	Mọi người một bên nhìn một bên không nhịn được khe khẽ bàn luận, cũng không trách bọn hắn hiếu kỳ như vậy, đầu năm nay thần côn thật là đã thấy nhiều, thế nhưng là so thần côn còn muốn thần côn đại sư ai từng thấy?

	Một đám người tại kia hiếu kì, công phu này Tiêu Soái tiếp nhận một đầu sạch sẽ khăn mặt, đem bia đổ vào bên trên, sau đó cầm khăn mặt nhẹ nhàng tại Mẫn Nhu trên mặt điểm mấy lần , vừa điểm vừa kêu hệ thống: "Hệ thống, tranh thủ thời gian cho ra đến làm việc, cho người ta khai quang!"

	Hệ thống: "Khai quang hoàn tất, trừ đi 200 điểm đỏ mắt điểm số. Khai quang hiệu quả: Càng có mắt hơn duyên, sinh hoạt hài hòa thuận lợi!"

	Ah xong!

	Tiêu Soái đem khăn mặt để lên bàn, sau đó đối Mẫn Nhu niệm một trận chú ngữ về sau, nói: "Tốt, khai quang hoàn tất, ngươi có thể mở mắt."

	Vậy thì tốt rồi a?

	Đám người nhao nhao hướng Mẫn Nhu trên mặt nhìn sang.

	"Ài, các ngươi hiện biến hóa gì không có?"

	"Giống như có một chút trở nên xinh đẹp hơn!"

	"Đúng đúng đúng, nhìn xem càng thêm thuận mắt, Tiêu đại sư không hổ là Tiêu đại sư, ngay cả bia đều có thể dùng để khai quang!"

	"Tốt, " như là đã khai quang hoàn tất, Tiêu Soái lúc này phủi tay: "Đập mấy trương ảnh chụp, sau đó liền có thể bắt đầu làm lên. Quách đạo, thuận tiện tìm mấy cái hành văn người tốt, hảo hảo để người ta hai cố sự viết xuống đến, viết phiến tình một điểm!"

	Quách đạo tranh thủ thời gian gật đầu: "Không có vấn đề!"

	Vào lúc ban đêm năm điểm,  Đặng Giai Khôn chính thức Weibo bên trên, ra dạng này một đầu Weibo

	"Tại ta mất mác nhất thời điểm, ngươi theo giúp ta vượt qua."

	"Tại ta bất lực nhất thời điểm, ngươi cho ta ủng hộ."

	"Bảy năm làm bạn, cảm tạ có ngươi."

	"a Mẫn Nhu "

	Làm đầu này Weibo vừa ra tới về sau, trong nháy mắt Weibo liền vỡ tổ! 