 Chương 157: Đặng Giai Khôn thảo phấn! 

	"Mẫn Mẫn, ngươi thế nào?" Lucia mau từ trên chỗ ngồi đứng lên, rút ra khăn tay giúp đỡ Trương Mẫn lau trên người nước đọng.

	"Không có việc gì, chính là vừa mới không nhỏ tâm sặc một cái." Trương Mẫn một bên dọn dẹp trên người mình quần áo, một bên ngẩng đầu xin lỗi cười nói với Phương Quốc Hoa: "Phương tổng, thật xin lỗi, ta không phải cố ý."

	"Không có việc gì!" Phương Quốc Hoa khoát tay áo.

	Phun cái nước trà tính cái gì? Nếu không phải Trương Mẫn đột nhiên phun lần này, chính mình mới vừa nói không chuẩn liền đã đem trong tay điện thoại cho hất ra.

	Nói đùa cái gì?

	Ngoài lề còn có khai quang cái này nói chuyện? Ngươi khai quang liền khai quang đi, ngươi tìm đáng tin cậy thần tiên bái bai được hay không? Người ta hát hí khúc còn bái hào quang tổ sư đâu, ngươi cho ngoài lề khai quang bái Quan nhị gia, cái này. . . Cái này phạm quy đi cái này!

	Không khí của phòng họp từ kiềm chế trở nên trầm muộn.

	Trương Mẫn cùng Lucia nhìn thấy Phương Quốc Hoa sắc mặt xanh xám không một lời, hai người bọn họ cũng đều không dám nói tiếp nữa.

	Đây cũng quá mơ hồ!

	Trương Mẫn cùng Lucia liếc nhau một cái, làm cộng tác, hai người đều đọc lên ý tứ lẫn nhau —— chẳng lẽ cái này Tiêu đại sư thật là một cái có bản lĩnh thật sự đại sư sao?

	Ba người tại trong phòng họp trầm mặc một hồi lâu, Lucia nhịn không được mở miệng hỏi: "Phương tổng, ngươi nhìn chúng ta còn tiếp tục sao?"

	Còn tiếp tục sao?

	Cái này đích xác là cái hiện tại nhất định phải xác định một việc.

	Không được!

	Dù nói thế nào,

	Chính mình cũng tổn thất mấy ngàn vạn, cái này nếu là không nói tiếng nào liền nhận sợ, về sau hắn Phương Quốc Hoa cũng sẽ không cần trong hội này tiếp tục lăn lộn.

	Hạ quyết tâm về sau, Phương Quốc Hoa quay đầu nhìn xem Lucia cùng Trương Mẫn.

	Nhìn thấy Phương Quốc Hoa ánh mắt sắc bén, hai nữ nhân này quả thực là bị giật mình kêu lên.

	"Phương tổng!" Lucia thận trọng hỏi: "Ngươi có quyết định sao?"

	"Lucia, trên tay chúng ta còn có mấy trương át chủ bài?" Phương Quốc Hoa sắc mặt nghiêm túc hỏi.

	"Ngạch..." Lucia nghĩ nghĩ, tranh thủ thời gian mở ra trước mặt máy tính, nàng nhìn một chút, sau đó nói với Phương Quốc Hoa: "Phương tổng, công ty chúng ta đội chó săn kỳ thật vẫn là thu tập được không ít tư liệu, ngoại trừ Quách Phong tư liệu bên ngoài, còn có cái khác diễn viên một chút tư liệu."

	"Có tư liệu là được, chuyện này ngươi tự mình phụ trách, chọn một cái có lực rung động tin tức thả ra, lần này muốn đem sự tình cho xào lớn một chút, biết sao?" Phương Quốc Hoa nhìn xem Lucia nói.

	"Minh bạch!" Lucia nhẹ gật đầu nói.

	...

	Sau đó hai ngày, Quách đạo hình tượng tại Tiêu Soái biên tập ra ngoài lề thả ra về sau liền đến một cái một trăm tám mươi độ lớn đảo ngược, chẳng những thành công tẩy trắng lên bờ, mà lại đã tại trở thành đạo diễn trong vòng luẩn quẩn mạng lưới hồng nhân.

	Tâm tình thật tốt Quách đạo nhiệt tình mà mười phần, đoàn làm phim quay chụp tiến độ cũng tại làm từng bước tiến hành.

	Hết thảy phảng phất đều khôi phục bình tĩnh.

	Dựa theo Lý Tử Hân thuyết pháp, đối phương lần này hẳn là sợ!

	Nhưng mà ——

	Ngày thứ ba, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đám người còn tại đoàn làm phim quay phim thời điểm, Thẩm Nhu Chi điện thoại chợt đánh tới.

	"Tiểu soái! Ngươi bây giờ nhìn Weibo nóng lục soát!"

	Nhận được Thẩm Nhu Chi điện thoại, Tiêu Soái trong lòng "Lộp bộp" một chút.

	Lý Tử Hân đứng tại Tiêu Soái bên người hỏi: "Thế nào?"

	Tiêu Soái quay đầu nói: "Tám chín phần mười là chúng ta đối thủ lại ra chiêu!"

	"Thật sao? Ở đâu ở đâu?" Nghe xong Tiêu Soái nói như vậy, Lý Tử Hân lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

	Uy uy uy! Ngươi cái này một mặt hưng phấn muốn chết bộ dáng là có ý gì?

	"Ngươi tiểu di vừa mới nói, để chúng ta bây giờ nhìn nhìn Weibo nóng lục soát!" Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân bất đắc dĩ nhìn Lý Tử Hân một chút, hoặc là nói thế nào người này cùng người không thể so sánh đâu? Nếu là đồng dạng gia đình cô nàng dám như thế thích làm sự tình, khẳng định đã bị giáo dục đến cha mẹ cũng không nhận ra.

	Đang nghĩ ngợi, Lý Tử Hân đã mở ra điện thoại di động, nàng mở ra Weibo, ánh mắt đột nhiên biến đổi, hoảng sợ nói: "Thối thần côn, ngươi mau nhìn! Chúng ta nhân vật nam chính bên trên nóng lục soát, vẫn là vị thứ nhất!"

	Quả nhiên!

	Ta liền biết khẳng định là lại có ai bị làm!

	Tiêu Soái ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

	Hắn tiến đến Lý Tử Hân trước mặt, hai người đầu sát bên đầu, cùng một chỗ đỉnh lấy Lý Tử Hân trong tay màn hình điện thoại di động.

	Hiện tại, Lý Tử Hân trên màn hình điện thoại di động biểu hiện ra Weibo nóng lục soát bảng xếp hạng, hôm nay đứng hàng thứ nhất nóng lục soát rõ ràng là —— Đặng Giai Khôn thảo phấn!

	Cái này. . .

	Lý Tử Hân chỉ vào màn hình điện thoại di động nói: "Thối thần côn, Đặng Giai Khôn không phải liền là chúng ta nhân vật nam chính sao?"

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Không sai."

	Nói như vậy, Tiêu Soái ánh mắt bỗng nhiên tung bay, thẳng tắp rơi vào Lý Tử Hân trước ngực bên trên.

	Hắn hiện tại cùng Lý Tử Hân đầu sát bên đầu, mà Lý Tử Hân từ hôm nay mặc vẫn là một kiện cổ áo hình chữ V áo, thế là...

	Ngàn câu vạn khe! Thật là ngàn câu vạn khe a!

	Cái này thị giác, khoảng cách này, lại phối hợp bên trên Lý Tử Hân trên thân truyền đến trận trận mùi thơm, Tiêu Soái cảm giác chính mình đơn giản liền muốn hòa tan đồng dạng.

	"Thối thần côn, ngươi mau nhìn!" Lý Tử Hân lúc này đã điểm tiến vào cái này nóng lục soát, đầu này nóng lục soát bắt nguồn từ một nhà đội chó săn Weibo, vạch trần người ở bên trên biểu thị, chụp lén đến Đặng Giai Khôn cùng nữ fan hâm mộ đi ra nhập khách sạn ảnh chụp.

	Lý Tử Hân nói hai câu, không có đạt được Tiêu Soái đáp lại, nàng lẩm bẩm quay đầu hỏi: "Uy, thối thần côn, ngươi cái gì ngốc đâu, ta hỏi ngươi nói đâu, ngươi..."

	Lời nói một nửa, Lý Tử Hân đã hiện Tiêu Soái đang dùng "Người một nhà" thị giác, quan sát Lý Tử Hân trước ngực!

	"Ba!" Một tiếng vang giòn!

	Lý Tử Hân hung hăng rút Tiêu Soái sọ não một chút!

	Ai nha sọ não đau sọ não đau!

	"Đồ lưu manh ngươi hướng cái nào nhìn đâu?" Lý Tử Hân che lấy lồng ngực của mình, thét chói tai vang lên nói.

	Tiêu Soái bị Lý Tử Hân một tát này đập đau nhức, hắn xoa đầu, nghĩa chính ngôn từ nói: "Ta đang nhìn điện thoại di động, ân, nhìn điện thoại di động!"

	"Ngươi đi chết đi!" Lý Tử Hân chỉ vào Tiêu Soái: "Ta nhất định phải cùng ta tỷ tỷ cáo trạng không thể!"

	Lý Tử Hân này lại giọng thật không nhỏ, thoáng một cái liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	Sưu sưu sưu! Một đám người lập tức con mắt liền nhìn tới!

	Làm mọi người thấy Thịnh thế tập đoàn Nhị tiểu thư che lấy lồng ngực của mình, một bộ ủy khuất đến không được bộ dáng thời điểm, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Đây là chuyện ra sao đâu?

	Mọi người nhao nhao bắt đầu ở trong đầu não bổ ——

	"Nhị tiểu thư đây là bị tại chỗ tập ngực?"

	"Diễm phúc a! Thật là diễm phúc a!"

	"Đây là đã không phải là đời trước cứu vớt vũ trụ có thể giải thích!"

	...

	Liếc trộm tương lai cô em vợ ngực đẹp,  mấu chốt còn bị hiện, nói thực ra công việc này làm thế nhưng là có chút cẩu thả!

	Tiêu Soái nhìn xem thở phì phò Lý Tử Hân, hắn lúc này ngay tại vắt hết óc nghĩ đến nên làm cái gì đi cùng Lý Tử Hân giải thích, nhưng mà, vừa vặn ngay lúc này, trong đầu truyền đến hệ thống thanh âm ——

	"Hệ thống: Đến từ Lâm Cương Nghị đỏ mắt điểm số + 50 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Triệu Bằng đỏ mắt điểm số +55 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Phi Dương đỏ mắt điểm số +66 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Quách Phong đỏ mắt 