Chương 7: "Cho đại sư quỳ! Đại sư cứu mạng a!"

	"Ta XXX!" Nhìn thấy cái này hình ảnh, Tiêu Soái bị hù kém chút không có đem bút ném ra!

	Cũng không trách Tiêu Soái bỗng nhiên ở giữa bị dọa như thế kêu to một tiếng.

	Lúc trước hắn nhìn thấy đồ án, không khác nhau lắm về độ lớn đều là cùng một khối tiền tiền xu không sai biệt lắm, lớn một chút có thể có bóng bàn lớn như vậy liền đến đỉnh.

	Thế nhưng là trước mắt cái này liền không đồng dạng, khoảng chừng chén nhỏ lớn nhỏ, không chỉ như đây, phía trên kia còn có một đôi mang nước mắt con mắt nhìn xem hắn!

	Tóc đều nổ thành cuốn!

	Xem ra cái này rõ ràng sự tình không nhỏ a!

	Tiêu Soái không nói hai lời liền đứng lên, chắp tay trước ngực, lải nhải nói: "Đại tiên ngài có thể kiềm chế một chút, ta là giúp người xem việc có thể tuyệt đối đừng đến tìm ta gây phiền phức nha. . ."

	Tiêu Soái hành động này vừa ra lập tức liền cho Vương Vi Dân cùng vợ hắn Lý Á Quyên hai người bị hù không nhẹ, Vương Vi Dân sắc mặt đều trắng!

	Đại tiên! Kia lại là cái gì thần tiên? Là Thái Ất cứu khổ Tiên Tôn nổi giận sao? !

	Cái kia còn có thể có tốt? !

	"Đại. . . Đại sư cứu mạng a!" Vương Vi Dân bị hù mặt mũi tràn đầy đổ mồ hôi, liều mạng cầu đạo: "Thật nghiêm trọng như vậy sao? ! Bất kể như thế nào ngài nhất định phải mau cứu ta à!"

	"Yên tâm, ta nhất định hết sức." Tiêu Soái bái một hồi, về sau ngồi xuống, bắt đầu ở kia tự hỏi.

	Hắn lúc này biểu lộ cực kì nghiêm túc, bị hù Vương Vi Dân toàn thân đều run lên, vợ hắn càng là sốt ruột nói: "Đại. . . Đại sư, vấn đề rất nghiêm trọng sao? !"

	Vương Vi Dân quay đầu trừng nàng: "Đừng nói chuyện, quấy rầy đại sư mạch suy nghĩ!"

	Vợ hắn: "A, tốt. . ."

	Hai người bọn họ là bị hù đứng ngồi không yên, kỳ thật Tiêu Soái lúc này là tại phân tích cái này hình ảnh ý tứ ——

	"Hệ thống biểu hiện như thế một cái phòng ở, bên trong vẫn là một cái đại hắc kiểm, đây nhất định là cùng phòng ở có quan hệ."

	"Dựa theo bọn hắn thuyết pháp, không may hẳn là gần đây mới bắt đầu. Nói như vậy bắt đầu hẳn là bọn hắn gần đây mua hoặc là thuê một cái phòng ở mới, như vậy vấn đề hẳn là xuất hiện ở phong thuỷ phía trên."

	"Nhìn cái phòng này hình ảnh phía trên có cái nhỏ bảng hiệu, hẳn là mặt tiền. Mà mặt tiền thứ này hơi đắt sẽ không tùy tiện là mua, nói như vậy, bọn hắn hẳn là mới thuê một cái cửa mặt sau đó cái cửa này mặt phong thuỷ không tốt?"

	"Ân, hẳn là dạng này."

	Nghĩ tới đây, Tiêu Soái lúc này nhẹ nhàng ho khan một tiếng, về sau nhìn xem Vương Vi Dân, hỏi: "Vương tiên sinh, ta mạo muội hỏi một câu, tại năm nay ngài là mới thuê một cái mặt tiền cửa hàng?"

	Vương Vi Dân: "! ! !"

	Vợ hắn: "! ! !"

	"Đúng đúng đúng!" Vương Vi Dân còn chưa lên tiếng, vợ hắn Lý Á Quyên kinh hãi một chút liền đứng lên, kích động nói: "Năm nay chúng ta thuê một cái cửa hàng! Ngay tại hai tiểu nhân cái kia ngã tư đường nơi đó! Đại sư ngài là tính thế nào ra? !"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Đoán đúng!

	"Ai, " bây giờ đã đoán không lầm, Tiêu Soái lập tức liền lại bắt đầu cuồng xuy ngưu bức: "Vừa rồi ta cẩn thận hỏi một chút Thái Ất cứu khổ Thiên tôn, Thiên tôn nói các ngươi chuyện này, đều là bởi vì phòng này mà lên. Đơn giản tới nói đâu, chính là các ngươi mướn cái tiệm này mặt a, phạm vào một vị đại tiên kiêng kị. Vị này đại tiên cụ thể là ai các ngươi tốt nhất nên biết, dù sao việc này rất nghiêm trọng chính là. Đại tiên cùng Thái Ất Thiên tôn trước đó đề cập qua việc này, vừa vặn ta là Thái Ất Thiên tôn ở nhân gian người phát ngôn, thế mới biết việc này. Các ngươi phòng ở mới phạm vào đại tiên kiêng kị, trong khoảng thời gian này không may chỉ là cho các ngươi cảnh cáo, nếu là lại không tranh thủ thời gian giải quyết, về sau xảy ra đại sự! Đây chính là duyên phận a, cho nên các ngươi hôm nay liền đến."

	Tiêu Soái lời nói này xong, trong lòng đơn giản thoải mái không muốn không muốn.

	Duyên, tuyệt không thể tả!

	Ca môn hiện tại thổi ngưu bức lực lượng gọi là một cái đủ!

	Hệ thống nơi tay, thiên hạ ta có!

	Tiêu Soái nghe được lời này nửa thật nửa giả, lại thêm trước đó hắn hiện ra thần kỳ, cho Vương Vi Dân nói đầy sau đầu mồ hôi lạnh, gấp chân đều run run, kém chút không có tại chỗ hù nước tiểu a!

	Vợ hắn mặc dù không có hắn biểu hiện khoa trương như vậy,

	Bất quá trên trán kia tiểu nhân lại là lạch cạch một chút liền quỳ, phía trên một nhóm mang dấu chấm than chữ lớn —— "Cho đại sư quỳ! Đại sư cứu mạng a!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hừ hừ, tiểu tử, không phải mới vừa còn "Chuyên chế các loại lừa đảo" sao?

	Không phải còn "Lắc lư, tiếp lấy lắc lư" sao?

	Sợ rồi sao?

	Oa ha ha ha ha!

	"Đại sư, đại sư ta phải làm gì?" Vương Vi Dân một phát bắt được Tiêu Soái tay, gấp giọng nói: "Cửa hàng này hạt tại không được ta không thuê có thể chứ?"

	"Không thuê là một cái biện pháp giải quyết, bất quá không phải biện pháp giải quyết tốt nhất." Tiêu Soái bất động thanh sắc rút về tay, về sau mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, nói: "Đến cùng là nguyên nhân gì, ta phải nhìn qua cửa hàng mới biết được, bất quá trước đó nói xong, lần này sự tình có chút nặng, muốn phá giải đoán chừng sẽ rất phiền phức. Cái này cung phụng a, các ngươi hiện tại là không có cái gì nghi vấn đúng không?"

	Vương Vi Dân liều mạng đáp ứng: "Đúng đúng đúng, không có vấn đề!"

	Về sau còn không ngừng hướng hắn nàng dâu nói: "Ngươi xem một chút ngươi xem một chút, ta liền nói đại sư lợi hại a? ! Đám kia giang hồ phiến tử nói không có chút nào chuẩn, nhìn nhìn lại người đại sư, bản lãnh này kia thật không phải là dùng để trưng cho đẹp, cái gì đều có thể nhìn ra, quả nhiên không hổ là 16 tuổi liền mở thiên nhãn thần nhân nha!"

	"Biết biết, " Lý Á Quyên miệng đầy tử đáp ứng, hiện tại nàng nhìn Tiêu Soái ánh mắt cũng không giống nhau, trên trán tiểu nhân biểu lộ lại thay đổi, dựng đứng lên ngón tay cái —— "Đại sư rất đẹp! Đại sư thật thần kỳ! Lần này là thật chọn đúng người a! Ngón cái, nhất định!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khụ khụ, xem ở hai câu này phân thượng chuyện lúc trước đứng liền không so đo với ngươi. . .

	"Đã hai vị không có dị nghị, " Tiêu Soái lúc này đứng người lên: "Vậy ta đây liền đi thay quần áo, chúng ta liền xuất phát."

	"Thành thành thành, đại sư nói cái gì chính là cái gì!"

	Bây giờ đã song phương tán đồng, Tiêu Soái cái này kêu là hai người tiến trong xe chờ lấy, hắn đi thay quần áo khác.

	Dù sao cái này thân đạo bào tại trong tiệm mặc chống đỡ giữ thể diện vẫn được, đi ra ngoài liền có chút quá  rêu rao. . .

	Rất nhanh quần áo thay xong, Tiêu Soái vừa ra cổng, liền thấy sát vách siêu thị lão bản Tôn Vĩ tại kia hút thuốc, Tôn Vĩ hiếu kì hỏi: "Lão đệ, làm sao ngươi cái này muốn ra cửa a?"

	"Đúng vậy a," Tiêu Soái bên cạnh khóa cửa vừa nói: "Giúp bọn hắn đi xem một chút phong thuỷ, lần này sát khí rất lợi hại, phải đi hiện trường nhìn mới được."

	"Phá sát a, " Tôn Vĩ hung hăng hít một ngụm khói, về sau lại gần nhỏ giọng hỏi: "Cái này một đơn có thể kiếm nhiều ít? Hai trăm tổng số a?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hai trăm?

	Người khác có hệ thống sao? Người khác có ta đẹp trai không? !

	"Vẫn được, " Tiêu Soái rất là hàm súc cười cười, nói: "Mới hai ngàn, qua loa đi."

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +88!"

	Đưa mắt nhìn Tiêu Soái ba người rời đi, Tôn Vĩ hâm mộ sắp khóc: "Trời ạ kia, tùy tiện nhìn thứ sự tình liền kiếm hai ngàn, ta phải bán bao nhiêu kết bia mới có thể kiếm được số này a? !"

	Sau đó về tiệm nhìn bày ở kia tuyết hoa đạm sảng (tên bia): "Một rương mới kiếm tám khối. . ."

	"Đỏ mắt điểm số +8. . ."

	"Một rương mới kiếm tám khối. . ."

	"+8. . ."

	"Một rương mới kiếm tám khối. . ."

	"+8. . ."