 Chương 148: "Tiêu đại sư chính là có tài hoa!" 

	Ký kết? Đóng gói? Đĩa nhạc? Buổi hòa nhạc?

	Làm Lý Tử Hân nói ra đoạn văn này về sau, ngồi tại cùng một trên bàn Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín cùng Nhị nha đầu đều lập tức ngây ngẩn cả người.

	Cái này. . . Cái này trước đó còn ngay cả lời đều nói không nên lời đâu, cái này trong nháy mắt liền muốn bắt đầu diễn xướng hội rồi? !

	Tiêu Soái nhìn xem bọn hắn, cười ha hả hỏi: "Các ngươi đây là thế nào?"

	Quan Đức Tín hỏi: "Tiêu đại sư, vừa mới bên cạnh ngươi vị tiểu thư này, nàng nói những cái kia đều là thật sao?"

	Quan Đức Trung nói theo: "Đúng vậy a Tiêu đại sư, các ngươi thật muốn bồi dưỡng nhà chúng ta Nhị nha đầu sao?"

	"Đương nhiên là thật rồi!" Lý Tử Hân trực tiếp đoạt lấy Tiêu Soái tới, nói: "Làm sao? Các ngươi không tin lời của ta?"

	"Không không không!" Quan Đức Trung liền vội vàng lắc đầu nói: "Chúng ta không phải không tin, chỉ là cái này thật sự là quá đột nhiên, chúng ta đều không có chuẩn bị kỹ càng!"

	Quan Đức Trung lời nói này ngược lại là thật không có sai, hiện tại nghệ nhân xuất đạo càng ngày càng khó, không nói những cái khác, liền nói hàng năm có bao nhiêu âm nhạc loại tuyển tú tiết mục, bên trong ca hát tốt lại có bao nhiêu?

	Hiện tại Lý Tử Hân một câu, vậy mà liền muốn cho Nhị nha đầu toàn phương vị đóng gói ra đĩa nhạc bắt đầu diễn xướng hội, tin tức này nghe đơn giản tựa như là đang nằm mơ đồng dạng.

	"Quách đạo, cái này. . ." Quan Đức Trung nhìn xem Quách đạo hỏi.

	"Ta ý tứ cùng Nhị tiểu thư ý tứ, chỉ là..." Quách đạo nói quay đầu nhìn Tiêu Soái, sau đó hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi có cần hay không nhìn một chút, Nhị nha đầu cùng chúng ta đoàn làm phim có hợp hay không được đến?"

	"Không có vấn đề!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói, kỳ thật tại Nhị nha đầu vừa mới nhất khai khang ca hát, Lý Tử Hân nói muốn ký kết nàng thời điểm, Tiêu Soái liền phát hiện Nhị nha đầu trên trán có một ngọn lửa, cái này ngọn lửa đại hữu bùng nổ xu thế.

	Cái này chứng minh cái gì?

	Cái này người chứng minh nhà Nhị nha đầu chẳng mấy chốc sẽ phát hỏa!

	Mà Quách đạo khi lấy được Tiêu Soái khẳng định về sau, thái độ liền càng thêm kiên định, hắn nhìn xem Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín nói: "Đã Tiêu đại sư đều lên tiếng, vậy chúng ta quyết định như vậy đi!"

	"Thật sự là quá tốt!" Quan Đức Tín kích động nói, hắn quay đầu nhìn xem Nhị nha đầu nói: "Nhị nha đầu ngươi nhưng phải hảo hảo cố gắng a!"

	Nhị nha đầu vừa mới khôi phục thanh âm không bao lâu, nàng có chút thẹn thùng nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

	Nói đến Nhị nha đầu xác thực nội tình coi như không tệ, Tiêu Soái cười híp mắt hỏi: "Nhị nha đầu, tên thật của ngươi gọi cái gì a? Liền nghe quan thôn trưởng quản ngươi gọi Nhị nha đầu, nghĩ ra đạo không có một cái nào tên dễ nghe không thể được a."

	"Ta... Ta gọi quan tóc xanh, " Nhị nha đầu xấu hổ nói: "Đại... Đại sư cho rằng danh tự này có thể chứ?"

	"Quan tóc xanh..." Tiêu Soái làm bộ bấm ngón tay tính toán một cái, về sau gật đầu: "Ân, dữu tin  « Dương Liễu ca » có mây, độc ức bay phất phơ lông ngỗng dưới, không còn là tóc xanh đuôi ngựa rủ xuống, danh tự này tốt!"

	Lý Tử Hân ở một bên một mặt chấn kinh: "Có thể a thối thần côn, cái này điển cố há mồm liền đến?"

	"Ngươi cái này không nói nhảm, " Tiêu Soái nhìn đồ đần giống như nhìn xem nàng: "Ta còn có thể lưng Khang Hi từ điển đâu ngươi có muốn hay không nghe một chút?"

	Lý Tử Hân: "! !"

	"Tiêu đại sư chính là có tài hoa!" Quách đạo ở một bên cười ha ha lấy giơ ngón tay cái lên, nói: "Khó trách như thế có bản lĩnh!"

	Lý Tử Hân liếc mắt nhìn hắn —— ngươi như thế đập người nhà mông ngựa,

	Thật được không?

	Một đám người nói giỡn ở giữa bắt đầu ăn.

	Rất nhanh bầu không khí sinh động, Nhị nha đầu quan tóc xanh thật vất vả có thể nói chuyện, tâm tình thật tốt, lại hát mấy bài hát, chiếm được toàn trường tiếng vỗ tay.

	Quách đạo tay đều đập đỏ lên, hưng phấn không muốn không muốn.

	Chính vui vẻ đây, Quách đạo điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, hắn trực tiếp tiếp thông điện thoại di động, vừa mới nói không có hai câu, Quách đạo liền lập tức biến vô cùng phẫn nộ, hắn hướng về phía microphone gầm thét lên: "Các ngươi dạng này thật sự là quá phận! Tại sao có thể cái dạng này đâu? Các ngươi đây là trái với điều ước! Các ngươi chờ lấy, ta nhất định sẽ truy cứu trách nhiệm của các ngươi!"

	Sau khi nói xong, Quách đạo "Ba" một chút đem điện thoại di động đặt ở trên mặt bàn.

	Nhìn xem đột nhiên nổi giận Quách đạo, Tiêu Soái hỏi: "Quách đạo, lại đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Ai!" Quách đạo trầm mặc một hồi, sau đó trùng điệp thở dài một hơi, nói: "Chúng ta động tác chỉ đạo không làm!"

	Động tác chỉ đạo không làm?

	Lý Tử Hân cùng Tiêu Soái liếc nhau một cái.

	Sau đó Lý Tử Hân hỏi: "Quách đạo, ngươi cụ thể nói một chút là thế nào một chuyện? Hôm nay ban ngày không phải hảo hảo sao? Làm sao động tác chỉ đạo đột nhiên liền không làm đâu?"

	Quách đạo nói: "Cái này đều tại ta, động tác này chỉ đạo không phải Thẩm tổng công ty, mà là Trương Mẫn công ty bọn họ, ngay từ đầu chúng ta phải dùng Trương Mẫn thời điểm, hắn liền bị cưỡng ép sắp xếp tiến đến, hai ngày này sự tình quá nhiều, ngược lại là đem hắn chuyện này quên mất."

	Tiêu Soái hỏi: "Vậy bây giờ lại tìm một động tác chỉ đạo còn kịp sao?"

	"Ta cũng không biết." Quách đạo lắc đầu, "Chờ ta gọi điện thoại hỏi một chút Thẩm tổng, nhìn xem hiện tại trong công ty có hay không động tác chỉ đạo đi!"

	Nói, Quách đạo cầm lấy điện thoại di động gọi dãy số ra ngoài, nói không có vài câu, hắn lại lần nữa buông xuống điện thoại di động, lắc đầu nói: "Không được, Thẩm tổng nói trong công ty cũng không có động tác chỉ đạo."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Lý Tử Hân có chút lo lắng nói: "Cũng không thể ngày mai hiện tìm động tác chỉ đạo đi!"

	Quách đạo cười khổ nói: "Nếu là thật đơn giản như vậy liền tốt! Động tác chỉ đạo là một cái kinh nghiệm lớn hơn chuyên nghiệp việc, nếu như một cái mới vừa vào được không liền phải động tác chỉ đạo tới, thiếu kinh nghiệm rất có thể dẫn đến diễn viên thụ thương. Mà lại, hiện tại kinh nghiệm phong phú động tác chỉ đạo tất cả đều có chính mình tổ, có vẫn là tại một cái cố định tổ, người ta căn bản không thiếu công việc cơ hội, làm sao lại đến chúng ta bên này phỏng vấn?"

	"Cái này. . ." Lý Tử Hân cũng choáng váng, nàng nhăn lại đôi mi thanh tú, hận hận mắng: "Cái này Trương Mẫn, thật sự là quá phận, chơi loại này bỉ ổi Tiểu Chiêu số tính là gì?"

	Tiêu Soái nói: "Nếu như chúng ta trước đó động tác kia chỉ đạo thật là Trương Mẫn công ty người, vậy nhân gia đứng tại người ta góc độ bên trên, người ta làm như vậy cũng không có vấn đề gì, hiện tại mấu chốt là tiếp xuống chúng ta phải làm sao."

	"Đến lúc nào rồi!" Lý Tử Hân nghe được Tiêu Soái nói như vậy, quay đầu dùng sức trên vai của hắn đánh một cái, giận trách: "Ngươi còn có tâm tư tại cái này nói đùa? Chúng ta là cổ trang hí, vẫn là tiên hiệp kịch, không có động tác chỉ đạo cái này hí làm sao đập? Lung tung múa hai lần sao?"

	Quách đạo không nói lời nào, cũng là một bộ sầu mi khổ kiểm dáng vẻ.

	Phát sinh chuyện như vậy, ngồi ở bên cạnh Quan Đức Trung cùng quan đức thắng, còn có Nhị nha đầu bọn hắn đều im lặng không nói.

	Cổ trang hí không động tác chỉ đạo, vậy liền cùng ăn cơm không có đũa đồng dạng...

	Lúc này, Tiêu Soái bỗng nhiên nghĩ đến một ý kiến hay, chính mình không phải có thể mở ra siêu cường năng lực học tập sao? Một đêm thời gian học tập động tác chỉ đạo kiến thức chuyên nghiệp, hẳn là đủ đi!

	Một đêm không đủ, vậy liền hai đêm!

	Nghĩ như vậy, Tiêu Soái lập tức liền quyết định chủ ý, hắn cười ha hả đối Quách đạo cùng Lý Tử Hân hai người nói: "Nếu không? Ta cho các ngươi làm động tác này chỉ đạo thế nào?"

	"Ngươi?" Tiêu Soái vừa nói xong, tiếng nói còn không có rơi, Lý Tử Hân liền quay đầu, nàng nhìn xem Tiêu Soái, nghi ngờ nói: "Ngươi đập qua hí sao?"

	Tiêu Soái hồi đáp: "Không có a!"

	Lý Tử Hân lại hỏi: "Vậy ngươi trước kia làm qua động tác chỉ đạo sao?"

	Tiêu Soái nhún vai: "Cũng không có!"

	Lý Tử Hân gương mặt xinh đẹp nghiêm, nói với Tiêu Soái: "Cái này cũng không có vậy cũng không có, ngươi còn nói ngươi tới làm động tác chỉ đạo? Đây không phải thêm phiền đó sao?"

	"Như thế nào là thêm phiền đâu?" Tiêu Soái lắc đầu nói: "Ta đây chính là đang giúp đỡ đâu!"

	"Đến cùng được hay không a..." Lý Tử Hân nhẹ giọng lẩm bẩm.

	Nói thực ra, cùng Tiêu Soái cùng một chỗ lăn lộn thời gian dài như vậy, Tiêu Soái xác thực các phương diện đều rất ngưu bức, nhưng là cái này thế nhưng là động tác chỉ đạo a, không phải xem phong thủy đoán mệnh, cái này thật không phải tùy tiện ai cũng tài giỏi...

	Tiêu Soái cười tủm tỉm nhìn Lý Tử Hân một chút, sau đó quay đầu nhìn Quách đạo hỏi: "Quách đạo, ngươi cảm thấy thế nào? Để ta tới làm chúng ta đoàn làm phim động tác chỉ đạo thế nào?"

	Quách đạo đối Tiêu Soái cũng sớm đã đến nói gì nghe nấy trình độ, Tiêu Soái kiểu nói này, hắn lập tức nói: "Cái này ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì, thế nhưng là... Tiêu đại sư, ngươi không có bất kỳ cái gì kinh nghiệm, động tác này chỉ đạo muốn làm thế nào đâu?"

	"Cái này sao..." Tiêu Soái trên mặt lộ ra một cái thần bí tiếu dung đến, nói: "Hiện tại ta xác thực không có, bất quá ngày mai... Nhiều nhất hậu thiên đi, ta hẳn là liền có."

	Nhiều nhất hậu thiên liền có rồi?

	Lý Tử Hân cùng Quách đạo bị Tiêu Soái nói là không hiểu ra sao, hoàn toàn liền không hiểu rõ hắn lời này là có ý gì!

	Tiêu Soái cũng cảm thấy cùng bọn hắn giải thích không rõ ràng, thế là hắn dứt khoát nói: "Quách đạo, dạng này, ngươi bây giờ đi đem ngươi có thể tìm tới liên quan tới động tác chỉ đạo thư toàn bộ đều tìm cho ta ra, ta tối nay muốn đột kích học tập."

	Lý Tử Hân: "..."

	Quách đạo: "..."

	Tối nay đột kích học tập? Cái này không phải liền là lâm thời ôm chân phật sao?

	Loại phương pháp này thật có hiệu quả sao?

	Tiêu Soái cười ha hả nhìn xem Lý Tử Hân cùng Quách đạo, Lý Tử Hân dùng sức trừng Tiêu Soái một chút, nàng hừ một tiếng, nói: "Thối thần côn, ngươi đây cũng là muốn làm cái quỷ gì?"

	"Hắc hắc!" Tiêu Soái tiện hề hề cười cười, nói: "Bản đại sư tự nhiên là muốn để các ngươi gặp một lần cái gì là chân chính kỳ tích á!"

	Lý Tử Hân hồ nghi trừng mắt Tiêu Soái.

	Quách đạo thì mở miệng hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi vừa mới nói đều là thật? Không có nói đùa sao?"

	"Loại chuyện này có cái gì tốt nói đùa!" Tiêu Soái nói: "Ngươi nhanh đi chuẩn bị đi, buổi tối hôm nay ta muốn suốt đêm học tập, nếu không liền muốn chậm trễ ngày mai cho các ngươi làm động tác chỉ đạo!"

	"Tốt!" Quách đạo nghe Tiêu Soái kiểu nói này, lập tức từ trên chỗ ngồi đứng dậy, sau đó hắn một bên gọi điện thoại một bên hướng phía bên ngoài viện bên cạnh chạy tới.

	Ước chừng qua hơn một giờ về sau, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cũng từ Quan Đức Tín trong nhà về tới đoàn làm phim, tiến đoàn làm phim, Quách đạo liền đem Tiêu Soái dẫn tới một cái bàn nhỏ phía trước, trương này trên bàn nhỏ đặt vào một chồng có chừng cao nửa thước thư, bên cạnh còn có một chồng cơ hồ đồng dạng độ cao băng ghi hình.

	Quách đạo cho Tiêu Soái giải thích nói: "Tiêu đại sư, những này là ta trước mắt đủ khả năng tìm tới tất cả có quan hệ với động tác chỉ đạo thư tịch, ngoài ra còn có một chút nổi tiếng động tác chỉ đạo băng ghi hình, đều ở nơi này."

	"Ừm!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Không sai! Ta nghĩ những thứ này đồ vật hẳn là còn kém không nhiều lắm, đem những này đồ vật đem đến gian phòng của ta đi."

	"Được rồi!" Quách đạo lên tiếng, sau đó lại độ mở miệng hỏi: "Bất quá Tiêu đại sư, ta có thể hay không hỏi một chút, ngươi đến cùng muốn làm thế nào?"

	Tiêu Soái hồi đáp: "Còn có thể làm thế nào? Thâu đêm suốt sáng, cột tóc lên xà nhà lấy dùi đâm đùi đọc sách học tập chứ sao."

	Quách đạo: "..."

	Lý Tử Hân: "..."

	Đoàn làm phim những người khác: "..."

	Quách đạo còn tưởng rằng Tiêu Soái vừa mới chỉ là cùng Lý Tử Hân chỉ đùa một chút,  bởi vậy lúc này mới tốt kỳ lại hỏi một lần, thế nhưng là Tiêu Soái lần này thế mà còn là trả lời như vậy.

	Cái này. . .

	Lý Tử Hân nhếch miệng, khinh thường nói: "Ngươi liền thổi a ngươi! Nhiều như vậy thư cùng băng ghi hình ngươi một tuần lễ có thể hay không toàn bộ xem hết cũng khó nói!"

	"Thôi đi, " Tiêu Soái nghiêm trang nói: "Bản đại sư tự nhiên có bản đại sư thần thông, yên tâm chính là!"

	Nhìn xem Tiêu Soái nói làm như có thật dáng vẻ, Quách đạo cũng không tốt nói cái gì, hắn sắp xếp người đem tất cả tư liệu đem đến vì Tiêu Soái chuẩn bị trong phòng, sau đó dặn dò Tiêu Soái một câu không nên quá vất vả về sau liền mang theo người rời đi.

	"Ngươi làm sao còn ở nơi này?" Tất cả mọi người đi về sau, Tiêu Soái nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon Lý Tử Hân hỏi.

	Lý Tử Hân giống như là nhìn chằm chằm con mồi đồng dạng nhìn chằm chằm Tiêu Soái, trong miệng nhỏ giọng nói: "Ta hôm nay ban đêm phải ở lại chỗ này, nhìn xem ngươi đến tột cùng làm cái quỷ gì!"

	Nói, Tiêu Soái liền thấy Lý Tử Hân trên trán nhảy ra một cái cầm bóng chày bổng tiểu nhân, cái này tiểu nhân dùng hai tay dùng sức quơ bóng chày bổng, làm ra đập nện động tác, hắn trên trán tung bay một hàng chữ —— "Kiên quyết đánh bại phong kiến mê tín!" .

	Tiêu Soái: "..."

	—— —— —— —— —— —— 