Chương 1: Biểu. . . Biểu lộ bao chi nhãn? !
 
 	"Thần Tài, cái này sẽ không phải là ngài cùng ta đùa giỡn a?"
 
 	Tiêu Soái đứng tại tài thần tượng phía trước, chắp tay trước ngực, không ngừng thì thào lẩm bẩm.
 
 	Chuyện nguyên nhân gây ra rất đơn giản, vừa rồi hắn giữa trưa ngủ thời điểm bỗng nhiên trong đầu nhảy ra một câu "Bệnh đỏ mắt hệ thống phát hiện túc chủ, khóa lại thành công" máy móc âm, sau đó Tiêu Soái cũng cảm giác cả người đều không tốt.
 
 	Hiện tại hắn vừa mở mắt liền sẽ ở trước mắt xuất hiện một cái màu đỏ bảo rương nhỏ, bảo rương chiếu lấp lánh, mặt trên còn có một cái Thần Tài mặt tại kia cười, cười gọi là một cái vui vẻ!
 
 	Hắn nhìn điện thoại di động, trên màn ảnh điện thoại di động là Tài Thần bảo rương tại cười với hắn.
 
 	Hắn nhìn trên bàn cá, cá biến thành Tài Thần bảo rương bơi trong nước.
 
 	Thậm chí liền ngay cả hắn nhìn trên đường muội tử, muội tử mặt đều biến thành Tài Thần bảo rương. . .
 
 	Ngươi mẹ nó là rương thần sao?
 
 	Về sau vạn nhất cùng muội tử ba thời điểm ngẩng đầu một cái liền thấy một cái Tài Thần toét miệng nằm ở nơi đó cái này để cho người chịu được chịu không được?
 
 	Tiêu Soái cho là mình là muốn phát tài nghĩ ma chứng, tranh thủ thời gian thành kính bái Tài Thần, kết quả là vào lúc này trong đầu bỗng nhiên lại toát ra câu kia băng lãnh kim loại âm: "Bệnh đỏ mắt hệ thống đã khóa lại thành công, mời túc chủ mau chóng nhận lấy chính mình tân thủ gói quà lớn."
 
 	Lại tới!
 
 	Thời gian này không có cách nào qua!
 
 	"Ra! Đi ra cho ta!" Tiêu Soái bỗng nhiên quay người, con mắt nhìn sang, khắp nơi đều là bảo rương bên trên tấm kia Tài Thần mặt, ngay cả cửa đều không thấy được, hắn buồn bực đều nhanh muốn nổ: "Ngươi là ai? Tranh thủ thời gian đi ra cho ta! Vì cái gì hết lần này tới lần khác tìm tới ta? !"
 
 	Hệ thống: "Bởi vì túc chủ nhan trị rất cao."
 
 	Tiêu Soái: ". . ."
 
 	Hắn nói rất hay có đạo lý, ta vậy mà không cách nào phản bác!
 
 	Ta liền nói a, như thế cao cấp đại khí cao cấp cái gì hệ thống có thể tìm tới ta, vậy khẳng định là có nguyên nhân đúng không?
 
 	Người bình thường khẳng định không có đãi ngộ như vậy a!
 
 	"Ai nha ngươi sớm nói như vậy chẳng phải xong a?" Tiêu Soái lập tức bình tĩnh bắt đầu, nhẹ nhàng lau tóc, cười nói: "Tốt, ta cảm thấy chúng ta kỳ thật vẫn là có thể ngồi xuống đến hảo hảo nói chuyện. Cái kia ngươi nói ngươi là cái gì bệnh đỏ mắt hệ thống, rốt cuộc là thứ gì a?"
 
 	Hệ thống: "Hệ thống chính là có thể để ngươi đi đến nhân sinh đỉnh phong một bộ chương trình."
 
 	Nhân sinh đỉnh phong!
 
 	Nghe xong lời này Tiêu Soái lập tức con mắt liền sáng lên!
 
 	Nhân sinh đỉnh phong a!
 
 	Muội tử a!
 
 	Tiền a!
 
 	Một trăm triệu chỉ là nhỏ mục tiêu cái kia nhân sinh đỉnh phong a!
 
 	"Thật?" Tiêu Soái một cái bước xa đóng lại cửa tiệm, sau đó đi đến chính mình cái giường kia bên trên nằm xuống, cả người đều xếp thành một chữ to, hưng phấn nói: "Kia tranh thủ thời gian cho ta đến rơi xuống cái muội tử đi! Loli ngự tỷ thục nữ muội muội cái gì, nhân thê cũng được a! Yên tâm đi, không cần khách khí, ta đã chuẩn bị xong!"
 
 	Hệ thống: "Không thể."
 
 	Tiêu Soái: ". . ."
 
 	Em gái ngươi!
 
 	Tiêu Soái một lộc cộc bò dậy, lung lay điện thoại di động: "Cái kia có thể cho ta tiền mặt hoặc là chi phiếu? Trước cho ta đến cái một trăm vạn hoa hoa? Ngươi như thế cao cấp đại khí cao cấp hệ thống, yêu cầu này không quá phận a?"
 
 	Hệ thống: "Không thể."
 
 	Tiêu Soái: ". . ."
 
 	Tiêu Soái: "Cái này cũng không thể, cần ngươi làm gì? !"
 
 	Hệ thống: "Hệ thống cho rằng lấy túc chủ nhan trị xách tiền liền dung tục."
 
 	E MM MM MM. . .
 
 	"Tốt a, không thể không thừa nhận ngươi nói vẫn rất có đạo lý, " Tiêu Soái lúc này nhẹ nhàng hít vào một hơi, móc ra tấm gương chiếu chiếu —— vẫn là như vậy đẹp trai!
 
 	Ta liền nói a, dạng này mày kiếm mắt sáng mỹ nam tử, xách tiền quả thật có chút tục, lúc này hỏi: "Vậy ta hỏi ngươi a, ngươi nói có thể để cho ta đi đến nhân sinh đỉnh phong, dù sao cũng phải có chút cái gì công năng a? Cho ta hảo hảo nói một chút?"
 
 	Hệ thống lúc này bắt đầu giới thiệu ——
 
 	"Hệ thống công năng một: Khai quang. Năng lực giới thiệu: Trải qua hệ thống phát ra ánh sáng đồ vật có thể thu hoạch được cực lớn công năng tăng cường."
 
 	"Hệ thống công năng hai: Túc chủ có thể thu thập những người khác đỏ mắt chỉ số đến cho đồ vật khai quang.
 
 	"
 
 	Tiêu Soái: ". . ."
 
 	"Mở. . . Khai quang? !" Tiêu Soái một mặt mộng bức a, nói: "Chính ta chính là cái thầy phong thủy, khai quang chính ta liền sẽ còn muốn ngươi làm cái gì? !"
 
 	Hệ thống: "Khai quang công năng cực kỳ cường đại, hiện tại mời anh tuấn túc chủ nhận lấy tân thủ gói quà lớn bắt đầu thể nghiệm."
 
 	Ân, đối với "Anh tuấn" cái này hình dung từ bỉ nhân liền cố mà làm nhận lấy. . .
 
 	Tiêu Soái: "Mở ra mở ra, ta liền nhìn xem ngươi chức năng này đến cùng kiểu gì."
 
 	Hắn thốt ra lời này xong, lập tức đinh một tiếng, trước mắt cái kia màu đỏ bảo rương lập tức tản mát ra một trận hào quang chói sáng, sau đó Tiêu Soái cũng cảm giác trong đầu bỗng nhiên ở giữa xuất hiện một cái tiểu nhân!
 
 	Tên tiểu nhân kia sinh mày kiếm mắt sáng, sống mũi thẳng, thân cao một mét tám hai, cơ bắp cân xứng tám khối cơ bụng, cực kì anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc ngọc thụ lâm phong, đây tuyệt đối là chính mình không sai.
 
 	Cùng lúc đó, hệ thống âm vang lên lần nữa ——
 
 	"Túc chủ thành công mở ra tân thủ bảo rương, bắt đầu đọc đến túc chủ tư liệu —— "
 
 	"Tính danh: Tiêu Soái."
 
 	"Tuổi tác: 25 tuổi."
 
 	"Giới tính: Nam."
 
 	"Chức nghiệp: Thần côn."
 
 	"Sự nghiệp: Hai mươi mét vuông thầy phong thủy mặt tiền cửa hàng một gian (thuê), tổng tư sản: 256. 88 nguyên."
 
 	Tiêu Soái: ". . ."
 
 	Ngươi có muốn hay không đánh như vậy kích người? Thứ gì đều gọi ngươi nói ra tới, còn có hay không điểm tư ẩn? !
 
 	Cái gì gọi là thần côn? ! Ca cái này gọi thầy phong thủy biết hay không? !
 
 	Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, cái hệ thống này danh tự đều như vậy không đứng đắn, cái khác cũng liền không coi vào đâu —— bệnh đỏ mắt hệ thống, nghe danh tự này liền rất nước tiểu tính a, rất phù hợp ta phong cách hành sự. . .
 
 	Đi con đường của người khác, để người khác đỏ mắt đi thôi!
 
 	Hệ thống không để ý tới hắn đang suy nghĩ gì, tiếp tục ——
 
 	"Tân thủ gói quà lớn ban thưởng: Con mắt khai quang. Khai quang bắt đầu, xin đợi. . ."
 
 	Nương theo lấy hệ thống câu nói này, Tiêu Soái liền thấy chính mình trong đầu tên tiểu nhân kia con mắt vị trí bên trên toát ra một mảnh kim quang đến!
 
 	Cái quỷ gì? !
 
 	Laser mắt?
 
 	Trừng ai ai mang thai? !
 
 	Hệ thống: "Tân thủ gói quà lớn khai quang kết thúc, túc chủ con mắt thu hoạch được khai quang thuộc tính, công năng tăng cường: Biểu lộ bao chi nhãn."
 
 	Tiêu Soái: ". . ."
 
 	Biểu lộ bao chi nhãn? !
 
 	Tiêu Soái dùng sức nháy nháy mắt —— không có phát hiện có biến hóa gì a, phòng trần nhà vẫn là như thế, cũng không nói thị lực biến tốt, cũng không có cảm giác mắt thanh mắt sáng. . .
 
 	Tiêu Soái mặt mũi tràn đầy nghi hoặc , ấn nói hệ thống này công năng hẳn là ít nhiều có chút a? Thế nhưng là vì mao cảm giác không ra?
 
 	Hắn tò mò liền đứng lên, cả phòng nhìn một vòng, kết quả bỗng nhiên ở giữa phát hiện, ngay tại hắn vừa rồi nằm giường góc giường chỗ nào, có cái màu đỏ nhỏ dấu chấm hỏi tại kia chuyển!
 
 	Lại ra ảo giác?
 
 	Tiêu Soái lại nhìn một chút địa phương khác, đều rất bình thường, thế nhưng là vừa nhìn thấy góc giường nơi đó, liền xuất hiện màu đỏ nhỏ dấu chấm hỏi!
 
 	Có quỷ dị! Dù sao ta con mắt này khai quang về sau kêu cái gì biểu lộ bao chi nhãn. . .
 
 	"Chẳng lẽ góc giường nơi đó có cái gì đồ vật?" Tiêu Soái cẩn thận nghĩ nghĩ, có khả năng, có nhiều khả năng! Liền nơi đó có màu đỏ nhỏ dấu chấm hỏi, đây nhất định là có việc a!
 
 	Không nói hai lời đẩy ra giường, Tiêu Soái cẩn thận kiểm tra lên nơi đó mặt đất.
 
 	Trên mặt đất trải chính là cổ xưa nhất gạch, mài rơi sơn cái chủng loại kia, còn tích đầy tro bụi.
 
 	Màu đỏ nhỏ dấu chấm hỏi ngay tại dựa vào tường khối thứ hai gạch chỗ, không ngừng chuyển.
 
 	"Cái quỷ gì?" Tiêu Soái nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ gõ, phát ra thùng thùng thanh âm —— mảnh đất này gạch lại là trống không!
 
 	"Hẳn là bên trong có bảo bối? !" Tiêu Soái trong nháy mắt con mắt liền sáng lên!
 
 	Đây chính là biểu lộ bao chi nhãn nhìn ra được đồ vật a, vậy khẳng định không thể kém a!
 
 	Tiêu Soái vội vàng cầm qua khăn lau cẩn thận xoa xoa, cái này bay sượt liền phát hiện, mảnh đất này gạch cũng không phải là dính vào, mà là bỏ vào! Vậy liền mang ý nghĩa trong này, trên thực tế hẳn là một cái cùng loại với két sắt địa phương!
 
 	Tiêu Soái lúc này tìm một thanh cái vặn vít, thận trọng đem gạch cạy mở, cái này xem xét phía dưới, lập tức liền sợ ngây người!
 
 	Hắn nghĩ không sai, đất này gạch bên trong đúng là trống không, mà liền tại cái này không gian nho nhỏ bên trong, thế mà ẩn giấu bốn bình rượu Mao Đài!
 
 	Mao Đài!
 
 	Ròng rã bốn bình!
 
 	Coi như hiện tại mới ra nhà máy bốn bình đều phải năm sáu ngàn khối, mà cái này bốn bình rượu. . .
 
 	Tiêu Soái vội vàng cầm lấy một bình, dùng tay xoa xoa phía trên tro bụi, cái này xem xét lập tức ngây ngẩn cả người!
 
 	Xuất xưởng ngày: Năm 1982 ngày 14 tháng 10.
 
 	Nhãn hiệu: Phi thiên Mao Đài 53 độ.
 
 	Tiêu Soái: ". . ."
 
 	Tiếp cận bốn mươi năm phi thiên Mao Đài!
 
 	Ngọa tào! Ngọa tào!
 
 	Đây quả thực là thiên hàng hoành tài!
 
 	Cái đồ chơi này nếu là xuất ra đi đấu giá, vậy còn không đến bán mấy vạn khối? ! Thậm chí là mười mấy vạn? !
 
 	"HOHO. . . HOHOHOHOHOHO. . ." Tiêu Soái trong mắt đều nhanh toát ra kim quang!
 
 	Cái này biểu lộ bao chi nhãn, đơn giản choáng rồi a!
 
 	Tiêu Soái tâm tình lúc này đơn giản có thể dùng bạo tạc để hình dung, thận trọng đem bốn bình rượu dùng cái rương lắp đặt khóa vào ngăn tủ, sau đó đem gạch khôi phục nguyên dạng —— ha ha ha ha ha ha, cửa hàng này thế nhưng là ta lão ba lúc trước bỏ ra khoảng bốn mươi vạn mua lại, rượu này ai cũng đoạt không đi!
 
 	Một bình hiếu kính cha, một bình hiếu kính ta cha vợ tương lai, thừa hai bình đấu giá, quyết định như vậy đi!
 
 	Trong lúc nhất thời, Tiêu Soái tâm tình thật tốt, liền liền nhìn lấy trong tay cái vặn vít đều mi thanh mục tú. . .
 
 	Sau đó hắn liền thấy, ngay tại cửa hàng cổng nơi đó, lại có một cái Tài Thần khuôn mặt nhỏ tại kia cười!
 
 	Tiêu Soái: "! ! !"
 
 	Đây là lại có tiền của phi nghĩa a!
 
 	—— —— —— —— —— ——
 
 	Trải qua mấy tháng chuẩn bị, Đậu Đậu sách mới rốt cục cùng mọi người gặp mặt á!
 
 	Sách mới vẫn là đô thị đề tài, phong cách hoàn toàn như trước đây sung sướng, cầu cất giữ cầu đề cử cầu khen thưởng, cầu hết thảy ủng hộ á!