 Chương 77: "Không buồn cười không buồn cười! Ha ha ha ha. . ."

	Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, trung thực giảng Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương hai vị đại sư thật sự chính là lần đầu nghe nói có ai tổ huấn là cái này. . .

	Ngươi cái này ý là chỉ cần tiền đúng chỗ pha lê toàn làm nát tiết tấu sao?

	Hai người nhìn lẫn nhau, trên trán đồng thời nhảy ra hai cái biểu tình khiếp sợ —— "Người tuổi trẻ bây giờ lá gan thật to lớn, đều là không sợ chết sao?"

	Hết lần này tới lần khác Tiêu Soái sau khi nói xong cùng một người không có chuyện gì, một lần nữa làm về tới chỗ ngồi của mình.

	"Đã dạng này, ba vị đại sư, chúng ta cũng không lãng phí thời gian." Mao Vũ Hàm nhìn Tiêu Soái một chút, nàng ngược lại là không đối Tiêu Soái nghe được lời này tỏ vẻ ra là cái gì bất mãn, bất quá trong lòng đã cho hắn đóng lên mê tiền nhãn hiệu, về sau nhìn xem ba người nói: "Các ngươi cũng đều thấy được, gia gia của ta thân hư người yếu, không có khả năng để các ngươi ba cái thay phiên đến xem, cho nên ta chỉ có thể tuyển đáng tin nhất cái kia, về phần cái khác hai vị, liền đắc tội."

	Tiêu Soái đám ba người nghe xong, lập tức đều hiểu, người ta có ý tứ là ba người các ngươi chỉ có thể có một cái được công nhận cho lão gia tử xem bệnh, còn lại hai người. . . Không có ý tứ, đánh ở đâu ra trả về đi đâu.

	Đương nhiên làm cơ bản lễ tiết, xe đoán chừng vẫn là sẽ chuẩn bị xong. . .

	Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương nhìn nhau một chút, hai người biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc, trong ánh mắt điện quang lấp lóe, không khí trong phòng trong nháy mắt liền buồn bực xuống tới.

	Đây là trước bão táp yên tĩnh.

	Cũng là vì tiền a! Loại thời điểm này chính là bát tiên quá hải các hiển thần thông, xem ai có thể lắc lư đến tiền!

	Dù sao đây chính là Thịnh thế tập đoàn Mao gia, chân chính tài đại khí thô Mao gia, người ta một cùng lông đều so với người bình thường to bằng bắp đùi Mao gia!

	Tiêu Soái ngồi tại vị trí trước, lẳng lặng nhìn giằng co trương Trần Nhị người.

	Kia trên trán hai tiểu nhân cũng bắt đầu múa thương làm côn, đây là muốn làm tiết tấu a. . .

	Tiêu Soái nhìn gọi là một cái vui vẻ, nói đến cái này biểu lộ bao chi nhãn chức năng này xác thực phi thường ra sức, liền cùng nhìn phim hoạt hình, ngươi nhìn kia hai tiểu nhân, đỏ mặt tía tai. . .

	"Ba vị, " lúc này Mao Vũ Hàm chậm rãi nói: "Xin các ngươi nói một chút dự định làm sao tới cho ta gia gia chữa bệnh đi."

	Nàng ngược lại là nói thẳng không quanh co lòng vòng, dứt khoát trực tiếp.

	"Ta tới trước đi!" Trương Bất Nhị trước tiên mở miệng nói: "Chúng ta Long Hổ sơn từ trước đến nay chấp thiên hạ đạo môn người cầm đầu!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngay cả người đứng đầu đều đi ra, đại thúc ngươi cái này không hiểu cảm giác ưu việt là ở đâu ra?

	Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu nói: "Trương đại sư, ngài mời."

	"Ừm." Trương Bất Nhị "Ừ" một tiếng, sau đó nói: "Trong mắt của ta, lão gia tử sở dĩ đột nhiên được trận này quái bệnh, đó nhất định là các ngươi phong thuỷ xảy ra vấn đề."

	"Phong thuỷ xảy ra vấn đề?" Mao Vũ Hàm lạnh nhạt nói: "Nói thế nào?"

	Trương Bất Nhị nhẹ gật đầu nói: "Tục ngữ nói một mạng hai vận ba phong thuỷ, ở trong đó mệnh là vừa ra đời thiên định, không thể sửa đổi, mà vận có đại vận cùng nhỏ vận, đại vận cùng mệnh đồng dạng cũng là thiên định, mà cái này nhỏ vận thì lại nhận nhiều phương diện ảnh hưởng, ở trong đó phong thuỷ chính là một loại trong đó."

	Mao Vũ Hàm mặt không biểu tình, nói: "Trương đại sư, vậy ngươi nói như vậy, là phong thuỷ ảnh hưởng tới gia gia của ta nhỏ vận?"

	"Đúng!" Trương Bất Nhị phi thường khẳng định, nói: "Đại tiểu thư, lão gia tử, các ngươi nhìn, nhà này phòng ở tứ phía tường cái góc chỗ đều duỗi ra một đạo tấm che đến, mặc dù đạo này gỗ trầm hương tấm che điêu khắc tinh mỹ, chung quanh bố trí cũng rất có phong cách, nhưng là các ngươi nhìn kỹ một chút, cái này bốn cái tấm che giống hay không là tứ khối lưỡi dao?"

	Mao Vũ Hàm thuận Trương đại sư ngón tay phương hướng nhìn lại, trải qua Trương Bất Nhị nhắc nhở, cái này mấy khối tấm che nhìn thật đúng là liền cùng lưỡi dao giống như.

	Trương Bất Nhị tiếp tục nói: "Đại tiểu thư, cái này bốn khối lưỡi dao chính đối lão gia tử, đây chính là một cái phệ chủ cục a! Tại cục này bên trong, gia chủ nhất định sẽ bị thương tổn."

	"Kia Trương đại sư, " Mao Vũ Hàm nhàn nhạt hỏi: "Theo ý ngươi muốn làm sao giải quyết đâu?"

	Trương Bất Nhị duỗi ra hai đầu ngón tay nói: "Cái này đơn giản,

	Dời xa nơi này, sau đó tại từ ta một lần nữa bố trí phong thuỷ, bài trừ lão gia tử trên người sát khí, không ra hai tháng, lão gia tử bệnh liền có thể không uống thuốc mà khỏi bệnh."

	Tiêu Soái ở một bên nghe đơn giản kém chút không có bật cười.

	Trương này không hai sáo lộ là không có vấn đề, đầu tiên là vạch vấn đề, sau đó lại cho ra biện pháp giải quyết vấn đề, chỉnh thể tới nói đơn giản dứt khoát, mà lại cũng đầy đủ kéo dài thời gian, đến lúc đó mặc kệ tốt hay là không tốt cũng dễ dàng thoát thân.

	Thế nhưng là vấn đề ở chỗ, nhìn lão gia tử cái này trạng thái ngươi cho là hắn có thể đợi hai tháng?

	Quả nhiên, Mao Vũ Hàm nhẹ nhàng hít vào một hơi, cũng không có làm cái gì khác biểu thị, chỉ là thản nhiên nói: "Được rồi, ta đã biết." Sau đó nàng nhìn về phía một bên Trần Thiên Cương: "Trần đại sư, ngài thấy thế nào?"

	"Cái nhìn của ta cùng Trương đại sư hơi có khác biệt, " Trần Thiên Cương không nhanh không chậm nói: "Trong mắt của ta, lão gia tử ấn đường biến thành màu đen, hai mắt vô thần, tăng thêm như thế thân hư người yếu, tám thành là dương khí suy kiệt, âm khí đại thịnh, âm thịnh dương suy đưa đến âm dương mất cân đối, mà có thể tạo thành loại tình huống này chỉ có một khả năng."

	Mao Vũ Hàm hỏi: "Cái gì khả năng?"

	Trần Thiên Cương tự tin cười nói: "Quỷ quái quấn thân."

	"Ồ?" Nghe Trần Thiên Cương nói như vậy, Mao Vũ Hàm có chút nheo mắt lại, chỉ một thoáng trong cả căn phòng nhiệt độ đều giống như thấp xuống hai độ, nàng chậm rãi hỏi: "Trần đại sư, ngươi nói gia gia của ta là quỷ quái quấn thân?"

	"Phốc!" Nghe đến đó, ngồi tại vị trí trước Tiêu Soái bỗng nhiên một cái nhịn không được, bật cười lên: "Ha ha ha ha. . ."

	Nghe được Tiêu Soái tiếng cười, Trần Thiên Cương cả giận nói: "Tiểu tử, ngươi cười cái gì? Cười đã chưa?"

	"Không buồn cười không buồn cười!" Tiêu Soái che lấy miệng của mình, cưỡng ép muốn đem ý cười cho nghẹn trở về, thế nhưng là vừa nghẹn đến một nửa, hắn lại nhịn không được cười lên: "Ha ha ha ha. . ."

	"Ngươi còn cười!" Trương Bất Nhị cũng nổi giận.

	"Ta không cười, các ngươi tiếp tục các ngươi tiếp tục!" Tiêu Soái nói hai tay bưng kín miệng của mình.

	Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương trừng mắt Tiêu Soái, hai người trên trán lạch cạch một chút nhảy ra hai cái tiểu nhân đến, hướng về phía Tiêu Soái điên cuồng gào thét —— "Thật vất vả kiến tạo lên bầu không khí đều để tiểu tử ngươi cho hắc hắc!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha không có ý tứ không có ý tứ, bất quá ta vẫn là không nhịn được a, ha ha ha ha ha. . .

	Không biết sao, Tiêu Soái như thế cười một tiếng, Mao Vũ Hàm tâm tình ngược lại là dễ dàng rất nhiều, nàng nhìn xem Tiêu Soái, hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi vì sao bật cười?"

	"Kỳ thật đơn giản a, " Tiêu Soái cười hì hì nói: "Lấy Mao tiểu thư nhà của ngài thế, lão gia tử được loại bệnh này, đoán chừng dạng gì bác sĩ chuyên gia dạng gì đại sư phải mời không ít đi? Ta chính là cảm thấy hai người bọn hắn nói những lời này ngươi cũng không biết nghe bao nhiêu lần, cho nên ta đã cảm thấy làm sao nghe làm sao có ý tứ, trong truyền thuyết lỗ tai đều nghe sinh kén đại khái nói đúng là loại tình huống này đi. . ."

	Trương Bất Nhị: "! ! !"

	Trần Thiên Cương: "! ! !"

	Tiêu Soái thốt ra lời này xong, Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương hai người lập tức sắc mặt liền thay đổi!

	—— —— —— —— —— 