Chương 58: "Ngoài miệng nói không muốn, trong lòng vẫn là rất thành thật mà!" 

	Giảng thật Tiêu Soái nghĩ bể đầu đều không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này gặp được Hà Ngọc.

	Mà rất rõ ràng, Hà Ngọc kinh hỉ trình độ so Tiêu Soái còn muốn khoa trương...

	"Ngoài miệng nói không muốn, trong lòng vẫn là rất thành thật mà!" Hà Ngọc trên trán tiểu nhân miệng đều nhanh cười đến bên tai đi lên: "Hôm qua tại lão nương trước mặt trang giả vờ giả vịt, hôm nay liền truy nơi này, ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi! Có hi vọng! Góc tường này có hi vọng nha!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ngọa tào ca có thể quay đầu bước đi sao? !

	Đương nhiên, quay đầu bước đi rất rõ ràng không phù hợp Tiêu Soái nhất quán phong cách, bởi vì cái gọi là có điều kiện muốn tạo ra phúc tướng, không có điều kiện sáng tạo điều kiện cũng muốn chế tạo phúc tướng...

	"Ngươi tại cái này đi làm nha?" Tiêu Soái cười ha hả đi vào trong: "Ta hôm nay vừa vặn dự định mua bộ quần áo, ngươi giúp ta tuyển một thân?"

	"Có thể nha, " Hà Ngọc nhãn tình sáng lên, sau đó bên cạnh bồi Tiêu Soái đi vào bên trong bên cạnh mỉm cười nói: "Nghĩ như thế nào đến mua quần áo à nha?"

	"Đây không phải tính toán thay hình đổi dạng một chút, " Tiêu Soái vừa nhìn quần áo bên cạnh thuận miệng trả lời: "Dù sao thân phận không đồng dạng, dù sao cũng phải có buff xong điểm quần áo phối hợp mới được đúng không?"

	Tiêu Soái nói thân phận không giống nói là hắn hiện tại là cố vấn, giám đốc, đến xuyên chính thức điểm.

	Hà Ngọc thì rất rõ ràng liền muốn đi chệch...

	"Thân phận không đồng dạng?" Hà Ngọc trên trán tiểu nhân ở kia tru lên: "Là biến thành yêu đương bên trong nam nhân sao? ! Hừ hừ, sớm tối phải gọi ngươi quỳ lão nương dưới váy!"

	"Kia là hẳn là đổi một thân, " Hà Ngọc làm bộ thay Trương Oánh nói tốt: "Dù sao người dựa vào ăn mặc ngựa dựa vào cái yên, nam nhân mà phải có hai bộ ra dáng quần áo mới được. Ngươi yên tâm, ta tại cái này cũng làm nhiều năm, cùng lão bản quen, đến lúc đó lấy cho ngươi cái giá ưu đãi."

	Nếu là Tiêu Soái không có biểu lộ bao chi nhãn đoán chừng có thể sẽ cảm thấy cái này Hà Ngọc người xinh đẹp lại khéo hiểu lòng người là cô nương tốt, nhưng là bây giờ liền...

	Tiêu Soái liền thấy Hà Ngọc trên trán một cái tiểu nhân ở kia chống nạnh cười —— "Oa ha ha ha ha ha! Người liền sợ so nha, Trương Oánh tính cách lớn như vậy dã, lại nhìn lão nương cái này ôn nhu động lòng người ríu rít thì thầm y như là chim non nép vào người, còn sợ không thể đem ngươi thông đồng tới tay? Bởi vì cái gọi là vợ của bạn không khách khí, khuê mật phu bỏ công sức nha!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ngọa tào lời này của ngươi liền có chút hung ác a!

	"Vậy thì cám ơn trước a, " Tiêu Soái mồ hôi đổ như thác, bất quá vẫn là phi thường dứt khoát ngỏ ý cảm ơn, sau đó hỏi: "Hà tỷ ngươi giúp ta tuyển tuyển nhìn xem cái nào khoản phù hợp điểm?"

	"Có thể nha, không có vấn đề, " Hà Ngọc lúc này liền bắt đầu cho Tiêu Soái giới thiệu: "Thất bài ngũ đại hệ liệt: Thương vụ, đều biết, ngoài trời, thất hệ liệt, Trung Hoa áo cổ tàu chúng ta nơi này đều có." Sau đó nàng trên dưới nhìn một chút Tiêu Soái , vừa nhìn bên cạnh gật đầu: "Thân hình của ngươi bản thân cũng rất không tệ, ta trời sinh móc treo quần áo, chọn cái nào đều được, ta đề cử ngươi tuyển một bộ thương vụ giả, so sánh phối thân phận của ngươi."

	Thương vụ giả?

	Tiêu Soái sờ lên cái cằm —— ân, nói đến ta hiện tại là nên có một bộ thương vụ, cái này đi ra ngoài nói chuyện nghiệp vụ cái gì, dù sao cũng phải âu phục giày da cà vạt kẹp bao cái gì...

	"Thành a, vậy liền thương vụ, " Tiêu Soái trực tiếp điểm đầu biểu thị đồng ý: "Ta xem một chút có hay không thích hợp."

	Hai người cái này hướng thương vụ khu đi, lúc này một cái nữ nhân viên cửa hàng cười tủm tỉm đi tới, nhìn thấy Tiêu Soái nhãn tình sáng lên, về sau vội vàng nhỏ giọng hỏi Hà Ngọc: "Hà tỷ, bằng hữu của ngươi? Dài rất đẹp trai nha!"

	Hà Ngọc đắc ý nói: "Kia là nha, thế nào, có thể chứ?"

	Tiểu điếm viên liều mạng gật đầu: "Có thể có thể, đơn giản quá được rồi! Cùng ngươi đơn giản chính là trai tài gái sắc nha, 'thượng' chưa?"

	Hà Ngọc: "..."

	"Khụ khụ, tạm thời còn không có, " Hà Ngọc nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau cười hì hì: "Tốt ngươi cũng đừng tại cái này đi vòng vo, tranh thủ thời gian làm việc của ngươi đi."

	Tiểu điếm viên xông Hà Ngọc nhướng nhướng lông mi, về sau quay người liền rời đi. Hà Ngọc trên trán tiểu nhân không ngừng ngửa mặt lên trời cười dài: "Ha ha ha ha! Cố gắng một chút! Chỉ cần cuốc vung tốt, nào có góc tường đào không ngã! Chỉ bằng lão nương tư sắc,

	Gia hỏa này sớm tối đến quỳ lão nương dưới váy!"

	Nàng bên này trong lòng suy nghĩ, thủ hạ cũng không mập mờ, tùy tiện tuyển một kiện giá ký 1088 màu xám áo cổ tàu áo khoác lấy xuống, đi đến Tiêu Soái bên người khoa tay: "Ngươi xem một chút cái này thế nào?"

	"Qua loa tạm được, " Tiêu Soái nhìn một chút tấm gương, thuận miệng hỏi: "Cái này nhiều tiền a?"

	"Đây là chúng ta kiểu mới nhất Trung Hoa áo cổ tàu hệ liệt, 1088 nguyên, ngài muốn hay không thử một chút?" Hà Ngọc thận trọng hỏi.

	"1088 a?" Tiêu Soái quả quyết lắc đầu: "Cấp bậc hơi thấp điểm. Ta tính toán mua cái sáo trang, các ngươi cái này tốt một chút sáo trang ở đâu a?"

	Hà Ngọc: "! ! !"

	Nghe xong lời này Hà Ngọc liền sục sôi a!

	1088 cấp bậc đều thấp a! Thương thiên a đại địa a! Quả nhiên là một cái nhân sĩ thành công a! Mua đồ chỉ bán quý a!

	Nàng hưng phấn mặt đỏ rần, lúc này liền theo nhân viên cửa hàng đi vào bên trong , vừa đi vừa nói: "Hơn một ngàn còn tiện nghi nha? Vậy ngươi cảm giác nhiều ít mới phù hợp?"

	"Thế nào..." Tiêu Soái sờ lên cái cằm, cười nói: "Một bộ xuống tới ít nhất phải ba ngàn tả hữu đi, còn có giày cùng dây lưng, ân, tốt nhất lại đến cái xách tay."

	Hà Ngọc: "! ! !"

	Thấy không? ! Tùy tiện mua thân quần áo liền phải ba ngàn cất bước!

	Đây tuyệt đối là kim cương Vương lão ngũ a! Trương Oánh thằng ngốc kia, tốt như vậy nam nhân thế mà không biết chắc chắn,  hừ hừ, sớm tối đến bị lão nương đào chân tường!

	Tiêu Soái: "..."

	"Hà tỷ, " Tiêu Soái đi đến một loạt sáo trang phía trước, tuyển một thân màu xám lấy ra hỏi Hà Ngọc: "Ngươi nhìn bộ này thế nào?" Sau đó thuận tiện liền bồi thêm một câu: "Trương tỷ có thể thích không?"

	Hà Ngọc: "..."

	"Hệ thống: Đến từ Hà Ngọc đỏ mắt điểm số +44!"

	Tiêu Soái: "..."

	Oa ha ha ha ha ha! Ai nha, phúc tướng, cô nương ngươi tuyệt đối là ta phúc tướng a!

	Lại là một cái đỏ mắt điểm số nơi phát ra a!

	"Không thể, nàng không thích quá chính thức, " Hà Ngọc không nói hai lời liền bắt đầu vung lên cuốc: "Nàng thích đều là trang phục bình thường, nhìn so sánh tùy tiện loại kia. Bất quá ta... Ta ngược lại thật ra thật thích tây trang, nếu không ngươi thay đổi nhìn xem?"

	"A, cũng được đi, " Tiêu Soái khe khẽ thở dài, về sau nói: "Vậy ta đi thay đổi thử một chút."

	Hắn chọn là một bộ âu phục, nhìn phi thường ngay ngắn, cầm liền tiến vào phòng thay quần áo, lúc này kia tiểu điếm viên tranh thủ thời gian ở một bên cùng Hà Ngọc có một câu không có một câu nói chuyện phiếm.

	Tiểu điếm viên hỏi: "Cái này đại soái ca là làm cái gì nha? Nhìn điều kiện rất không tệ nha."

	"Là một nhà cố vấn công ty tổng giám đốc, " Hà Ngọc xấu hổ, tế thanh tế khí nói: "Lúc này mới mới quen không lâu, còn không có chỗ bên trên đâu, ngươi cũng đừng nói mò."

	"Ài ô ô, " tiểu điếm viên cười hì hì trêu ghẹo: "Hà tỷ ngươi thẹn thùng à nha? Bất quá cái này đại ca dài thật là đẹp trai, Hà tỷ ngươi cũng xinh đẹp, các ngươi ngược lại là thật xứng."

	"Đúng không?" Hà Ngọc con mắt lập tức sáng lên, mắt nhìn phòng thay quần áo bên kia, nói: "Ta cũng cảm thấy hắn rất tốt." Sau đó trong lòng không ngừng thét lên: "Cuốc! Cuốc! Cái này nếu là thông đồng tới tay , chờ về sau mang đi ra ngoài cho đám người kia nhìn xem, các nàng không được đỏ mắt chết? Cố gắng! Cố gắng!"