 Chương 23: Nhuyễn nhân! Tuyệt đối là nhuyễn nhân!

	Không có cách, không trách lần này nhiều người như vậy đỏ mắt, dù sao bình thường đám gia hoả này muốn tìm bà chủ Lý Thanh Nhã bắt chuyện cơ hội đều không có nhiều, cũng chính là buổi sáng mua bữa sáng thời điểm nói lên một câu "Hai cái bánh bao một bát cháo loại hình", kết quả bây giờ người ta bà chủ chủ động tìm Tiêu Soái đoán mệnh, gia hỏa này không miễn phí còn chưa tính, còn mẹ nó phải cầu được thêm tiền!

	Cái này mẹ nó cái nào nói rõ lí lẽ đi?

	Lý Thanh Nhã đều bị Tiêu Soái có chút tức giận, trên trán tiểu nhân tay phải bóp lấy bờ eo thon, phía trên một loạt chữ lớn —— "Bản cô nương đẹp như vậy ngươi thế mà còn lấy tiền! Lấy tiền coi như xong thế mà còn phải thêm tiền!"

	"Nhìn ngươi kia mê tiền dạng, " Lý Thanh Nhã tâm lý mụ mại phê trên mặt cười hì hì, cười hắc hắc nói: "Thêm tiền liền thêm tiền, chỉ cần tính toán chuẩn cho thêm ngươi điểm còn có thể thế nào, bản cô nương chút tiền ấy vẫn phải có. Ngươi nói lúc nào cũng được a, ta sẽ chờ ở đây."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Liếc mắt cười a liếc mắt cười —— lại một bút mua bán sắp tới tay, oa ha ha ha ha!

	"Hôm nay đoán chừng không được, buổi sáng ngày mai đi, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng bắt đầu an bài: "Buổi sáng ngày mai ta đến ăn điểm tâm thời điểm thuận tiện coi như xong. Cái này thu phí tiêu chuẩn a, phải xem ngươi tính là gì, đến lúc đó chúng ta lại định."

	Lý Thanh Nhã lúc này gật đầu: "Thành, vậy liền định như vậy."

	. . .

	Một bên khác, Vương Vi Dân vừa sáng sớm sớm đã đến tiểu soái trưng cầu ý kiến cửa quán miệng.

	Hắn tại cửa ra vào đợi một hồi, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, vừa nghiêng đầu liền tiến vào Tôn Vĩ siêu thị.

	"Ài u, ngươi không phải ngày hôm qua cái xem việc sao?" Vương Vi Dân vừa vào cửa, Tôn Vĩ liền tranh thủ thời gian chào hỏi: "Nhìn thế nào a?"

	"Tốt, cực kỳ tốt!" Vương Vi Dân hôm nay cả người tinh khí thần cũng không giống nhau, trực tiếp móc ra sáu trăm đặt ở trên quầy: "Cho ta cầm hai đầu mềm bao nhân dân Đại Hội đường."

	"Ài u, đây là muốn đi xem người a, " Tôn Vĩ vội vàng xuất ra hai điếu thuốc thả trên quầy, sau đó đem tiền cất kỹ: "Nhìn cái gì người a như thế chính thức? Thuốc lá này cũng không tiện nghi a."

	"Còn có thể xem ai, không phải liền là nhìn đại sư nha, " Vương Vi Dân vừa cười vừa nói: "Ta nhìn hắn hút thuốc, cái này chẳng phải hợp kế tặng hắn hai đầu tốt."

	Tôn Vĩ: "! ! !"

	Nghe xong lời này, Tôn Vĩ lập tức hâm mộ ghen tỵ không muốn không muốn!

	Hai đầu nhuyễn nhân (gọi tắt tên thuốc lá) a, sáu trăm khối!

	"Đỏ mắt điểm số +35!"

	"Trời ạ, đây chính là sáu trăm khối a!" Tôn Vĩ kích động eo càng đau, hôm qua lương thực nộp thuế giao hai về, hơi nhiều, cái này một bị kích thích cũng cảm giác sau lưng thật lạnh thật lạnh: "Ta phải bán bao nhiêu kết bia mới có thể kiếm ra. . ."

	"Không nhiều không nhiều, " Vương Vi Dân lại là còn cảm thấy cho thiếu đi đâu: "Đại sư giá trị số này, ngươi đến như thế bàn bạc a, cái này nếu là nhìn kỹ, ta kiếm nhiều tiền một chút, không thể so với cái này mạnh hơn nhiều?"

	Tôn Vĩ: "Nói là nói như vậy, hai đầu nhuyễn nhân a, cứ như vậy đưa ra ngoài. . ."

	"Đỏ mắt điểm số +12. . ."

	Hai người tại cái này có một câu không có một câu dựng lấy lời nói, không bao lâu công phu, một người đầu trọc dưới cánh tay mặt kẹp lấy bao đi đến, chính là Lý Nguyên, vừa nhìn thấy Vương Vi Dân liền cười nói: "Ta đến, đại sư ở chỗ nào?"

	"Vừa rồi ta nhìn còn không có mở cửa, cũng nhanh thôi, " Vương Vi Dân lấy được khói liền mang theo Lý Nguyên đi ra ngoài chờ lấy, nói: "Đi thôi chúng ta đợi lát nữa hẳn là đã đến."

	"Ngươi cái này còn cầm khói? !" Lý Nguyên vừa nhìn thấy kia hai điếu thuốc mắt đều thẳng: "Nhuyễn nhân, ba trăm một đầu đâu!"

	"Hệ thống: Đến từ Lý Nguyên đỏ mắt điểm số +8!"

	"Tiểu tiền, đều là tiểu tiền, hẳn là, " Vương Vi Dân cười ha hả: "Đại sư hút thuốc, ta bàn bạc đưa Ngọc Khê cấp bậc có chút thấp, dứt khoát lấy lòng điểm, cũng không kém cái này một trăm hai trăm."

	"Muốn hay không khoa trương như vậy a?" Lý Nguyên im lặng: "Đại sư này thật có như vậy thần sao?"

	Vương Vi Dân quả quyết gật đầu, nói: "Kia nhất định —— ài, cái này không tới a!"

	. . .

	"Sáng sớm bắt đầu mở ra cửa sổ, ánh nắng mỹ mỹ đát, nhìn xem hồ điệp nghe hương hoa, phong cảnh mỹ mỹ đát. . ."

	Tiêu Soái ngâm nga bài hát đi tại sáng sớm trên đường nhỏ,

	Biểu lộ bao chi nhãn nơi tay, cảm giác hết thảy cũng khác nhau —— tâm tình mỹ mỹ cộc!

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +35!"

	"Hệ thống: Đến từ Lý Nguyên đỏ mắt điểm số +8!"

	Sao? Tình huống như thế nào?

	Vừa sáng sớm tiệm này lão bản liền đưa đỏ mắt điểm số? Còn có cái này chuyện tốt? Lý Nguyên là ai?

	Trước mặc kệ nhiều như vậy, mấu chốt là Tôn Vĩ gia hỏa này một chút đỏ, ca liền chuẩn có chuyện tốt nha!

	Rất nhanh tới mặt tiền cửa hàng chỗ tám tòa nhà thương nghiệp đường phố, Tiêu Soái cách thật xa liền thấy Vương Vi Dân cùng một cái đầu trọc chờ ở cửa chính kia.

	Đương nhiên, hắn tại loại kia lấy cái này không trọng yếu, trọng yếu là trong tay hắn!

	Nhìn cái kia hình dạng, dài mảnh!

	Nhìn túi kia giả, đỏ bừng một chút, nhìn kia màng nylon phản quang. . .

	Khói!

	Cái này nhan sắc. . .

	Nhuyễn nhân! Tuyệt đối là nhuyễn nhân!

	Tiêu Soái lập tức thật hưng phấn a! Hôm qua mới bàn bạc đổi thuốc hút hôm nay thế mà liền chủ động đưa tới cửa a, nhìn số lượng vẫn là hai đầu!

	Nhuyễn nhân a! Hai đầu chính là sáu trăm khối a!

	"Vương tiên sinh sớm như vậy, " trong lòng kích động không được, mặt ngoài lại là vững như lão cẩu, Tiêu Soái ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn kia hai điếu thuốc, trực tiếp mở ra đại môn, cười nói: "Tới tới tới, vào nhà nói."

	Sau đó quay đầu nhìn đầu trọc một chút: "Vị này là. . ."

	Lúc nói chuyện thuận tiện đánh giá hắn một chút, gia hỏa này đầu ánh sáng ruồi nhặng đứng lên trên đều có thể quẳng gãy xương, trên trán thì là một cái tiểu nhân, ôm cánh tay tại kia cười lạnh —— "Giang hồ phiến tử đúng không? Nhìn ta hôm nay chọc thủng ngươi!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hừ hừ, muốn khiêu chiến ca?

	Đầu trọc nhẹ nhàng nắm tay thả bên miệng tằng hắng một cái, cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Soái, nói: "Không dám họ Lý, nghe nói đại sư ngay cả danh tự cũng có thể coi là ra, ngài nhìn cái này. . ."

	"A, ngươi chính là Lý Nguyên a, " Tiêu Soái khóe miệng có chút nhất câu, bức cách các loại đột phá chân trời: "Ta hôm nay buổi sáng đi ra ngoài tiền coi như ra sẽ có một cái gọi Lý Nguyên tới tìm ta, nguyên lai chính là ngươi a, vào đi."

	Lý Nguyên: "! ! !"

	Hắn lúc ấy liền có chút mộng bức a!

	Đại sư này ngưu bức như vậy sao? ! Đi ra ngoài trước đó liền có thể tính ra đến chính mình hôm nay muốn tới? Thật hay giả? !

	Vương Vi Dân cũng là sửng sốt a, đại sư bản sự thật không phải là giả a!

	"Đại sư không hổ là đại sư a, " chờ Tiêu Soái mở tốt cửa, Vương Vi Dân vội vàng đi vào theo, vừa vào cửa trước hết thuốc lá thả trên mặt bàn, nói: "Từ khi hôm qua ngài cho tính toán về sau, cảm giác gọi là một cái thần thanh khí sảng!"

	Sau đó góp tiến Tiêu Soái bên tai, tặc mi thử nhãn cười: "Đại sư ngươi chân thần, liền ngay cả đêm qua hiến lương thực (xxx với vợ) đều có nhiệt tình! Thậm chí thế mà đều không có mất ngủ! Cái này hai điếu thuốc là hiếu kính đại sư ngài, ngàn vạn nhận lấy!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi trực tiếp như vậy thật được không?

	Ân, xem ở ngươi cầm cái này hai điếu thuốc phân thượng, ta liền không so đo ngươi ở ta nơi này độc thân cẩu trước mặt vung thức ăn cho chó hành vi. . .

	"Khụ khụ, nhìn ngươi khách này khí, " Tiêu Soái mặt ngoài cự tuyệt, thủ hạ lại không chậm, trước tiên đem khói thu lại, ván đã đóng thuyền, lúc này mới cười nói: "Ngài cùng tẩu tử nghiên cứu thế nào? Nhất định phải mở a?" 