 Chương 67: "Ngươi nhìn ta nhi tử, a!"

	Cái này không đứng đắn lão lưỡng khẩu tử, muốn hay không lớn như vậy não động a?

	"Cha, mẹ, " Tiêu Soái bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ngươi Nhị lão có thể hay không đừng nghĩ những này có không có? Hướng chính sự bên trên ngẫm lại, chính sự!"

	"Chính sự?" Lão ba sờ lên cái cằm: "Lĩnh chứng rồi? Phụng tử thành hôn?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Không phải! Không phải!" Tiêu Soái phát điên nói: "Ta năm nay mới 25, muốn kết hôn tối thiểu phải đợi mấy năm tốt a? Chính sự!"

	Lão mụ trừng tròng mắt nhìn xem hắn, nói: "Ngươi đứa nhỏ này, chung thân đại sự không phải chính sự cái gì là chính sự tình? Nhà ta tiểu soái đẹp trai như vậy, tìm cô nương tốt đó mới là chính sự!"

	"Công việc, công việc phương diện, " xem xét lão mụ lại bày ra một bộ muốn cùng chính mình luận chiến tư thế, Tiêu Soái tranh thủ thời gian khoát tay áo, đổi chủ đề nói: "Cha, ngươi nhìn, ta hôm nay mang cho ngươi vật gì tốt đến rồi!"

	"Đồ tốt? Vật gì tốt?" Lão ba tò mò hỏi.

	"Tuyệt đối đồ tốt!" Tiêu Soái đem bàn tay tiến trong túi, thần bí nói: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng chớp mắt a!"

	Nói, Tiêu Soái đem chính mình chuyên môn mang về kia hai bình 82 năm phi thiên Mao Đài đem ra.

	"Rượu? Vẫn là Mao Đài?" Lão ba nhìn thấy Tiêu Soái lấy ra rượu, trên mặt lập tức liền đến hào hứng, hắn trực tiếp vươn tay: "Nhanh! Nhanh cho ta xem một chút!"

	Tiêu Soái cười ha hả nâng cốc đưa cho lão ba, nhắc nhở: "Cha, ngươi lão có thể kiềm chế một chút, đừng quá kích động."

	"Kích động? Cha ngươi ta cái gì rượu không uống qua, Mao Đài. . ." Lão ba nói nói, ánh mắt rơi vào chai rượu bên trên, trong chốc lát, cả người hắn đột nhiên liền hóa đá!

	Xuất xưởng ngày: Năm 1982 ngày 14 tháng 10!

	Lão ba sững sờ nhìn chằm chằm thân bình bên trên chữ, trên trán lạch cạch một chút nhảy ra một cái tiểu nhân —— "82 năm Mao Đài! Ta nhỏ cái ai da, cái này có thể làm bảo vật gia truyền a!"

	"Thế nào?" Tiêu Soái cười tủm tỉm hỏi.

	Tiêu Soái lão ba lấy lại tinh thần mà đến, hắn nhìn xem Tiêu Soái, sắc mặt bỗng nhiên liền nghiêm túc, hỏi: "Rượu này ngươi ở đâu ra?"

	"Hộ khách tặng, hắc hắc, tạm được?" Tiêu Soái thuận miệng trả lời một câu, trở về trước đó hắn liền đã nghĩ kỹ giải thích thế nào rượu này lý do.

	Lão ba nghe xong, nhíu mày, nói: "Hộ khách tặng? Ngươi biết rượu này bao nhiêu tiền không? Đây là 82 hai năm phi thiên Mao Đài, cái này một bình tối thiểu được vạn đi, ngươi cái gì hộ khách có thủ bút lớn như vậy?"

	"Chính là ta xem việc hộ khách a!" Tiêu Soái cười ha hả nói.

	"Xem việc hộ khách? Liền ngươi cái kia phá phong thuỷ?" Lão ba kỳ một tiếng, nửa tin nửa ngờ nhìn xem Tiêu Soái, trên trán tiểu nhân đem đầu vẫy cùng trống lúc lắc đồng dạng: "Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Đứa nhỏ này học xấu?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngay cả thân nhi tử cũng không tin a ngươi!

	"Tốt cha nó, ngươi nhìn ngươi cái này tiền đồ, không phải liền là một bình rượu nha, còn cùng thẩm phạm nhân đồng dạng thẩm hài tử, tranh thủ thời gian ăn cơm." Lão mụ nói, xoay đầu lại cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Soái —— dù sao cũng là thân nhi tử, thấy thế nào làm sao thuận mắt!

	"Đây cũng không phải là việc nhỏ, ngươi chớ xen mồm, " lão ba hừ hừ lấy: "Cái gì hộ khách có thể bỏ được đem đồ tốt như vậy tặng người? Ngươi cho nhìn có nhiều việc lớn a?"

	"Vậy nhưng lớn, " nhấc lên cái này Tiêu Soái lập tức đắc ý: "Ta kia hộ khách trước đó mở tiệm lẩu, bồi thường hơn hai mươi vạn không nói, toàn bộ cửa hàng cơ bản mỗi tháng đều phải bồi hết mấy vạn đâu. Kết quả ta cho hắn xem xét, ngươi đoán thế nào? Hiện tại đổi nghề bán hoa quả, ngày buôn bán ngạch liền phá vạn! Một cái kia nguyệt nhưng chính là tiếp cận hơn mười vạn thu nhập đâu, hắn một cao hứng liền đưa ta hai bình này rượu ngon."

	Tiêu Soái nói đến đây, cười cười còn nói thêm: "Cha ta đều tính toán tốt, hai bình này rượu, ngươi uống một bình, một cái khác bình giữ lại cho ta cha vợ tương lai , chờ ta đính hôn ngày đó uống, có mặt mà!"

	"Tiểu tử thúi nghĩ ngã xa, " lão ba cười cười, cầm rượu nhìn kỹ một chút, lại ngửi ngửi, sau đó lại nhìn một chút Tiêu Soái: "Thật không có nói dối?"

	Tiêu Soái: "Thật không có!"

	"Ngươi có thể tuyệt đối đừng gạt ta a,

	Thứ quý giá như thế cũng không phải việc nhỏ, " lão ba nhiều ít còn có chút nghi hoặc. Bất quá nghĩ lại, chính mình bảo bối này nhi tử mặc dù nói lớn lên đẹp trai một chút, nhưng là lừa gạt sự tình đoán chừng còn làm không ra. . .

	"Mẹ, " Tiêu Soái đưa lão ba hai bình rượu ngon, lão mụ bên kia tự nhiên cũng không thể trống không, liền nói ngay: "Lúc này ta trở về cũng cho ngươi mang lễ vật, ngươi xem một chút đây là cái gì!"

	Hắn nói liền từ trong túi áo lấy ra một cái nho nhỏ ngân Tỳ Hưu tới.

	"Ta xem một chút, " lão mụ nhận lấy xem xét, hiếu kỳ nói: "Con chó nhỏ này là làm gì dùng? Ta cũng không phải chúc cẩu a."

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Đây là Tỳ Hưu, Tỳ Hưu, chiêu tài dùng để trừ tà, " Tiêu Soái phát điên nói: "Không phải chó!"

	"A, bóng da (bì cầu) a, " lão mụ dù sao mặc kệ tốt xấu, nhi tử tặng chính là vui vẻ, trước mang trên cổ, sau đó mới hỏi: "Cái này bóng da có thể trừ tà?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Đây là Tỳ Hưu, niệm da tu, " Tiêu Soái cho lão mụ giải thích: "Đây chính là ta cầu một cái đắc đạo cao nhân mở ánh sáng, linh nghiệm, trừ tà chiêu tài bảo vệ sức khoẻ khang, ngươi mang theo kéo dài tuổi thọ thân thể khỏe mạnh tinh thần cũng tốt."

	"Ngươi nhìn ta nhi tử, a!" Lão mụ không nói hai lời liền xông lão đầu một trận khoe khoang: "Cái này đưa ta đồ vật kia mới gọi tốt. Liền ngươi cái này phá rượu, uống hai miệng liền không có, cái nào cùng ta cái này giống như có thể mang cả một đời?"

	Nàng trán bên trên tiểu nhân đều đã đầy sinh lực, khoa tay múa chân!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Lão ba: ". . ."

	Nói đến, cái này Tỳ Hưu thật đúng là chính là Tiêu Soái đặc biệt vì lão mụ chuẩn bị.

	Dù sao hắn nhưng là có khai quang công năng, cho người khác đều có thể khai quang, chính mình hôn nhẹ lão mụ tự nhiên quên không được.

	Cho nên cái này +7 Tỳ Hưu, Tiêu Soái làm lễ vật đưa cho lão mụ, kia là không còn gì tốt hơn —— lúc trước khai quang thời điểm, hệ thống thế nhưng là cố ý kỹ càng giới thiệu qua, "+7 Tỳ Hưu dây chuyền, khỏe mạnh chỉ số +8, chiêu tài +8, xúc tiến huyết dịch tuần hoàn, kéo dài tuổi thọ, có thể bảo vệ trong vòng một năm bình an, vô tai vô kiếp, thật sự là nhà ở lữ hành đưa tặng thân hữu cực giai lễ vật."

	Cần đỏ mắt điểm số 3 99 điểm.

	Trở về trên xe hối đoái cái này thời điểm Tiêu Soái quả thực thịt đau một hồi lâu. . .

	Bất quá lại nghĩ đến đây nghịch thiên thuộc tính, mặc dù quý là mắc tiền một tí, nhưng là cái này có thể thật sự tăng thêm, có thể để cho cha mẹ kéo dài tuổi thọ, không có bệnh không có tai, giá trị tuyệt đối cái giá này.

	Chỉ bất quá duy nhất tiếc nuối điểm chính là, vật này chỉ có thể tiếp tục một năm, cho nên chỉ có thể là +7, cao cấp đến đâu tiếp tục 10 năm liền cần 9999, hiện tại tạm thời mua không nổi. . .

	"Tốt tốt, nhìn ngươi đẹp, " lão ba nhìn xem đều có chút nóng mắt, về sau nói sang chuyện khác, nhìn xem Tiêu Soái, hỏi: "Tiểu tử thúi, ngươi mới vừa nói chính sự, đến cùng là chuyện gì?"

	"A, cái này a, " Tiêu Soái lúc này vừa cười vừa nói: "Lão ba, ta hôm nay trở về chính là muốn cùng ngươi còn có mẹ ta nói một tiếng, công ty của ta liền muốn khai trương!"

	Nghe xong lời này, lão ba lập tức trừng to mắt: "Công ty? Cái gì công ty?"

	Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Trưng cầu ý kiến cố vấn công ty, nói trắng ra là chính là giúp người xem việc giải quyết sự tình."

	Lão ba: ". . ."

	Hắn sửng sốt một hồi lâu, về sau bỗng nhiên cả kinh kêu lên: "Coi bói đều có thể mở công ty rồi? !"

	Tiêu Soái: ". . ." 