Chương 83: Nói đến chúng ta tổ huấn còn có 1 đầu. . .

	Cũng khó trách Tiêu Soái cảm thán.

	Nói như vậy làm một người bình thường có thể tiếp xúc đến 985, 211 đại học tốt nghiệp liền đã có thể tính là không dễ dàng, Thanh Hoa Bắc Đại kia càng là phượng mao lân giác, về phần hải ngoại du học trở về du học về, vậy đơn giản liền cùng gấu trúc lớn đồng dạng hi hữu.

	Cho nên Tiêu Soái liền rất là hiếu kì, cô nương này có phải hay không so với người bình thường xinh đẹp, so với người bình thường ngực lớn, so với người bình thường mông vểnh, so với người bình thường chân dài. . . Không phải làm sao cay a thói xấu?

	Sau đó Tiêu Soái liền biết. . .

	Hắn mẹ nó thế mà đoán đúng!

	Một người mặc áo khoác trắng, động tác như gió đồng dạng tuổi trẻ nữ tử từ trên thang lầu đi xuống.

	Nếu như nói Mao Vũ Hàm là từ viễn cổ trong thần thoại đi xuống băng sơn nữ thần, như vậy cái này cô gái trẻ tuổi chính là từ Địa Ngục hỏa bên trong chạy ra Succubus!

	Nhìn kia Thiên sứ đồng dạng khuôn mặt, nhìn kia ma quỷ đồng dạng dáng người, thoáng có chút bó sát người áo khoác trắng đều nhanh không chịu nổi!

	Mặc dù nàng cùng Mao Vũ Hàm lúc trước đồng dạng tấm lấy khuôn mặt, nhưng là cách xa mấy mét, Tiêu Soái đều có thể cảm nhận được một cỗ trùng thiên vũ mị khí tức!

	Cái gì gọi là điên đảo chúng sinh vưu vật? Đây chính là!

	"Gia gia, biểu tỷ." Cô gái trẻ tuổi đi tới Mao Vũ Hàm bên người nói.

	Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, sau đó cho Tiêu Soái đơn giản giới thiệu một chút: "Tiêu đại sư, vị này chính là ta biểu muội, nước Mỹ Stanford đại học y học thạc sĩ Lý Tử Hân."

	Nói xong, Mao Vũ Hàm lại chỉ vào Tiêu Soái nói với Lý Tử Hân: "Tử Hân, vị này là Tiêu Soái Tiêu đại sư, hắn hôm nay là đến cho ta gia gia chữa bệnh."

	"Ngươi tốt." Tiêu Soái cười ha hả chủ động vươn tay ra.

	"Ngươi tốt." Lý Tử Hân hướng Tiêu Soái trên thân liếc nhìn, lãnh đạm vươn tay cùng hắn cầm một chút: "Tiêu đại sư đúng không?"

	Sau đó Tiêu Soái liền thấy Lý Tử Hân trên trán "Ba" một chút nhảy ra một cái cười lạnh biểu lộ —— "Lại là một cái tới lừa gạt tiền thần côn!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái gì gọi là lại? Lão tử đây là lần thứ nhất lừa gạt đồng tiền lớn. . . Phi! Lần thứ nhất giãy đồng tiền lớn có được hay không!

	"Tử Hân, vừa mới Tiêu đại sư cho gia gia. . . Khai quang." Mao Vũ Hàm nổi lên một chút tìm từ nói: "Gia gia nói hiện tại cảm giác không sai, ngươi kiểm tra một chút, xem hắn tình trạng cơ thể có phải thật vậy hay không tốt."

	"Được rồi, " Lý Tử Hân lên tiếng, sau đó chậm rãi đi đến lão gia tử bên người, nàng trên trán nhỏ biểu lộ một mực tại cười lạnh —— "Khai quang? Loại này không có khoa học căn cứ sự tình biểu tỷ thế mà cũng tin tưởng!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tiểu nha đầu, ngươi đối ta thành kiến có chút lớn a!

	Ca có thể nói cho ngươi, coi như ngươi đủ hung ác, ca cũng không sợ!

	"Ông ngoại, ngươi bây giờ cảm thấy thế nào?" Lý Tử Hân một bên kiểm tra, vừa nói.

	"Rất tốt, so vừa rồi thoải mái hơn." Mao lão gia tử hồi đáp.

	Lý Tử Hân nhẹ gật đầu, làm mấy hạng sau khi kiểm tra, động tác của nàng mới ngừng lại được.

	"Tử Hân, thế nào?" Mao Vũ Hàm hỏi.

	Lý Tử Hân xoay đầu lại nói: "Trước mắt còn nhìn không ra cái gì, dù sao liền xem như cái này khai quang cái gì thật có hiệu cũng không có khả năng nhanh như vậy liền tốt. Ta còn là đề nghị ông ngoại suy tính một chút thay thận sự tình, dù sao cái kia mới khoa học, đáng tin cậy."

	Mao Vũ Hàm quay đầu hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Soái một chút, nói: "Vậy ta liền lại quan sát mấy ngày nhìn xem, hừ!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Dựa vào,  cái này hai muội tử thật đúng là không tốt loay hoay a. . .

	Từng bước từng bước khỉ nhọn khỉ nhọn, ca cái này quang đều mở xong còn không tin!

	Bất quá cái này cũng thật không có biện pháp gì, dù sao khai quang việc này thật sự là quá mức kỳ huyễn , người bình thường đoán chừng không tiếp thụ được.

	Ngược lại là lão gia tử công phu này nói chuyện: "Trước đó bệnh viện không phải đều nói sao? Thân thể của ta các phương diện đều không tốt, thay thận xác suất thành công chỉ có 30%, còn thay cái cái gì! Trước dìu ta bắt đầu!"

	"Gia gia ngươi cần nghỉ ngơi nhiều a, " Mao Vũ Hàm nhất thời gấp: "Ngươi thân thể này. . ."

	"Ta thân thể này khó được dễ chịu,

	" lão gia tử hừ hừ lấy: "Đến nhanh đi câu sẽ cá đi. Ta cái này đều nhẫn nhịn gần một năm, ngươi nhìn hôm nay bên ngoài thời tiết cũng không tệ, ta thân thể này cảm giác cũng không tệ, nhìn tiểu tử này cũng không tệ, chính là câu cá cơ hội tốt, ài cái kia ai, " hắn nói chỉ huy kia hai làm việc vặt: "Chuẩn bị mấy bộ ngư cụ, ta hôm nay cùng vị này tiểu hỏa tử cùng một chỗ câu câu cá, hảo hảo thư giãn một tí!"

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	"Gia gia ngươi có thể tuyệt đối không nên gấp a, " Mao Vũ Hàm gấp giọng nói: "Ngươi thân thể này còn không thể thời gian dài như vậy ngồi. . ."

	"Có cái gì không thể?" Lão gia tử nghe xong lời này nổi giận, trực tiếp duỗi duỗi cánh tay đá đá chân, hoạt động một chút, nói: "Ngươi xem một chút đây không phải thật tốt sao? Ta cảm giác không có chút nào đau, thậm chí còn rất muốn ăn bên trên hai bát lớn cơm đâu! Nhanh!"

	"Thật?" Mao Vũ Hàm ngơ ngác nhìn lão gia tử, bỗng nhiên đột nhiên ôm Lý Tử Hân, hưng phấn nói: "Tử Hân, gia gia của ta, giống như thật rất nhiều!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Gia gia ngươi tốt ngươi cái này ôm chẳng lẽ không phải ta sao? Ngươi ôm biểu muội ngươi là mấy cái ý tứ?

	"Thật tốt rồi?" Lý Tử Hân nhíu mày, nàng dù sao cũng là y học thạc sĩ, muốn nói lão gia tử là làm xong giải phẫu tốt hoặc là uống thuốc xong tốt nàng còn có thể tiếp nhận, thế nhưng là ngươi nói ra quang đem trị hết bệnh. . .

	Cái này mẹ nó không chịu nhận có thể a!

	Bất quá bất kể nói thế nào, Lý Tử Hân lúc này cũng không có thể hỏng người khác tâm tình, lúc này gật đầu nói: "Tốt liền hảo hảo liền tốt, biểu tỷ ngươi cũng đừng quá kích động, chuyện này ta cho rằng còn cần lại quan sát mấy ngày mới biết được kết quả."

	"Ân, " Mao Vũ Hàm nhẹ nhàng dụi mắt một cái: "Ta biết, vừa rồi chỉ là có chút kích động." Sau đó nàng nhìn xem ngoài cửa, con muỗi đồng dạng hừ hừ nói: "Cái kia ai, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người gia hỏa, cám. . . cám ơn."

	Tiêu Soái: "A? Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	"Ta nói một hồi cho ngươi thêm điểm vất vả phí, " Mao Vũ Hàm lại cho Tiêu Soái đánh lên một cái nghễnh ngãng nhãn hiệu, hừ hừ lấy: "Khó được gia gia của ta hôm nay tinh thần tốt như vậy, ngươi còn không mau đi cùng hắn câu câu cá!"

	"Câu cá?" Tiêu Soái sững sờ: "Ta rất bận rộn ài. . ."

	Mao Vũ Hàm: "Năm vạn."

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái lập tức ho khan một tiếng, nói: "Ai nha, nói đến chúng ta tổ huấn còn có một đầu, gọi lấy người tiền tài bồi người câu cá, ngư cụ ở chỗ nào? Ài lão gia tử, ngươi chậm một chút đi , chờ ta sẽ a ta không biết đường!"

	Đưa mắt nhìn Tiêu Soái cùng lão gia tử đi xa, Lý Tử Hân rồi mới lên tiếng: "Biểu tỷ, ngươi thật tin gia hỏa này đem ông ngoại của ta bệnh chữa lành?"

	"Ta cũng không biết, " Mao Vũ Hàm lắc đầu: "Luôn cảm thấy gia hỏa này không giống người tốt, tham tài háo sắc vẫn là cái thần côn, thế nhưng là hắn sau khi đến gia gia thật đúng là tốt hơn nhiều, Tử Hân, ngươi tin tưởng khai quang loại sự tình này sao?"

	"Ta vậy mới không tin, " Lý Tử Hân nhếch miệng: "Ông ngoại bệnh sở dĩ có thể khôi phục tốt như vậy, ta nhìn hơn phân nửa là bởi vì tâm tình cùng tinh thần không sai, cùng hắn một cái lừa gạt tiền thần côn có thể lớn bao nhiêu quan hệ?"

	"Cái này. . ." Mao Vũ Hàm ngược lại là có chút do dự, về sau quả quyết nói: "Bất kể nói thế nào, gia gia dù sao tinh thần tốt chút ít, còn có thể đi câu cá, liền xông điểm này tiền này liền không có phí công hoa. Tử Hân, đi, đi xem một chút gia gia có phải thật vậy hay không tinh thần tốt."

	Lý Tử Hân lúc này nhún vai, cười nói: "Tốt, vừa vặn ta còn muốn viết một thiên luận văn đâu, trước đó đề mục một mực không chút nghĩ kỹ, hiện tại có đề tài, danh tự liền gọi  « luận huyền học không đáng tin tính cùng đối với tật bệnh trị liệu vô dụng tính »!"

	—— —— —— —— ——