 Chương 18: Quả nhiên là cái muội tử, còn luôn nói lời nói thật!

	"Lão Tiêu ngươi đây cũng quá ngưu bức, " Trần Hâm đơn giản ngây người a, không ngừng cả kinh kêu lên: "Ngươi cái này huyền học vô địch! Tính toán chuẩn như vậy!"

	Tiêu Soái: "Kia nhất định phải a, không có có chút tài năng dám nói đây là chiến thuật mới sao?"

	Trần Hâm: ". . ."

	Bây giờ trên trận tình thế liền rất có ý tứ.

	Tiêu Soái bên này chạy một cái, bất quá trải qua Tiêu Soái cùng Trần Hâm hai người mang tiết tấu, sĩ khí dâng cao.

	Đối diện mặc dù sĩ khí đê mê bó tay bó chân nhưng là mấu chốt ở chỗ người ta là năm người. . .

	Tiêu Soái tùy thời quan sát nhỏ màn hình, tại phía trên kia đối phương năm người động thái hắn đơn giản có thể nói là rõ như lòng bàn tay, thế là tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Ven đường cẩn thận, đánh dã đi!"

	Sầu riêng vị tiểu công cử: "Tốt cộc!"

	Sau đó Tiêu Soái cùng Trần Hâm gió lốc đồng dạng đuổi tới, lập tức liền cùng đối phương đánh dã nhà vệ sinh công cộng gào ca đụng vừa vặn. . .

	Nhà vệ sinh công cộng gào ca: "! ! !"

	Cái kia khuôn mặt nhỏ lạch cạch một chút liền biến thành chấn kinh!

	Lại một cái đầu người tới tay.

	Tiêu Soái: "Đừng sợ, ca bảo hộ ngươi!"

	Sầu riêng vị tiểu công cử phát một đoạn giọng nói: "Ca ca rất đẹp!"

	Thanh âm nhuyễn nhuyễn nhu nhu, tặc êm tai.

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Quả nhiên là cái muội tử, còn luôn nói lời nói thật!

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +1. . ."

	Ván này Tiêu Soái cùng Trần Hâm cái này gọi một cái vui vẻ, các loại ngưu bức các loại lãng, liền chết bắt đối diện đánh dã, đánh tới 1 5 phút đồng hồ thời điểm đối diện đánh dã chiến tích thế mà bị đánh thành cái 0 ╱ 7 ╱ 0. . .

	Người đối diện lúc này đều đã ngồi không yên, bắt đầu các loại mê chi suy đoán ——

	"Đánh dã ngươi là diễn viên sao?"

	"Luận bên ta đánh dã cùng địch quân đánh dã chênh lệch."

	"Đánh dã ngươi đây là chiến thuật mới sao? Trong truyền thuyết hiến tế lưu? Thế nhưng là ngươi cái này mẹ nó cho đối diện nuôi cũng quá mập a? !"

	Nhà vệ sinh công cộng gào ca: "Bảo Bảo ủy khuất, Bảo Bảo trong lòng khổ. Đối diện, các ngươi liền không thể biến thành người khác bắt sao? !"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha nhìn cái này đáng thương. . .

	Tiêu Soái: "Không có cách, ca chính là như thế một lòng người!"

	Đối phương đánh dã: ". . ."

	Tiếp tục tiếp tục.

	Sau đó chiến đấu có thể nói không chút huyền niệm, mặc dù là bốn đánh năm, thế nhưng là to lớn kinh tế chênh lệch cùng đối diện đánh dã phế bỏ tình huống dưới, Tiêu Soái cùng Trần Hâm cuối cùng vẫn là nhẹ nhõm cầm xuống tranh tài.

	"Lão Tiêu ngươi cái này quá tuyệt vời!" Trần Hâm hưng phấn đều nhảy dựng lên: "Ngưu bức ngưu bức, tiếp tục a, lại thắng một thanh ta liền có thể giao nộp."

	"Thành a, không có vấn đề, " Tiêu Soái nhẹ nhàng một vòng tóc: "Tiếp tục tiếp tục."

	Sầu riêng vị tiểu công cử xin tăng thêm hảo hữu.

	Tiêu Soái: "Hở? Đây không phải vừa rồi cô em gái kia sao?"

	Tăng thêm tăng thêm.

	Sầu riêng vị tiểu công cử: "Ca ca ngươi thật giỏi, cầu mang lên điểm (đánh xếp hạng)!"

	Khụ khụ , bình thường, thế giới thứ ba đi.

	Tiêu Soái: "Chút lòng thành, về sau ca bảo kê ngươi!"

	Oa ha ha ha ha ha! Thoải mái!

	Sau đó sự tình liền đơn giản nhiều, tại Tiêu Soái biểu lộ bao chi nhãn nhìn chăm chú dưới, đối phương đang làm gì đơn giản có thể nói là nhìn một cái không sót gì, nhất là cái kia trạng thái, hắn cùng Trần Hâm hai người chuyên chọn trạng thái không tốt bóp, các loại phong tao.

	Rất nhanh, Trần Hâm một tiếng reo hò: "Tốt, ta có thể giao nộp! Lão Tiêu ngươi quá ngưu bức, ta cái này đi liên hệ kim chủ, trời tối ngày mai ta ăn xiên nướng đi!"

	"Thành a, " Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu: "Vậy liền định như vậy."

	Sầu riêng vị tiểu công cử: "Ca ca ngươi thật lợi hại, ta rốt cục hoàng kim á!"

	Tiêu Soái: "Qua loa đi, kỳ thật hôm nay vẫn có chút không có phát huy tốt, bị giết một lần, ngày mai có thời gian lại mang ngươi."

	Sầu riêng vị tiểu công cử: "Tốt đát, ngày mai gặp!"

	Tiêu Soái: "Ngày mai gặp."

	Hiện tại Trần Hâm bên kia cày thuê nhiệm vụ kết thúc,

	Tiêu Soái cái này trở về phòng chuẩn bị đi ngủ.

	Kết quả hắn vừa nằm trên giường, Wechat liền vang lên, cầm lên xem xét, lại là chủ thuê nhà Trương Oánh gửi tới.

	Trương Oánh: "Tiểu soái, ngươi hôm nay cho ta dựng y phục này đơn giản vô địch, đám kia lẳng lơ từng cái nùng trang diễm mạt, kết quả thế nào, đều bị ta cho so không bằng! Ha ha ha ha! Xem ta ánh mắt gọi là một cái đỏ mắt!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta sát, cái này cũng có thể chứ?

	Tiêu Soái: "Dù sao giống ta nhan trị cao như vậy người ánh mắt kia cũng là nguyên bộ a, hắc hắc."

	Trương Oánh: ". . ."

	. . .

	Một bên khác.

	Vương Vi Dân ban đêm cùng nàng dâu về đến nhà, tâm tình vẫn là rất không tệ.

	Dù sao hôm nay gặp được một vị chân chính ngưu bức đại sư chỉ điểm sai lầm, chuyện kế tiếp liền đơn giản.

	Cho nên ban đêm sớm tắm rửa hiến lương thực, về sau Vương Vi Dân tựa ở đầu giường nhìn điện thoại di động.

	Wechat bên trên.

	Lý Nguyên: "Vì dân, ngươi kia tiệm cơm kiểu gì a?"

	Lý Nguyên là Vương Vi Dân trên phương diện làm ăn hảo hữu, bạn bè thân thiết một trong, bình thường có thể nói là không có gì giấu nhau.

	Vương Vi Dân: "Đừng nói nữa, trước đó thua thiệt kém chút không có rơi quần, may mắn hôm nay gặp được một vị thật to lớn sư a, tên kia tính toán, lão chuẩn! Hắn nói ta tiệm kia liền không thích hợp khai hỏa nồi cửa hàng, vị trí kia mở hoa quả siêu thị tốt nhất, cái này không ngày mai liền chuẩn bị đi cầu hắn giúp làm cái ngưu bức tên tiệm, đến lúc đó chờ khai trương khẳng định đại hỏa a."

	Lý Nguyên: "Thật hay giả, cái gì đại sư ngưu bức như vậy a? Còn gọi người đổi nghề? Lại nói ngươi mời vị đại sư này bao nhiêu tuổi a? Thu phí thế nào?"

	Vương Vi Dân: "Số tuổi cũng không lớn, cũng liền hai bốn hai lăm tuổi, bất quá tương đương ngưu bức, cái gì cũng có thể coi là ra, ta bỏ ra hai ngàn."

	Lý Nguyên: "! !"

	Lý Nguyên: "Ngọa tào, liền nhìn thứ sự tình liền hai ngàn? ! Vì dân không phải ta nói ngươi, ngươi người này chính là quá thực sự, người khác nói cái gì ngươi tin cái gì. Liền đám gia hoả này nếu là một trăm hai trăm nói điểm dễ nghe ngươi nghe cái vui vẻ cũng liền xong, một lần liền hai ngàn! Ngươi thật đúng là cho!"

	Vương Vi Dân: "Sao có thể nói ta là dám dùng tiền đâu? Ta cùng ngươi giảng, ta cùng vợ ta vừa đến trong tiệm, người ta liền có thể tính ra hài tử nhà ta gọi cái gì tên ngươi tin không?"

	Lý Nguyên: "Kéo đâu đi, đây nhất định là trước đó liền biết ngươi người này, không phải ai có thể tính ra tới này cái? Đám gia hoả này đều là sáo lộ ta cùng ngươi giảng, lần sau ngươi cũng đừng bị lừa rồi. Mở cái gì hoa quả siêu thị a, cái này đổi nghề không có cái mười vạn tám vạn có thể xuống tới?"

	Vương Vi Dân: "Kia không có khả năng, hắn cũng không chỉ nói là ra con của ta danh tự, ngay cả ta kia tiệm lẩu mỗi tháng buôn bán ngạch cũng có thể coi là ra, ngươi nói thần không thần?"

	Lý Nguyên: "Có việc này, đây là không ít bỏ công sức a! Dạng này, ngày mai dù sao ta cũng không có chuyện gì, ngươi không phải còn muốn đi tìm hắn sao? Ta cùng đi với ngươi! Ta thế nhưng là danh xưng lừa đảo sát thủ, kia trước đó gặp được lừa gạt điện thoại ta đều có thể cùng hắn trò chuyện nửa giờ cuối cùng người ta trả lại cho ta đánh hai trăm, ta ngược lại thật ra muốn nhìn truyền thuyết này bên trong ngưu bức như vậy đại sư rốt cuộc tình huống như thế nào!"

	Vương Vi Dân: "Đừng a, ta tại cái kia nhìn rất tốt, ngươi cũng đừng xấu ta chuyện tốt a."

	Lý Nguyên: "Biết, ta đến vậy liền tại kia ngồi xuống, một câu không nói, được thôi?"

	Vương Vi Dân: "Cái này. . . Thành đi, vậy ngươi tuyệt đối đừng nói chuyện a, ta cùng ngươi giảng đại sư này có thể ngưu bức, đừng cho người ta chọc giận không giúp ta bận rộn."

	Lý Nguyên: "Minh bạch, ta xem một chút thu phí hai ngàn đại sư là ngọn gió nào hái."

	Vương Vi Dân: "Tốt, buổi sáng ngày mai chín giờ hẹn gặp tại hắn mặt tiền cửa hàng gặp mặt, đến lúc đó ta cho ngươi phát vị trí." 