Chương 95: Phù hợp đại chúng khẩu vị đầu lưỡi

	Nếu như nói trước đó Lý Tử Hân là phẫn nộ quả ớt, như vậy hiện tại nàng chính là bạo nộ hạt tiêu —— nàng trên trán ba một chút nhảy ra một cái đỏ tươi quả ớt, cái này quả ớt toàn thân bốc hỏa, màu đỏ hỏa diễm đã đốt tới nhà máy đỉnh!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào đây là muốn ra đại sự a!

	Nếu là đồng dạng cô nương sinh khí còn tốt xử lý, thế nhưng là gia hỏa này thân phận tại kia đặt vào đâu, nàng nếu là sinh khí. . .

	Hơi sợ nha!

	Từ Quốc Bình nhìn thấy Lý Tử Hân bị chính mình cho chọc giận, hắn chẳng những không có thu liễm, ngược lại tiếp tục mặt mũi tràn đầy hèn mọn nói: "Ài u, tiểu cô nương sinh khí à nha? Ai nha ngươi cũng đừng sinh khí, ta nhìn ngươi vẫn rất có mấy phần tư sắc, làm gì cho như thế một cái giang hồ phiến tử làm phụ tá đâu? Đến ta này làm sao dạng? Một tháng hai vạn, bao ăn ở!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Một tháng hai mươi vạn cô nương này đều chẳng muốn đi tốt a?

	Lý Tử Hân hung hăng khoét Từ Quốc Bình một chút, hừ lạnh nói: "Cất kỹ tiền thúi của ngươi, bản tiểu thư không có thèm! Chỉ là một cái nhỏ đổng sự tại ta chỗ này diễu võ giương oai, hừ!"

	"Ài u, khẩu khí thật không nhỏ." Từ Quốc Bình nhìn thật sâu Lý Tử Hân một chút, hắn trên trán nhảy ra một cái vẻ tiếc hận —— "Nữ nhân xinh đẹp như vậy thế mà theo cái thần côn!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào!

	Thần côn thế nào?

	Thần côn ăn nhà ngươi gạo rồi?

	Thần côn trộm nhà ngươi thức ăn?

	Lão tử dựa vào là đẹp trai được không? !

	"Tốt, chính sự quan trọng, ngươi bớt tranh cãi." Tiêu Soái đưa tay kéo Lý Tử Hân một chút.

	Lý Tử Hân nhìn Tiêu Soái một chút, liền không có nói nữa.

	Chỉ bất quá trên trán tiểu nhân quơ dài bốn mươi mét đại đao, dừng lại cuồng vòng —— "A cộc cộc cộc, chờ đó cho ta!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Từ tổng, chúng ta vẫn là trước nói chuyện chính sự đi." Lúc này, Triệu Anh Quyền mở miệng nói ra.

	"Tốt, chúng ta tiếp lấy nói chuyện chính sự!" Từ Quốc Bình nói từ trong bọc móc ra một phần hợp đồng, hắn đem hợp đồng hướng phía trước bãi xuống, nói: "Hợp đồng ở chỗ này, các ngươi nhìn xem các hạng điều khoản, nếu như không có vấn đề chúng ta hiện tại ký hợp đồng, ta cam đoan trong vòng năm phút đồng hồ tiền tới sổ."

	Triệu Anh Quyền cười ha hả nói: "Hợp đồng cũng không cần nhìn, Từ tổng làm người ta lão Triệu vẫn tin tưởng."

	"Ta không ký!" Lý Kiến Quốc lắc đầu, nói: "Tràng tử này là gia gia của ta cùng cha ta cha hai đời tâm huyết, tuyệt đối không thể trên tay ta bại rơi."

	Nghe Lý Kiến Quốc nói như vậy, Từ Quốc Bình sắc mặt lập tức lạnh xuống, hắn quay đầu nhìn Triệu Anh Quyền, mặt âm trầm nói: "Lão Triệu, hiện tại tình huống này làm sao bây giờ? Ta thế nhưng là rất bận rộn, không có thời gian ở chỗ này cùng các ngươi lề mề."

	Triệu Anh Quyền khe khẽ thở dài, nhìn xem Lý Kiến Quốc, nói: "Kiến quốc, ta biết ngươi không cam tâm, ta cũng không cam chịu tâm, nhưng là chúng ta đã tận lực, hiện tại đâu còn có người nguyện ý đầu tư chúng ta?"

	Triệu Anh Quyền mặc dù không có chủ kiến, nhưng là hắn nói tình huống cũng đúng là thật sự.

	Hãng này hiện tại vấn đề lớn nhất không phải kinh doanh, là tiền mặt lưu đã không chịu đựng nổi.

	"Cái này. . ." Lý Kiến Quốc cắn răng, nói: "Triệu thúc, ta chỗ này còn có năm vạn khối, đoán chừng còn đủ chống đỡ nửa tháng, ta đều lấy ra! Dù sao bất kể nói thế nào, hãng này không thể bán!"

	Sau đó hắn nhìn xem Tiêu Soái, nói: "Tiểu soái, tình huống ngươi cũng nhìn thấy, trước khi đến ngươi đã nói, việc này trước tiên cần phải nhìn xem tình huống, hiện tại ngươi cũng xem hết, ngươi xem một chút việc này có tiếp hay không đi."

	"Ân, ngươi chờ ta ngẫm lại, " Tiêu Soái lên tiếng, lúc này liền bắt đầu tại trong đầu hỏi hệ thống ——

	Tiêu Soái: "Hệ thống, nhiệm vụ này hoàn thành sao? Tranh thủ thời gian a! Ta cái này có thể chờ lấy đâu, người ta đều nước sôi lửa bỏng á!"

	Hệ thống: "Nhiệm vụ chính tuyến: Tuần sát nhà máy hoàn thành. Nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch được khai quang một lần, phải chăng hiện tại khai quang?"

	Tiêu Soái: "Mở, lập tức mở!"

	Thiên linh Linh địa Linh Linh, tranh thủ thời gian khai quang nhìn xem có thể hay không đối việc này có trợ giúp a!

	Hệ thống cầu ra sức!

	Nương theo lấy lựa chọn của hắn,

	Lập tức trong đầu trên người tiểu nhân liền bắt đầu một trận phát sáng, tại Tiêu Soái thân thể từng cái vị trí dừng lại luân chuyển, sau đó đến cuối cùng chuyển xong dừng lại thời điểm, Tiêu Soái lập tức kinh ngạc: "Lại là miệng? !"

	Hệ thống: "Không, là đầu lưỡi. Chúc mừng túc chủ thu hoạch được 'Phù hợp đại chúng khẩu vị đầu lưỡi' năng lực, mỗi ngày tiêu hao 500 đỏ mắt điểm số."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào, năng lực này ngưu bức a cái này, đây quả thực là ẩm thực giới Lamborghini, mở nhà máy giới Ferrari a!

	"Còn chưa nghĩ ra sao?" Một bên Từ Quốc Bình một mặt cười lạnh, trực tiếp từ trong bọc móc ra một xấp tiền mặt đến: "Một cái làm tiền giang hồ phiến tử có cái gì tốt nghĩ, ta cái này có một vạn khối, ngươi cái nào mát mẻ liền cái nào ở."

	Nhìn xem trên tay hắn RMB, Tiêu Soái bỗng nhiên cười hì hì lắc đầu, nói: "Mặc dù một vạn khối là không ít, thế nhưng là thực sự thật có lỗi, ta còn không có nhìn ở trong mắt."

	Sau đó hắn quay đầu nhìn xem Lý Kiến Quốc, nói: "Việc này ta tiếp, 10% cổ phần một phần không nhiều, một phần không thiếu."

	Lý Kiến Quốc nghe xong Tiêu Soái tiếp, lập tức kinh hỉ nói: "Thật? !"

	"Thật." Tiêu Soái quay đầu nhìn xem Từ Quốc Bình, nói: "Từ tổng, thực sự thật có lỗi để ngài thất vọng. Ta trịnh trọng giới thiệu một chút, bản nhân Tiêu Soái, người giang hồ xưng Tiêu đại sư, giúp người làm việc không có gì bất lợi, sư tòng Quỷ Cốc Tử, tổ huấn là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người."

	"Ha ha ha ha, thật sự là trò cười!" Từ Quốc Bình chợt cười to bắt đầu, nói: "Chỉ bằng ngươi? ! Cứ như vậy cái phá nhà máy hiện tại ngoại trừ địa ngoại còn lại muốn cái gì cái gì không được! Ngươi lấy cái gì để nó khôi phục sinh cơ? ! Ngươi không nghe thấy sao? Tiền mặt lưu hết thảy liền thừa năm vạn khối, năm vạn! Đủ làm cái gì? Lão tử một bữa cơm tiền mà thôi! Nếu như các ngươi cự tuyệt ta thu mua, như vậy chờ đối đãi các ngươi chỉ có phá sản, đến lúc đó các ngươi liền thật không còn có cái gì nữa!"

	Tiêu Soái cười mỉm: "Năm vạn khối vẫn thật là không sai biệt lắm."

	Đối với cái này Tiêu Soái vẫn thật là một chút cũng không có lo lắng —— ca hiện tại có "Phù hợp đại chúng khẩu vị đầu lưỡi", tại ẩm thực ngành nghề ca hiện tại chính là vương nổ! Hiểu?

	Sau đó một bên Lý Tử Hân phi thường quả quyết lại tại trên lửa rót một thanh dầu: "Năm vạn không đủ ta lại bơm tiền hai trăm vạn làm nhà máy tiền mặt lưu, cho ta 30% cổ phần là được rồi."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Lý Kiến Quốc: "! ! !"

	Từ Quốc Bình: "! ! !"

	Triệu Anh Quyền: "! ! !"

	Đại tỷ, ngươi cái này đột nhiên lập tức, hát phải là cái nào một màn?

	Đây chính là hai trăm vạn a! Ngươi một câu nói cầm thì cầm ra rồi? Thật hay giả? !

	"Tiểu soái, cái này. . ." Lý Kiến Quốc nhìn xem Tiêu Soái, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Nói thật hắn là thật không dám tin. . .

	"Ngươi đừng nhìn ta!" Tiêu Soái nhún vai, hướng phía bên cạnh Lý Tử Hân chép miệng, nói: "Hai trăm vạn đối với nàng mà nói xác thực giống như không tính là gì đại sự. Đúng rồi ta còn không có cho ngươi hảo hảo giới thiệu, Lý Tử Hân Lý đại tiểu thư, phụ tá của ta, tại ta chỗ này một tháng năm vạn, nàng cho ta."

	Lý Kiến Quốc: "! ! !"

	Từ Quốc Bình: "! ! !"

	Triệu Anh Quyền: "! ! !"

	Ba người trên trán đồng loạt nhảy ra một cái mộng bức biểu lộ, Từ Quốc Bình cả kinh kêu lên: "Ngươi mới vừa nói, nàng ở chỗ của ngươi làm phụ tá, còn phải cho ngươi tiền? Một tháng năm vạn?"

	"Đúng, " Lý Tử Hân giương lên đầu, đắc ý nói: "Ngươi có ý kiến gì không?"