 Chương 179: A, ta cái này đáng chết, không chỗ sắp đặt... Tài hoa a! 

	?  kỳ thật trước khi đến, Tiêu Soái mặt ngoài mặc dù vững như lão cẩu, đơn giản liền cùng trên giang hồ lăn lộn mấy chục năm đại sư, kỳ thật trong lòng một điểm ngọn nguồn đều không có.

	Cái này mẹ nó Randy cùng hưởng xe đạp cục diện rối rắm hắn đã sớm nghe nói qua, như thế lớn một cái công ty, thiếu vài tỷ nợ bên ngoài, hắn liền xem như thần tiên đều không có chiêu a!

	Thế nhưng là bây giờ thấy được cái biểu tình này, Tiêu Soái liền biết, hắn cơ hội đến rồi!

	A, ta cái này đáng chết, không chỗ sắp đặt... Tài hoa a!

	"Khụ khụ, Chu tiên sinh, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan một tiếng, mỉm cười nói: "Ta nghĩ, cái này sinh ý, ta hẳn là có thể tiếp."

	Có thể tiếp!

	Vừa nghe thấy lời ấy Chu Nguyên cả người đều sợ ngây người!

	Trước mắt vị đại sư này, thật sự có biện pháp sao? !

	"Đại... Đại sư cứu mạng a!" Chu Nguyên mấy tiếng nói: "Rốt cuộc muốn làm thế nào? Ta cần làm những thứ gì? Nếu không, ta mua cái Tài Thần đặt ở trong văn phòng?"

	Một bên Mao Vũ Hàm cũng là mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn Tiêu Soái.

	Giảng thật, Randy khốn cảnh, nàng vị này Thịnh thế tập đoàn đại tiểu thư đều cảm thấy khó giải quyết.

	Dưới cái nhìn của nàng, chuyện này không có mấy cái ức căn bản nghĩ cùng đừng nghĩ. Dù sao một cái công ty tín dự ném đi là khó khăn nhất vãn hồi!

	"Không cần, " Tiêu Soái khe khẽ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Kỳ thật ngài cái này khốn cảnh, rất tốt giải quyết." Hắn cầm điện thoại di động, tại cái kia xếp hàng nhân số phía dưới trống không khu vực tùy tiện điểm hai lần, nói: "Ngài APP cao như vậy online nhân số, tại cái này mặt làm cái quảng cáo chẳng phải xong? Điểm kích một lần xếp hàng thứ tự tiến lên mười vạn..."

	Chu Nguyên: "..."

	Chu Nguyên nghe xong, đầu tiên là thì thào lẩm bẩm, về sau đột nhiên hai mắt liền phát sáng lên!

	Điểm kích một lần xếp hàng mười vạn, cái này có thể a cái này! Mấu chốt nhất là cái này không có gì chi phí a, hắn hiện tại thiếu nhất không phải liền là tiền sao? !

	"Trình Húc, " Chu Nguyên một thanh kéo qua Trình Húc: "Vừa rồi Tiêu đại sư nói cái này... Có thể thực hiện sao? !"

	"Trên lý luận cũng không có vấn đề, " Trình Húc gãi gãi trụi lủi đỉnh đầu: "Chính là mấy hàng dấu hiệu sự tình, thế nhưng là vội vàng ở giữa chúng ta muốn đi đâu liên hệ quảng cáo a?"

	Chu Nguyên: "Cái này..."

	"Cái này đơn giản,

	" Tiêu Soái khẽ cười nói: "Chờ ta gọi điện thoại."

	Hắn nói liền đến một bên đi gọi điện thoại: "Thẩm tỷ, công ty chúng ta phim quảng cáo, các ngươi bên kia đều là làm sao đưa lên? ... A, chính là mời diễn viên tại Weibo phát đầu đề, sau đó tại lại các môn hộ lớn đánh quảng cáo, điểm kích một lần bao nhiêu... Ân, ba lông đúng không? Kia trước mắt hiệu quả như thế nào... Hữu hiệu điểm kích không phải rất cao? Một ngày là bao nhiêu... Ân, một ngày ước chừng hai mươi vạn điểm kích đúng không? Ba cái trang web cộng lại những này? A nha... Ân, đúng, ta chỗ này có một cái không sai con đường, dự định không có ý định thử một chút... Tốt, chính là một cái điểm kích ba lông... Thành, quyết định như vậy đi, ngươi gọi lập trình viên đem quảng cáo dấu hiệu phát ta... Tốt."

	Cúp điện thoại, Tiêu Soái cười ha hả lắc lắc điện thoại di động: "Liên hệ tốt, một cái điện giật ba mao tiền. Chu tổng, thế nào, có muốn thử một chút hay không?"

	Cái này mẹ nó còn phải hỏi sao? ! Nhất định phải thử một chút a!

	Chu Nguyên hung hăng vỗ đùi: "Thử! Nhất định phải thử a! Trình Húc, ngươi bây giờ liền bắt đầu viết dấu hiệu, trong vòng hai ngày ta muốn nhìn thấy cái này giao diện xuất hiện quảng cáo giao diện!"

	Trình Húc một mặt khó xử: "Chu tổng, viết cái này dễ dàng, thế nhưng là ta sợ Server không được a, ngài nghĩ a, điểm kích một lần xếp hạng tiến lên mười vạn, điểm người thật nhiều hơn Server không chịu nổi a!"

	"Cái này..." Chu Nguyên lập tức làm khó.

	Kỳ thật cái này lập trình không khó, thật khó chính là Server sức thừa nhận.

	Cái này nếu là hơn trăm vạn người đồng thời điểm kích, kia Server xếp hạng phương thức tính toán...

	"Đại sư, ngài nhìn..." Chu Nguyên nhìn về phía Tiêu Soái: "Cái này làm sao bây giờ?"

	Tiêu Soái: "..."

	"Ngài cái này... Khụ khụ, " Tiêu Soái lúc đầu muốn nói ngài cái này kinh nghiệm quá thấp, bất quá dù sao vẫn là đến chiếu cố một chút mặt mũi của người ta, lúc này dừng, nói: "Ta nói như vậy, tỉ như nói, tất cả những này xếp hàng người, đồng thời mỗi người điểm một chút quảng cáo, sẽ như thế nào?"

	"Hội..." Chu Nguyên suy nghĩ một chút: "Xếp hạng cùng lúc tiến lên mười vạn tên, nói cách khác, trên thực tế tất cả mọi người xếp hạng đều là không thay đổi?"

	"Đối đầu, " Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu: "Cho nên, ngài hoàn toàn có thể viết một đoạn giả chương trình a, điểm kích một lần quảng cáo, chỉ ở chính hắn APP bên trên có thể nhìn thấy xếp hạng tiến lên, trên thực tế Server là không biến hóa chẳng phải xong?"

	Trình Húc nghe xong lời này lập tức con mắt liền sáng lên: "Cái này đơn giản, đối Server không có gì phụ tải, ta cái này đi viết! Còn có cái gì yêu cầu khác sao?"

	Tiêu Soái nói: "Ngươi dạng này, điểm kích quảng cáo người, APP xếp hạng sẽ sinh ra biến hóa, nhưng là cái số này là một cái lượng biến đổi, tỉ như nói điểm kích xong xếp hạng tiến lên mười vạn tên, sau đó một lát nữa xếp hạng lại xuống tới, dạng này liền sẽ tạo thành rất nhiều người tại điểm quảng cáo giả tượng. Sau đó chú ý a, cái này quảng cáo ích lợi kiếm được tiền, nhất định phải kịp thời cho chờ tiền thế chấp người cấp cho, nhớ lấy nhớ lấy, lúc này uy tín nhất là trọng yếu!"

	Chu Nguyên: "Không có vấn đề! Có tiền ta khẳng định trước tiên đem hàng người phía trước tiền thế chấp trả hết! Ai nha, cái này rốt cục nhìn thấy tia nắng ban mai a, đại sư, còn có cái gì bổ sung sao? Cái kia, xếp hạng trước mặt lĩnh xong tiền thế chấp về sau, đây có phải hay không là coi như kết thúc rồi?"

	Tiêu Soái: "..."

	"Ngươi có phải hay không ngốc, có phải hay không ngốc!" Tiêu Soái một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Ngươi cái này tương đương với chính mình dùng tiền cho mình giảm lưu lượng a! Cái này cũng không hiểu sao?"

	Chung quanh một đám người đồng thời im lặng.

	Kia... Cái này tiền thế chấp đến cùng là còn vẫn là không trả a?

	Chu Nguyên đều mộng: "Vậy làm sao bây giờ? Tiền thế chấp không trả?"

	"Còn a, " Tiêu Soái nói: "Nhưng là ngươi có thể cho hắn một lựa chọn a! Tỉ như nói, có hai lựa chọn, một loại là tiền thế chấp toàn bộ lui đi, một loại khác là tiền thế chấp lưu một khối tiền. Cái này lưu một khối tiền là có ý gì đâu? Chính là hắn lưu lại cái này một khối tiền, về sau liền có thể mỗi ngày điểm quảng cáo. Điểm một cái quảng cáo liền có thể kiếm được hai lông năm, dạng này chờ ngươi một ngày an bài bốn cái quảng cáo, hắn thì tương đương với một ngày kiếm một khối! Chớ xem thường cái này một khối tiền, ba mươi ngày ba mươi khối tiền, một cái hội viên tiền ra! Dạng này ngươi thì tương đương với lưu lại lưu lượng, còn có thể để bọn hắn miễn phí làm việc cho ngươi, đầu năm nay lưu lượng là cái gì? Lưu lượng chính là tiền a huynh DEI!"

	Chu Nguyên: "! ! !"

	Ở đây tất cả những người khác: "! ! !"

	"Làm! Cứ làm như vậy!" Chu Nguyên cả người đều hưng phấn a! Không nghĩ tới còn có thể chơi như vậy sao? !

	...

	Trương Huy tại Randy cùng hưởng xe đạp APP bên trên xếp hàng đã xếp tới hơn 17 triệu tên.

	Kỳ thật nói thật, 199 tiền thế chấp đối với hắn cũng không tính cái gì, đầu năm nay 200 khối có thể làm gì? Cũng chính là một bữa cơm tiền mà thôi.

	Nhưng là trọng điểm ở chỗ khẩu khí này ra không được, vừa nghĩ tới liền nháo tâm.

	"Mẹ nó hiện tại đầu năm nay, công ty một điểm tín dự đều không có." Trương Huy nhàm chán xoát một chút giao diện, xếp hạng 17215124 tên...

	Cái này mẹ nó đến xếp tới ngày tháng năm nào mới có thể đến phiên chính mình a?

	1721 vạn tên , dựa theo trước mắt tiến độ, một ngày chỉ có khoảng một vạn người có thể cầm tới tiền thế chấp, xếp tới chính mình tối thiểu mẹ nó bốn năm sau... Cái này chơi cọng lông a?

	"Ai, quá mẹ nó thảo đản, " Trương Huy thở dài, đóng lại điện thoại di động.

	Qua hơn một giờ, Trương Huy lại mở ra điện thoại di động, đổi mới một chút giao diện, kết quả lần này hắn lập tức liền phát hiện không giống địa phương!

	"Hả? Làm sao nhiều một đầu quảng cáo a?" Trương Huy tò mò nhìn màn hình điện thoại di động, đọc lấy phía trên một hàng chữ lớn: "Điểm kích một lần quảng cáo xếp hạng tiến lên mười vạn tên? !"

	Cái này có thể a, điểm kích một chút quảng cáo xếp hạng liền tiến lên mười vạn, dù sao cũng không cần mình làm gì...

	Điểm một chút thử một chút!

	Hắn lúc này điểm tiến cái tên đó gọi  « giang hồ kỳ hiệp truyền » quảng cáo bên trong, lập tức liền xuất hiện một đoạn phi thường xinh đẹp video ——

	Kia là một đoạn phim trailer.

	Tại cái này trailer bên trong, chính là mấy ngày gần đây nhất đại nhiệt Đặng Giai Khôn chờ người bộ dáng, đánh nhau kịch liệt, đặc hiệu ưu tú, tràng cảnh xinh đẹp, nhìn phía trên tình tiết cũng là rất không tệ, cái này phim đáng để mong chờ một chút a!

	"Không sai không sai, " Trương Huy cười ha hả nhẹ gật đầu: "Cái này phim đến lúc đó có thể đi nhìn xem, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."

	Trailer thời gian chỉ có 30 giây, rất nhanh kết thúc, giao diện lần nữa trở lại APP xếp hàng hình tượng.

	Trương Huy xem xét lập tức vui vẻ: "Ài u, xếp hạng biến thành 17152145, đi tới hơn sáu vạn, không tệ a!"

	Trước đừng quản thứ hạng này cao thấp, tối thiểu đi tới mấy vạn tên không phải? Cái này nếu là mỗi ngày đều điểm một chút...

	Cuối cùng nhìn thấy tia nắng ban mai a!

	Hắn chính nghĩ như vậy, Wechat bỗng nhiên vang lên, hảo hữu Lưu Minh phát tới tin tức: "Trương Huy, nhìn thấy APP giao diện kia quảng cáo không? Điểm một lần xếp hạng tiến lên mười vạn tên, ta vừa điểm xong. Thứ hạng này đi tới điểm, bất quá kia phim nhìn không tệ a!"

	Trương Huy: "Thấy được, đến lúc đó cùng đi xem nhìn a!"

	Lưu Minh: "Có thể a, không có vấn đề!"

	...

	Một bên khác, Vương Tranh tại Randy cùng hưởng xe đạp APP xếp hạng, đã xếp tới năm trăm người đứng đầu tả hữu.

	Hắn tương đối mà nói liền muốn thông minh rất nhiều, lúc trước thấy tình thế không ổn liền bắt đầu xếp hàng xin trả lại tiền đặt cọc kim, cuối cùng nhanh xếp tới hắn.

	"Ai nha, rốt cục muốn đem tiền cầm về." Vương Tranh nhìn xem xếp hạng, lẩm bẩm nói: "Không dễ dàng a, mặc dù tiền không nhiều, nhưng là chân muỗi cũng là thịt a, bằng cái gì liền cho không bọn hắn đúng không?"

	Trong lòng nghĩ như vậy, bỗng nhiên đinh một tiếng, hệ thống cho thấy một hàng chữ nhỏ ——

	"Chúc mừng ngài thành công cầm tới tiền thế chấp, mời lựa chọn."

	Phía dưới là hai cái tuyển hạng, trước mặt một cái là "Lui về toàn bộ tiền thế chấp." Vương Tranh không hề nghĩ ngợi liền muốn điểm cái này, bất quá vẫn là ngừng một chút, bởi vì hắn đối phía sau tuyển hạng càng cảm thấy hứng thú một chút: "Lui về 198 nguyên, lưu một nguyên điểm quảng cáo kiếm tiền."

	Lưu một nguyên điểm quảng cáo kiếm tiền?

	Cái quỷ gì?

	Dù sao có thể trở lại 198 tiền thế chấp, cũng không kém một khối tiền không phải? Vương Tranh lúc này tuyển cái thứ hai.

	Tiến vào cấp tiếp theo giao diện. 

	Tại hạ một cấp giao diện bên trên, phía trên là chính mình trước mắt tài khoản trạng thái —— "Trước mắt tài khoản kim ngạch: 198 nguyên. Tài khoản tiền thế chấp: 1 nguyên."

	Phía dưới là một hàng chữ: "Người sử dụng mỗi ngày có thể điểm kích một lần quảng cáo, mỗi điểm kích một cái quảng cáo có thể thu hoạch được 0. 25 nguyên tiến vào tài khoản."

	Xuống dưới nữa là bốn cái quảng cáo vị trí, cái thứ nhất là một cái nhìn giống như trailer coi thường nhiều lần cửa sổ, đằng sau ba cái thì là ba cái LOGO —— "Quảng cáo vị quảng cáo cho thuê."

	Vương Tranh: "..."

	Còn có loại chuyện tốt này?

	Hắn trực tiếp điểm một chút cái thứ nhất, làm quảng cáo phát ra hoàn tất về sau, Vương Tranh nhìn xem tài khoản của mình —— "Trước mắt tài khoản kim ngạch: 198. 25 nguyên."

	Vương Tranh: "! ! !"

	"Ngọa tào!" Vương Tranh ngửa mặt lên trời gào thét: "Mẹ trứng vì cái gì chỉ có một cái quảng cáo a! Ba cái kia tranh thủ thời gian a a a a a a!" 