 Chương 80: Hắn không riêng người giả bị đụng, hắn còn chiếm nữ sinh tiện nghi!

	Trung thực giảng, làm Tiêu Soái nhìn thấy cái này năm vạn khối tới tay thời điểm hoàn toàn là mộng bức.

	Đây chính là năm vạn khối a!

	Bình thường có thể có cái một hai ngàn liền đã tính số lượng lớn, kết quả hôm nay cái này tùy tiện liền đến tay năm vạn!

	Trời ạ tiền này muốn làm sao hoa?

	Ăn bữa KFC? McDonald's? Nồi lẩu đồ nướng xào rau?

	Tắm rửa nhà tắm hơi đại bảo kiện?

	Khụ khụ, bức cách, phải chú ý bức cách!

	"Mao tiểu thư, liền xông ngươi đối gia gia ngươi phần này hiếu tâm, ngươi yên tâm, ta hôm nay nhất định cho ngươi gia gia an bài rõ ràng." Tiêu Soái nhìn xem Mao Vũ Hàm, nghiêm trang nói.

	Hệ thống: "Thật là thơm."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Giống ngươi làm như vậy gia hỏa tại trong TV bình thường đều sống không quá ba tập ngươi biết không?

	"Hi vọng ngươi có thể làm được." Mao Vũ Hàm khẽ gật đầu một cái. Nàng xem ra y nguyên rất là bình tĩnh, thế nhưng là trên trán tiểu nhân vẫn là bán nàng —— "Gia gia của ta được cứu rồi sao?"

	"Mao tiểu thư, xin ngươi đừng sốt ruột." Tiêu Soái cười nói với Mao Vũ Hàm: "Ta vừa mới nói là ta có thể cứu lão gia tử, thế nhưng là ngươi dù sao cũng phải cho ta chút thời gian chuẩn bị đi."

	Mao Vũ Hàm hỏi: "Vậy ngươi đều cần chuẩn bị cái gì?"

	Nghe xong lời này Tiêu Soái ngược lại là lập tức sửng sốt một chút.

	Vấn đề này hỏi thật hay —— đều cần chuẩn bị cái gì? Đương nhiên là chuẩn bị đỏ mắt điểm số a, thế nhưng là mấu chốt là cái này không thể nói. . .

	Đây là hoàn toàn chuyện không có cách nào khác, bản thân mình có thể nói là một vị đại sư, cố vấn, phong thuỷ thầy bói, nói mình biết lái riêng này riêng lẻ vài người mặc kệ tin hay không tối thiểu có thể tiếp nhận, thế nhưng là nói mình cần thu thập đỏ mắt điểm số. . .

	Cái này mẹ nó ai mà tin?

	Dựa theo Tiêu Soái lúc đầu ý tứ, hắn vẫn là tìm những cái kia đáng yêu các bạn hàng xóm đáng tin nhất, bất quá bây giờ a, có một cái tốt hơn ý tưởng. . .

	Trước mặt vị này chính là Thịnh thế tập đoàn đại tiểu thư a! Có nàng tại, chính mình làm gì còn muốn chuyên môn chạy về đi kích thích đám kia đáng yêu hàng xóm a?

	"Mao tiểu thư, ta cần phối hợp của ngươi, không biết có thể hay không?" Lúc nói chuyện, Tiêu Soái nhìn xem Mao Vũ Hàm con mắt đơn giản chiếu sáng rạng rỡ, liền cùng nhìn thấy một cái cự đại Tụ Bảo Bồn đồng dạng!

	Nhìn thấy Tiêu Soái cái biểu tình này, Mao Vũ Hàm không hiểu cảm thấy thấy lạnh cả người đánh tới, nàng ngẩn người, về sau nói: "Ngươi muốn ta làm sao phối hợp?" Đồng thời trên trán tiểu nhân đột nhiên lui về sau một bước —— "Gia hỏa này làm sao đột nhiên bỉ ổi như vậy nhìn ta? Hắn sẽ không phải đang suy nghĩ gì chuyện quá đáng đi!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Dựa vào,  ta nhìn thật kém như vậy sao?

	Tiêu Soái tranh thủ thời gian an ủi một câu: "Yên tâm đi Mao tiểu thư, ta là người chính trực, quang minh người, thoát ly cấp thấp thú vị người!"

	Mao Vũ Hàm nhìn Tiêu Soái một chút, trên trán "Sưu" toát ra một cái hồ nghi biểu lộ —— "Chính trực đại sư sẽ đi người giả bị đụng?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Một trang này ngươi liền chết sống lật không đi qua đúng không!

	"Lão gia tử!" Tiêu Soái nhìn Mao Vũ Hàm một chút, quay đầu đi cười tủm tỉm đối Mao lão gia tử nói: "Ta xin ngài tôn nữ phối hợp ta một chút, có thể chứ?"

	Mao lão gia tử nghiêng dựa vào đạp vào, hắn lúc này rõ ràng đã rất là suy yếu, chật vật nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ cần Vũ Hàm nguyện ý liền có thể, tiểu tử ngươi nhưng không cho khi dễ nàng."

	"Thật cảm tạ lão gia tử!" Tiêu Soái mỉm cười, cái này không thành vấn đề, lúc này xoay người xông Mao Vũ Hàm nói: "Mao cô nương, đi theo ta một chút."

	Hắn lúc này mang theo Mao Vũ Hàm đi đến phía ngoài phòng trên bãi cỏ, Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Ngươi dẫn ta tới đây làm gì?"

	Tiêu Soái phi thường hàm súc cười cười, chững chạc đàng hoàng tại kia nói hươu nói vượn: "Ta trước đó đã nói với ngươi, bản lãnh của ta là khai quang. Gia gia ngươi bệnh đâu, kỳ thật cũng không khó, chỉ cần khai quang là được rồi. Bất quá khai quang việc này là cần pháp lực —— pháp lực ngươi hiểu không?"

	Mao Vũ Hàm sững sờ: "Ngươi nói là cần phải ở chỗ này ngồi thiền?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Nói như thế nào đây,

	Kỳ thật cũng không có phức tạp như vậy, " Tiêu Soái cười hì hì nói: "Ta cái này pháp lực thu thập a, không cần ngồi thiền, bất quá cần tự chụp, ngươi chờ ta một chút ha."

	Hắn nói liền bắt đầu ở chung quanh răng rắc răng rắc chụp mấy bức ảnh chụp.

	Nói đến dù sao cũng là Thịnh thế tập đoàn lão thái gia, biệt thự này từ bên ngoài nhìn qua vẫn còn tương đối phổ thông, ở bên trong liền hoàn toàn khác nhau, quang chiếm diện tích chính là hai mươi mẫu, biệt thự tu đơn giản cùng pháo đài đồng dạng.

	Tiêu Soái tìm mấy cái này góc độ kia đều phi thường xảo trá, nhìn các loại cao đại thượng.

	Mao Vũ Hàm nhìn không hiểu ra sao, hoàn toàn không có minh bạch Tiêu Soái đang làm gì.

	"Mao tiểu thư, buông lỏng, buông lỏng a, " Tiêu Soái đi đến Mao Vũ Hàm bên người, cầm điện thoại di động đem hai người đều vòng tiến ống kính: "Đến cười một cái. . ."

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Mao Vũ Hàm nhíu mày: "Ta bình thường không thích cùng người chụp ảnh chung."

	"Bỏ qua cho, chính là vì thu thập pháp lực, " Tiêu Soái vội vàng nói: "Chính là chụp tấm hình ảnh chụp là được."

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	"Cho nên ngươi cái gọi là thu thập pháp lực chính là vì cùng nữ sinh bắt chuyện sao?" Mao Vũ Hàm mắt lạnh nhìn Tiêu Soái, trong nháy mắt nàng đã cảm thấy trước mắt vị đại sư này thấy thế nào làm sao không đáng tin cậy —— hắn không riêng người giả bị đụng, hắn còn chiếm nữ sinh tiện nghi!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Dựa vào,  ngươi có muốn hay không nghĩ như thế lệch? Ca nếu không phải vì cứu ngươi gia gia về phần dạng này?

	Giống ca như thế anh tuấn phong lưu tiêu sái lỗi lạc ngọc thụ lâm phong đại soái ca bình thường nhiều ít cô nương muốn theo ta chụp ảnh chung đều không có cơ hội đâu ta cùng ngươi giảng!

	"Không có ngươi nghĩ hạ lưu như vậy tốt a?" Tiêu Soái nói giơ lên điện thoại di động, mở ra máy chụp hình tự chụp hình thức, sau đó nói với Mao Vũ Hàm: "Mao tiểu thư, đến, tới gần chút nữa."

	Mao Vũ Hàm bất đắc dĩ nhìn Tiêu Soái một chút. . . Nhìn ngươi trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì!

	"Cạch!"

	Một tiếng vang giòn, Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm đập một tấm chụp ảnh chung ra.

	Xong rồi!

	Đạt được chụp ảnh chung về sau Tiêu Soái mừng khấp khởi phát một người bạn vòng, bên trên phối hàng chữ này —— bạn mới, thế nào? Xinh đẹp a?

	Mao Vũ Hàm nhìn thấy Tiêu Soái nhóm bạn, lập tức ngoại trừ người giả bị đụng, yêu cùng nữ sinh bắt chuyện bên ngoài, lại tại trong lòng cho Tiêu Soái đánh lên một cái hư vinh nhãn hiệu. . . Đúng, còn phải tăng thêm một cái miệng quạ đen!

	Nàng bỗng nhiên liền phát hiện trước mắt con hàng này trong lòng nàng đơn giản không có một chút xíu ưu điểm. . .

	Tiêu Soái đâu thèm nàng nghĩ như thế nào, đầu này nhóm bạn phát xong liền bắt đầu chờ tin tức.

	Kết quả. . .

	Mấy phút đi qua, Tiêu Soái ngay cả một chút đỏ mắt điểm số đều không có thu được.

	Đây là có chuyện gì?

	Tiêu Soái lập tức ngây ngẩn cả người, chẳng lẽ mỹ nữ hiệu ứng hiện tại không dùng được rồi?

	Hắn vội vàng mở ra Wechat nhóm bạn, cái này xem xét lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Chỉ gặp nhóm bạn phía dưới lập tức nhiều mười mấy đầu nhắn lại ——

	"Lão đệ, dẹp đi đi, khoác lác không lên thuế a! Ngươi đây là đi người ta trong nhà tu mặt cỏ a?"

	"Lão Tiêu a! Ngươi đây là tại khi dễ trí thông minh của ta a!"

	"Dừng a! Biểu ca, ngươi da mặt đều nhanh gặp phải ta lần sức chịu đựng lốp xe!"

	Tiêu Soái: ". . ." 