Chương 56: Đột nhiên xuất hiện tao, chuồn tất cả mọi người eo!

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiêu Soái sớm rời giường rửa mặt, sau đó liền lôi ra hệ thống bảng.

	Trước mắt đỏ mắt điểm số: 365.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Nãi nãi đêm qua bồi hai nha đầu học tập, lại tiêu hao không ít, xem ra lại phải đi tìm đám kia đáng yêu các bạn hàng xóm kiếm điểm sổ. . .

	Ai nha nha, cái này thật sự chính là rất có nhiệt tình. . .

	Mặc xong quần áo Tiêu Soái liền đi ra cửa, kết quả vừa ra cư xá đi ngang qua phụ cận vườn hoa thời điểm, Tiêu Soái liền thấy hai người quen.

	"Đây không phải trước đó kia đối vừa sáng sớm liền chạy ra khỏi đến tú ân ái tình lữ sao? Người nam kia gọi cái gì tới? Tựa như là gọi Trương Nhiên? Hôm nay tình huống như thế nào? Đây là tại làm gì?" Tiêu Soái sững sờ, bởi vì hôm nay hai người này rõ ràng rất không thích hợp, nam trong tay bưng lấy một chùm hoa hồng đỏ tươi hoa đối kia nữ không biết đang nói cái gì, nữ thì là một mặt chẳng đáng, cũng không nhìn hắn cái nào.

	Ta sát, đây là cầu hôn tiết mục? Vẫn là chia tay tiết mục?

	Loại này náo nhiệt phải xem nha! Tiêu Soái không nói hai lời liền đi qua, liền nghe đến cái kia gọi Trương Nhiên nam nhân dùng đến vô cùng cứng rắn khẩu khí nói: "Phương, gả cho ta a phương!"

	Cái kia gọi phương cô nương vừa nghiêng đầu: "Hừ, không muốn!"

	Trương Nhiên cầu khẩn: "Vì cái gì đây? Đây là vì cái gì đây? Chẳng lẽ cũng là bởi vì hắn so ta càng có tiền hơn sao? !"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hây a, đây là nàng dâu cùng thổ hào chạy tiết tấu?

	"Ai nói?" Phương lắc đầu: "Hắn không riêng so ngươi có tiền, vẫn còn so sánh ngươi đẹp trai!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ở đâu? ! Ai dám tại ca trước mặt nói đẹp trai cái chữ này? ! Ra ta cam đoan đánh không chết ngươi!

	Tiêu Soái bên này chính nhìn xem chơi vui, sau đó liền thấy phương bỗng nhiên chạy đến một bên từ dưới đất cầm lấy một đài điện thoại di động, nhìn một chút bên trong chép đồ vật, về sau lắc đầu: "Ai, nhìn xem giống như quá quê mùa một chút, loại này tiết mục ngắn đã sớm không ai chơi. . ."

	Tiêu Soái: "? ? ?"

	Cái quỷ gì?

	Hắn một mặt dấu chấm hỏi a, kết quả vừa đi quá khứ liền thấy phương tại xông chính mình ngoắc: "Ài nha, đây không phải là ngày đó đại ca sao? Đại ca đại ca, tới giúp chúng ta chuyện có được hay không?"

	"Ta?" Tiêu Soái nhìn chung quanh một chút, chung quanh không ai, kia đoán chừng chính là hô ta, lúc này đi tới: "Chuyện gì nha?"

	"Hệ thống: Đến từ Trương Nhiên đỏ mắt điểm số +6."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khắc chế, nhất định phải khắc chế a, là vợ ngươi gọi ta. . .

	"Là như thế này, " phương chờ Tiêu Soái quá khứ bây giờ liền bắt đầu líu ríu nói ra: "Buổi sáng hôm đó nhìn đại ca ngươi trực tiếp không ít khen thưởng, chúng ta quanh co kế dù sao buổi sáng cũng không có chuyện gì, đập điểm video cái gì truyền trên mạng đi vạn nhất phát hỏa đâu? Đúng không? Cái này chẳng phải đang cái này bắt đầu luyện tập a, thế nhưng là cái này đánh ra tới tiết mục ngắn luôn cảm giác không có ý nghĩa, đại ca ngươi rõ ràng, cho chúng ta nâng nâng ý kiến?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta sát, buổi sáng hôm đó ca vì kiếm đỏ mắt điểm số trang là cái đại chủ truyền bá, kết quả hai người này thế mà tin? Còn chính mình muốn ghi chép video?

	Ân... . . .

	Loại này nỗ lực bính bác hăng hái tiến thủ trị số tinh thần đến cổ vũ!

	"Cái này a, được a, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta nói vừa rồi nhìn các ngươi tại này làm sao biểu lộ như thế mất tự nhiên nhìn cùng người máy giống như đây này, nguyên lai là đang quay video, dọa ta một hồi, ta còn tính toán các ngươi muốn ồn ào chia tay đâu."

	"Sao có thể chứ, " phương dịu dàng nói: "Đại ca ngươi cho nâng nâng ý kiến? Vạn nhất kích phát chúng ta linh cảm đâu?"

	"Dễ nói, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm, nói: "Các ngươi đập cái này tiết mục, kỳ thật chính là nữ di tình biệt luyến đúng không? Tốt như vậy giống không được tốt a, không có đảo ngược a. Các ngươi nghĩ a, muốn đập khôi hài, không có đảo ngược tình tiết sao có thể để cho người thích, đúng không?"

	"Có đạo lý có đạo lý, " phương mãnh gật đầu: "Kia muốn làm sao đảo ngược a?"

	"Cái này đơn giản, các ngươi đến đuổi theo thời đại, biết a?" Tiêu Soái vọt thẳng hai người vẫy vẫy tay,

	Sau đó ba người cắm đầu một trận nghiên cứu. . .

	Phương là càng nghe con mắt càng sáng: "Đại ca trách không được ngươi có thể lửa! Điểm ấy tử đơn giản!" Sau đó nhìn mình bạn trai: "Ngươi xem một chút người ta!"

	"Hệ thống: Đến từ Trương Nhiên đỏ mắt điểm số +44!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khụ khụ, ngươi kiềm chế một chút. . .

	Rất mau đưa làm sao đảo ngược sự tình kể xong, Tiêu Soái đi đến một bên cầm điện thoại di động: "Tốt, chuẩn bị bắt đầu!"

	Thế là Trương Nhiên cùng phương cái này vào chỗ.

	"Thật xin lỗi, chúng ta không thích hợp, cho nên. . . Hoa của ngươi ta không thể nhận." Phương nhìn xem Trương Nhiên, khe khẽ lắc đầu.

	Nàng lúc này, mặc một bộ bạch sắc váy liền áo, thác nước đồng dạng tóc xõa trên bờ vai mặt, vác lấy một cái nho nhỏ ba lô, lộ ra làn da tại sáng sớm ánh nắng chiếu xuống tản ra sữa bò đồng dạng quang trạch, nhìn vô cùng xinh đẹp, xem xét chính là nữ thần cấp bậc!

	Nghe được nữ thần cự tuyệt ngữ, tay nâng hoa tươi Trương Nhiên hít một hơi thật sâu.

	"Phương!" Trương Nhiên bỗng nhiên ở giữa lớn tiếng nói: "Nếu có một ngày, ngươi gả làm vợ người, xin đừng quên, cưới ngươi là ta suốt đời mộng tưởng!"

	Phương trực tiếp kinh hãi một tay bịt miệng, ngơ ngác nhìn hắn.

	"Nữ vương điện hạ của ta!" Trương Nhiên lui lại một bước, về sau chậm rãi đem hoa để dưới đất, về sau hít một hơi thật sâu, về sau lớn tiếng nói: "Thần. . . Lui. Cái này vừa lui, chính là cả một đời!"

	Hắn câu nói này nói xong, hung hăng cắn răng, về sau quay đầu bước đi!

	Phương mở to hai mắt nhìn, nàng cả người đều ngẩn ở đây nơi đó.

	Nàng bỗng nhiên cảm giác được, nếu như lúc này để trước mắt nam sinh này rời đi, như vậy rất có thể sẽ hối hận cả một đời!

	Cho nên nàng lúc này gấp giọng nói: "Chờ một chút, ngươi. . . Ngươi đi làm cái gì?"

	"Ta. . ." Trương Nhiên thanh âm vô cùng trầm thấp, nghiêng đầu đi, trên mặt biểu lộ vô cùng ưu thương, thất lạc, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó bỗng nhiên tà mị cười một tiếng, nói: "Đi! Chơi gái! Kỹ nữ!"

	Phương cả người trực tiếp hóa đá!

	"Đến nha ~~ khoái hoạt nha ~~" Trương Nhiên thậm chí còn hưng phấn bên cạnh sờ đầu phát bên cạnh uốn éo bắt đầu: "Dù sao có ~~ bó lớn thời gian ~~~~ "

	Đột nhiên xuất hiện tao, chuồn tất cả mọi người eo!

	Ngay lúc này, Tiêu Soái trực tiếp hét lớn một tiếng: "Két ——! ! !"

	"Thế nào thế nào?" Phương cùng Trương Nhiên cùng một chỗ chạy tới, gấp giọng hỏi: "Hiệu quả tốt sao?"

	"Rất không tệ a, " Tiêu Soái cười ha hả đem điện thoại di động đưa cho hai người bọn họ: "Các ngươi xem một chút đi."

	Hai người cùng một chỗ nhìn một hồi, về sau cùng kêu lên reo hò: "Quá tuyệt vời!"

	Phương hưng phấn nói: "Đem đoạn này truyền Tik Tok bên trên khẳng định lửa!" Sau đó nhìn thần tượng giống như nhìn xem Tiêu Soái: "Đại ca xưng hô như thế nào? Ngươi thật là là quá lợi hại a!"

	"Ta à, khụ khụ, " đến rồi! Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau ảo thuật giống như lấy ra một tờ danh thiếp đến: "Đây là ta danh thiếp, các ngươi nếu có chuyện gì cần hỗ trợ có thể tới tìm ta."

	"Ta xem một chút, " phương tiếp nhận danh thiếp nhìn một chút: "Long Hào cố vấn trưng cầu ý kiến công ty giám đốc Tiêu Soái. . . Nha, đại ca là cố vấn a? Thật là lợi hại thật là lợi hại!"

	"Hệ thống: Đến từ Trương Nhiên đỏ mắt điểm số +22."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha, cái này một chút thời gian cung cấp 72 cái đỏ mắt điểm số, phúc tướng, vị này gọi Trương Nhiên ca môn ngươi cũng là ta phúc tướng nha. . .

	"Vẫn được, " Tiêu Soái một vòng tóc: "Kia không có việc gì ta trước hết rút lui, các ngươi trước."

	Hai người cung tiễn: "Đại ca đi thong thả!"

	Từ hai người cái này rời đi, Tiêu Soái nhìn một chút hệ thống: "Đỏ mắt điểm số 432, nhiệm vụ chi nhánh cấp cho danh thiếp 3 ╱ 5, ân, thân yêu các bạn hàng xóm, ta lại tới rồi, ha ha ha ha ha ha!"