Chương 6: Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!

	Quả nhiên, Tiêu Soái cái này mấy đầu viết xong về sau, lập tức liền thấy trên giấy bắt đầu có hình ảnh nổi lên!

	Khi sinh ra ngày nơi nào là một cái tiểu oa nhi khuôn mặt tươi cười, trên đó viết "Vương Vi Dân" ba chữ, mà tại kết hôn ngày nơi đó thì là một cái khác tiểu oa nhi khuôn mặt tươi cười, viết "Vương Hữu Đạo" ba chữ.

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào, đây quả thực quá ra sức a!

	Mạnh, vô địch!

	Ổn!

	Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!

	Có thể mở phong thuỷ tướng thuật quán, Tiêu Soái trước đó vẫn là nhìn qua một chút tương quan thư tịch, cho nên loại này cơ sở đồ vật tự nhiên há mồm liền đến ——

	"Đinh mậu kỉ bính "

	"Mão thân dậu dần "

	"Đinh Mùi bính buổi trưa Ất tị giáp thìn quý mão "

	Tiêu Soái bây giờ liền bắt đầu cho Vương Vi Dân giảng đạo: "Thổ sinh Thu Nguyệt, Địa Chi khắc tiết, thân yếu không thể nghi ngờ. Đáng mừng trời che ấn so, mệnh tuy không căn mà đến sinh chi. Ngươi cái này bát tự khí thanh mà thần quý, mệnh chủ chính là bất phàm người."

	"A? !" Vừa nghe đến nơi này, Vương Vi Dân lập tức ngây ngẩn cả người: "Ta đều không may thành dạng này, còn bất phàm người?"

	"Cái này hiển nhiên, " Tiêu Soái mỉm cười, một mặt cao thâm mạt trắc, nói: "Ngươi không may chỉ là nhất thời cũng không phải một thế, gần đây không may chỉ có thể nói ngươi là gặp cái gì không được tốt đồ vật mà thôi, cũng không đại biểu ngươi ngày sinh tháng đẻ có vấn đề, cái này ngươi muốn hiểu."

	"Ai nha làm ta sợ muốn chết, " Vương Vi Dân hít một hơi thật sâu, xông nàng dâu nói: "Thấy được chưa? Ta liền nói đại sư có bản lĩnh!"

	Vợ hắn ngồi ở trên ghế sa lon khẽ gật đầu một cái, trên trán tiểu nhân thì không ngừng tại kia bĩu môi —— "Lắc lư, tiếp lấy lắc lư! Loại lời này là cái xem việc liền sẽ nói!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hây a, còn cùng ca trước mặt đắc chí đúng hay không?

	Nói cho ngươi, ca đã nắm giữ ngươi hạch tâm tư liệu biết không?

	"14 năm giáp mộc thấu dần vừa người, dần buổi trưa tương hợp, trong mắt của ta, tại một năm này các ngươi kết hôn còn có mang thai chi tượng, " Tiêu Soái cao thâm mạt trắc cười cười, về sau hắn cẩn thận nhìn chằm chằm Vương Vi Dân mặt nhìn một chút, bắt đầu miệng lưỡi dẻo quẹo: "Xem gương mặt ngươi đâu, trên sống mũi nửa bộ phân so sánh rất, nửa phần dưới hơi có chút sập. Môi của ngươi lệch dày, gốc râu cằm thưa thớt râu ria so sánh cứng rắn, khóe mắt bên trên nhấc, trên trán có chút nếp nhăn, mà lại cái này nếp nhăn thành một cái chữ Vương hình, cho nên nếu như ta không nhìn lầm, các ngươi cho là phụng tử chi cưới. Là cái nhi tử a?"

	Hắn thốt ra lời này xong, Vương Vi Dân nàng dâu lập tức liền kinh ngạc —— tiểu nhân trực tiếp an vị chỉnh ngay ngắn điểm, trên đầu chữ biến thành hai: "Ngọa tào? !"

	Vương Vi Dân con mắt to sáng, liều mạng gật đầu: "Đúng đúng đúng, là phụng tử thành hôn!"

	"Ân, " Tiêu Soái một thân đại sư phong phạm, tiếp tục tại kia cuồng xuy ngưu bức, nói: "Mặc dù là con trai, bất quá ta xem ngươi trên mặt có ba đầu khí vận, trong đó một đầu xông lên đỉnh đầu, mặt khác hai đầu hạ dò xét cổ họng, điều này nói rõ ngươi khí vận có thể tìm tới con đường của mình, lúc ấy ngươi cho hài tử đặt tên thời điểm chính là khí vận mở đường xông lên thời khắc, cho nên nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi cho hài tử đặt tên gọi là có đạo, ta nói không sai chứ?"

	Muốn trước khi nói hai người còn có chút nửa tin nửa ngờ cho rằng Tiêu Soái là tại mù mờ , chờ đến "Có đạo" hai chữ này vừa nói ra, lập tức liền không đồng dạng!

	Vương Vi Dân: "! ! !"

	Vợ hắn: "! ! !"

	Vợ hắn kia tiểu nhân trên đầu hai chữ không thay đổi, ký hiệu thay đổi —— "Ngọa tào! !"

	"Đại sư, ngươi đây cũng có thể coi là ra? !" Vợ hắn lần này là thật kinh ngạc!

	Muốn nói chỉ nói là điểm lời hữu ích, cái này nàng đã thấy nhiều, những cái kia giang hồ phiến tử đều là dạng này sáo lộ.

	Nhưng là trước mắt vị đại sư này thế mà ngay cả mình hài tử gọi cái gì cũng có thể coi là ra, cái này mẹ nó tuyệt đối là có đại bản lĩnh a!

	"Dù sao đây là ta nghề chính, " Tiêu Soái rất là hàm súc cười cười, nói: "Có lợi phong thủy khí vận, hạ tính trước sau vận mệnh, đối với bản nhân tới nói kia đều không phải là vấn đề gì, điêu trùng tiểu kỹ, điêu trùng tiểu kỹ."

	Oa ha ha ha ha ha!

	Hệ thống ngưu bức!

	Ca đã mất địch!

	"Ngươi nhìn,

	Ta trước khi đến nói cái gì tới? !" Vương Vi Dân lúc này đắc ý hướng hắn nàng dâu nói: "Ta liền nói, đại sư ngay cả Tài Thần đều có thể mời được hiển linh, huống chi là ta chút chuyện nhỏ này, đúng không đại sư?"

	"Còn tốt, " Tiêu Soái khẽ gật đầu một cái, nói: "Dù sao ta cùng Thái Ất cứu khổ Thiên tôn quan hệ cũng không tệ lắm, cho nên Tài Thần nhiều ít là yếu lược cho một chút chút tình mọn."

	Ai nha, hôm nay cái này ngưu bức thổi, thoải mái, suy nghĩ thông suốt!

	Lần đầu thổi như thế thoải mái a!

	Tính toán chuẩn, nói cái gì đều là thực chùy a!

	"Đúng đúng đúng, là nên cho mặt mũi, đại sư ngài tiếp tục!" Lúc này vợ hắn là triệt để bị Tiêu Soái khuất phục, cũng bắt đầu quản Tiêu Soái gọi đại sư: "Đại sư ngài nhìn nhìn lại còn có cái gì?"

	"Ân, đừng nóng vội, ta xem trước một chút." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, về sau trên giấy lại viết xuống "2014" "2015" hai số lượng chữ.

	Hai cái này số lượng một viết xong, lập tức Tiêu Soái liền thấy cái này hai số lượng bên trên hiện ra một cái nổi giận tiểu nhân mặt, biểu tình kia bao mặt trên còn có bảy chữ —— "Lãnh đạo quá khi dễ người!"

	Cái này xem xét lập tức trong lòng sáng tỏ, cười nói: "Một bốn mươi mốt năm lượng năm, giáp ngọ Ất chưa, thấu làm quan giết quấy phá, đại vận Ất tị, càng có trợ trụ chi ngại. Này hai năm quan giết hóa kị, áp lực khá lớn, sợ cùng cấp trên có nhiều không cùng chi ý. Lại liên tưởng ngươi hai năm này khí vận có chút bị ngăn trở, chắc hẳn không ít bị cấp trên ức hiếp a?"

	Lần này Vương Vi Dân quả thực là phục sát đất, vợ hắn càng là kinh hãi há to miệng!

	"Đúng đúng đúng, đại sư ngài thật là quá thần!" Vợ hắn đơn giản liền cùng gặp quỷ, hoảng sợ nói: "Chính là hai năm này lão công ta cùng cấp trên không hợp, suốt ngày đánh trận, dưới cơn nóng giận từ chức làm ăn! Trời ạ, ngươi đây quả thật là quá chuẩn a!"

	Tiêu Soái hé miệng cười một tiếng, nhẹ nhàng một vòng tóc, vân đạm phong khinh nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, không đáng giá nhắc tới."

	Muốn nói xem việc nghề này nghiệp chính là như vậy, hắn càng nói không đáng giá nhắc tới, Vương Vi Dân hai vợ chồng thì càng cảm thấy đại sư này cao thâm mạt trắc!

	"Đại sư!" Vương Vi Dân đơn giản liền cùng bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, kích động đều muốn khóc, nói: "Kia đại sư ngài mau giúp ta nhìn xem, ta trong khoảng thời gian này xui xẻo như vậy đến cùng là xuất hiện ở nguyên nhân gì lên?"

	"Ân, ta xem một chút, " Tiêu Soái hiện tại đối biểu lộ bao chi nhãn vận dụng càng phát thuận buồm xuôi gió, tại biểu lộ bao chi nhãn quan sát dưới, Tiêu Soái có thể rất rõ ràng nhìn ra Vương Vi Dân trên trán tiện tiện (shit) ngay tại kia bốc hơi nóng, hình ảnh kia tương đương khôi hài, bất quá Tiêu Soái lại biết cái này có thể đại biểu cái này Vương Vi Dân gần đây không phải bình thường không may a!

	Bởi vì cái gọi là tiện tiện áp đỉnh, không may không dừng lại!

	"Xem ngươi Thiên linh vị trí, tại đoạn thời gian này ngươi cái này khí vận bị ngăn trở nghiêm trọng a, " Tiêu Soái phê bình một câu, về sau trên giấy Vương Vi Dân danh tự phía dưới lại viết xuống 2018, sau đó lập tức, hắn liền thấy ngay tại cái này 2018 phía trên, xuất hiện một cái phòng ở bộ dáng đồ án, mà liền tại cái này đồ án ở giữa, thì là một cái cự đại mặt đen, chính là QQ trong lúc biểu lộ bị tạc một mặt đen nhánh cái chủng loại kia!