 Chương 60: +11 Tiêu Soái thân bút kí tên danh thiếp

	"Hà tỷ không cần đưa a, ta cái này đi về trước, " Tiêu Soái không nói hai lời chính là khẽ vươn tay: "Xe taxi!"

	Hà Ngọc: ". . ."

	Nàng triệt để bó tay rồi a! Gia hỏa này là cái đầu gỗ sao? !

	Tài xế xe taxi: "Đi cái nào a?"

	Tiêu Soái: "Tám tòa nhà."

	"Được rồi!" Tài xế xe taxi không nói hai lời liền phát động ô tô, đảo mắt liền chạy xa!

	Hà Ngọc: ". . ."

	Ngươi cái tài xế xe taxi chờ lão nương! Ai bảo ngươi đi vội vã như vậy rồi? !

	Chờ xe taxi mở nguyên, Tiêu Soái lúc này mới lau một vệt mồ hôi lạnh —— đây quả thực là trắng trợn đào chân tường a, may ca cầm giữ được!

	Đang nghĩ ngợi đâu, hệ thống thanh âm lại truyền tới ——

	Hệ thống: "Thay hình đổi dạng nhiệm vụ hoàn thành, mới nhiệm vụ chi nhánh: Mua bàn làm việc ghế dựa. Nhiệm vụ yêu cầu: Làm một nhân sĩ thành công nhất định phải có một bộ hợp cách bàn làm việc ghế dựa. Mời túc chủ tiến đến mua sắm, tổng giá trị không được thấp hơn 5000 nguyên."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta &amp;. . . %. . . % $# $#. . . &amp;*&amp;*. . . %

	Lão tử hai ngày này hết thảy mới kiếm lời một vạn ra mặt, còn phòng vay hai ngàn năm trăm, mua quần áo ba ngàn năm, ngươi cái này lại yêu cầu một bộ cái bàn 5000, trong nháy mắt toàn thân cao thấp thanh cát linh lợi a!

	Muốn hay không chơi như vậy a? !

	Tiêu Soái trong nháy mắt cũng cảm giác hảo tâm nhét. . .

	Về trước trong tiệm uống miệng năm 1982 nước khoáng tỉnh táo một chút!

	Rất mau ra thuê xe đến tám tòa nhà, Tiêu Soái trở về trong tiệm, sau đó liền hỏi hệ thống ——

	Tiêu Soái: "Hệ thống, ngươi cái này năm 1982 nước khoáng, sẽ không uống người chết a?"

	Hệ thống: "Bản nước khoáng vì thu từ 82 năm Thiên sơn Băng suối, trải qua trên trăm năm thiên nhiên loại bỏ cùng sông băng cát tầng mỏ hóa, bản nước suối rót vào thiên nhiên, cân đối, tinh khiết khoáng vật chất thành phần, thích hợp nhân thể nhu cầu, an toàn khỏe mạnh."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	82 năm Thiên sơn Băng nước suối! Có thể a cái này, hệ thống xuất phẩm quả nhiên tất vì tinh phẩm!

	Tranh thủ thời gian tiếp uống lên a!

	Tiêu Soái cái này đi vòi nước kia cầm giữ ấm chén tiếp một chén.

	Uống một ngụm, tốt! Cửa vào nhu, một tuyến hầu. . .

	Hắn bên này ngay tại cái này say mê đâu, bên kia cửa bị đẩy ra, Vương Vi Dân cùng nàng dâu hai người mặt mày hớn hở đi đến, vừa vào cửa liền hướng trên mặt bàn thả hai đầu nhuyễn nhân: "Đại sư vội vàng đâu?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ca đang bận bịu uống nước đâu ngươi không thấy được sao?

	"Vương tiên sinh, " Tiêu Soái cười tủm tỉm buông xuống giữ ấm chén, hỏi: "Tình huống như thế nào a? Xem ngươi trạng thái tinh thần, cửa hàng sinh ý lúc này không thành vấn đề a?"

	"Vậy làm sao có thể có vấn đề đâu?" Vương Vi Dân nhấc lên cái này lập tức thật hưng phấn: "Ta tiệm kia hiện tại lão phát hỏa, chung quanh các bạn hàng xóm đều khen không dứt miệng a, liền hai ngày này buôn bán ngạch phá vạn, ha ha. Đại sư không hổ là đại sư, quả nhiên lợi hại!"

	Tiêu Soái nghe xong buôn bán ngạch như thế cao, lập tức an tâm, trên mặt trong nháy mắt thay đổi một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, mỉm cười nói: "Đây đều là chuyện nhỏ, chuyện nhỏ. Ngươi những cái kia phiền phức trong mắt của ta cũng không tính là sự tình, trong giây phút là có thể giải quyết."

	Dù sao cũng là cái thứ nhất đứng đắn hộ khách, giúp người ta chuyển vận hiệu quả rõ ràng, Tiêu Soái cũng cao hứng theo.

	Ba người tại trong tiệm này tùy tiện hàn huyên một hồi, về sau Tiêu Soái móc danh thiếp ra: "Đúng rồi, đây là ta danh thiếp, Vương tiên sinh đưa ngươi một tấm."

	"Ài u, ta đây nhưng phải hảo hảo thu về!" Vương Vi Dân tiếp nhận danh thiếp nhìn thoáng qua, lập tức dựng đứng lên ngón tay cái: "Tiêu đại sư cái này thăng cấp thành cố vấn? Cái thân phận này tốt, chỉ bằng ngươi bản lãnh này, vậy nếu là làm lên tài chính cố vấn cái gì, tương lai tuyệt đối là đại nhân vật, ta nhưng phải hảo hảo trân tàng —— đại sư, nếu không, ngài nhìn ngài nếu là không để ý, cho ta tại cái này bên trên ký cái tên?"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ai nha, cái này ta đều không nghĩ tới a! Kí tên, cái này có thể có!

	"Ai nha ngươi nhìn ngươi khách khí như vậy, " Tiêu Soái ngoài miệng khách sáo, trên tay cũng không lãnh đạm,

	Cầm bút lên ngay tại trên danh thiếp rồng bay phượng múa viết lên hai chữ —— Tiêu Soái!

	Nhìn chữ này viết, xinh đẹp!

	Chờ viết xong, Tiêu Soái vẫn không quên thuận tiện đưa tặng một chút ——

	Tiêu Soái: "Hệ thống, cái này tấm có thể khai quang không?"

	Hệ thống: "Có thể, danh thiếp khai quang tiêu hao đỏ mắt điểm số 100 điểm. +11 Tiêu Soái thân bút kí tên danh thiếp, có thể để người nắm giữ bảo trì tốt đẹp trạng thái, đồng thời có được tốt hơn tài vận."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ai nha, trong chớp nhoáng này liền cao đại thượng a!

	Tiêu Soái: "Thỏa, cái này tốt!"

	Cho danh thiếp khai xong quang, Tiêu Soái lại đưa cho Vương Vi Dân, cười nói: "Cái này tấm ta vừa rồi thuận tiện khai cái quang, ngươi cất kỹ, mang trên thân có thể làm hộ thân phù dùng. Dù sao cũng là mối khách cũ, đây coi như là đưa tặng."

	"Ài u, đại sư ngài nhìn ngươi cái này. . ." Vương Vi Dân trân trọng đem danh thiếp cất kỹ. Dù sao Tiêu Soái bây giờ tại trong lòng của hắn hình tượng vậy liền cùng Thần Tài không sai biệt lắm, cái này có khai quang danh thiếp đưa tặng, cười miệng đều không khép lại được.

	Ba người cười một hồi, về sau Vương Vi Dân nhìn một chút trong tiệm, nói: "Đại sư, ngươi cái này muốn mở cố vấn công ty, có cái gì ta có thể giúp được bận bịu không? Lúc nào khai nghiệp a?"

	"Cái này a. . . , " Tiêu Soái xuất ra lịch ngày nhìn một chút, rất nhanh liền sau khi thấy trời phía trên một cái Tiểu Kim Nguyên bảo, cái này còn có cái gì không hiểu, lúc này nói: "Hậu thiên khai nghiệp, chín giờ sáng."

	"Thành a, " Vương Vi Dân vỗ đùi: "Đến lúc đó ta cho đại sư ngài tặng hoa rổ đến, lại cho ngài làm cái lớn cổng vòm, vui mừng!"

	Ài u, cái này thế nhưng là bây giờ chuyện tốt, Tiêu Soái mặt mày hớn hở: "Vậy trước tiên tạ ơn Vương ca."

	"Cùng ta ngươi còn khách sáo cái gì, " Vương Vi Dân cảm thán nói: "May mắn mà có ngươi a, không phải ta hiện tại tiệm kia còn hao tổn đâu, những này đều không gọi sự tình a. Đúng, ta nhìn ngươi trong tiệm này những vật này có chút cũ a, nếu không ta giới thiệu ngươi một người bạn đổi một bộ? Vừa vặn ta bằng hữu kia chính là người bán cỗ, ta dẫn ngươi đi, cam đoan tiện nghi!"

	Tiêu Soái nghe xong cái này lập tức liền vui vẻ!

	Cái này thật sự chính là vừa ngủ gật liền có người đưa gối đầu a, đang lo mua gia cụ sự tình đâu, cái này theo sát lấy liền có rơi xuống!

	"Vậy thì tốt a, " Tiêu Soái lập tức vui vẻ nói: "Vậy chúng ta hiện tại liền đi?"

	"Đi đi đi, hiện tại liền đi, " Vương Vi Dân cũng là người thống khoái, cái này cùng nàng dâu đi ra ngoài, phía trước rất cung kính giúp Tiêu Soái kéo cửa: "Đại sư mời!"

	"Vương tiên sinh mời!"

	Lên Vương Vi Dân xe, Vương Vi Dân mang theo Tiêu Soái thẳng đến trong thành phố trang trí vật liệu thị trường.

	Ở giữa còn cố ý đến cửa tiệm dạo qua một vòng, cách thật xa Tiêu Soái liền thấy cửa tiệm không ít người ngay tại kia gánh nước quả, một phái nóng nảy tràng diện, Vương Vi Dân cảm thán nói: "Ai, nói thực ra ta lúc đầu đều không nghĩ tới ta mở hoa quả siêu thị có thể lửa, người này a, thật là ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, trước đó cười nhạo ta nói ta phá sản đám người kia, hai ngày này đỏ mắt không muốn không muốn. Ta cho bọn hắn giới thiệu ngươi, bọn hắn chính là chết sống không nỡ dùng tiền. Ha ha, để bọn hắn đỏ mắt đi thôi!"

	Tiêu Soái cười ha hả nói: "Thứ này không cần cưỡng cầu, thuận theo tự nhiên là tốt."

	"Đại sư chính là đại sư, cảnh giới chính là không giống, " Vương Vi Dân cười to, nói: "Đi, mua gia cụ đi, nếu là chọn trúng ta giúp ngươi trả giá!"

	"Vậy ta trước hết tạ ơn Vương ca, hắc hắc."

	Đang khi nói chuyện đến vật liệu xây dựng thị trường, Vương Vi Dân vừa xuống xe liền phía trước dẫn đường: "Đại sư mời tới bên này, bằng hữu của ta liền tại bên trong, hắn là chuyên môn bán cái bàn, tìm hắn chuẩn thành!" 