Chương 61: Tình cảm cố vấn Tiêu đại sư!

	Vương Vi Dân người bạn này đang xây tài trong chợ là chuyên môn bán cái bàn, mục tiêu minh xác, ước chừng hai phút đồng hồ về sau, Vương Vi Dân mang theo Tiêu Soái đến một nhà tên là toàn thịnh gỗ thật mặt tiền cửa hàng phía trước, vừa vào cửa Vương Vi Dân liền bắt đầu hô: "Lão Lưu! Lão Lưu! Nhanh lên ra, hôm nay ta mang cho ngươi tới một cái trọng lượng cấp quý khách!"

	"Ài u, vì dân, " một cái ước chừng chừng năm mươi tuổi nam tử trung niên từ bên trong chậm rãi đi ra , vừa đi vừa cười nói: "Hôm nay ngọn gió nào đem cho ngươi thổi qua tới rồi? Cái gì quý khách nha?"

	"Cái này không phải liền là bồi quý khách đến xem bàn làm việc ghế dựa nha, " Vương Vi Dân một chỉ Tiêu Soái: "Ta nói quý khách chính là vị này, Tiêu đại sư Tiêu tổng!"

	"Tiêu đại sư?" Lão Lưu trên dưới đánh giá Tiêu Soái một phen, về sau lại nhìn một chút Vương Vi Dân, bỗng nhiên ở giữa hai mắt sáng lên, gấp giọng nói: "Vị này nhưng chính là bằng hữu của ngươi trong vòng nói vị kia giúp ngươi đổi nghề đại hỏa vị kia Tiêu đại sư? !"

	Vương Vi Dân cười ha ha: "Ha ha, cái kia còn phải hỏi?"

	"Ai nha quý khách, xác thực quý khách, nhanh mời vào bên trong mời vào bên trong!" Lão Lưu lập tức thật hưng phấn, quay đầu xông sân khấu hô: "Tiểu Trương, nhanh đi đem ta kia tốt nhất vũ di đại hồng bào lấy tới!"

	"Tới tới tới, " phân phó nhân viên cửa hàng đi pha trà, lão Lưu hào hứng cho Tiêu Soái hướng bên trong để: "Đại sư mời!"

	"Dễ nói, " Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu, về sau đi theo lão Lưu cùng một chỗ đi vào bên trong.

	Đến phòng tiếp khách, lão Lưu hỏi: "Đại sư hôm nay đến ta cái này, đây chính là duyên phận a. Đại sư không biết ngài hôm nay tới. . ."

	"A, ta đến xem bàn làm việc ghế dựa." Tiêu Soái nói: "Trong tiệm thật sự là quá cũ kỹ, dự định đổi một bộ."

	"Áo, cái này dễ nói, " lão Lưu vội vàng nói: "Ta trong tiệm ngài tùy tiện nhìn! Chọn trúng cái nào ta cho ngươi đánh giá thấp nhất! Cái này dù sao quan hệ ở chỗ này đây, vì dân cùng ta nhà vậy cũng là hàng xóm cũ, chưa nói! Huống chi đại sư ngài thế nhưng là cao nhân, cam đoan để ngài hài lòng!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ai nha, cái này có người làm việc chính là thống khoái, ngươi xem một chút, người ta lời nói này liền đủ rộng thoáng, tối thiểu nhất cái này nghe dễ chịu không phải?

	"Thành a, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, cái này đứng lên.

	Nói đến nhìn bàn làm việc ghế dựa quá trình không có gì có thể nói, Tiêu Soái rất nhanh chọn trúng một bộ màu đỏ gỗ thật bàn làm việc ghế dựa, lão Lưu xem xét, trực tiếp ra giá: "Bộ này bên ngoài giá bán 11800, đại sư ngài cùng vì dân quan hệ này, ta cũng không cùng ngài muốn ngụy trang, cho 5800 nguyên bộ lấy đi, ta còn tìm công nhân đưa cho ngài tới chỗ!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Hắn kỳ thật cũng chính là tùy tiện hỏi một chút, không có tính toán thật mua. Kết quả không nghĩ tới lần này liền trực tiếp bớt đi một nửa, ra sức a!

	"Ngài nhìn cái này gọi ngài tốn kém, ta cái này không lạ có ý tốt, " Tiêu Soái rất là hàm súc cười cười: "Giúp ta tỉnh nhiều như vậy. . ."

	"Đại sư ngài nhìn ngài, khách khí như vậy, " lão Lưu lôi kéo Tiêu Soái trở lại phòng tiếp khách ngồi xuống, hắn do dự một chút, về sau lại nhìn một chút Vương Vi Dân, rồi mới lên tiếng: "Kỳ thật chắc hẳn ngài cũng đã nhìn ra, vừa vặn hôm nay ta còn có chút việc tính toán tìm đại sư giúp cái chuyện nhỏ."

	Tiêu Soái khẽ gật đầu một cái.

	Trách không được một chút bớt đi nhiều như vậy, xem ra là muốn cầu cạnh ta a.

	Bất quá dạng này cũng tốt, không đáp ân tình mới tốt làm việc. Dù sao tiền dễ kiếm, nhân tình khó trả. . .

	"Ân, có thể a, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Chuyện gì?"

	"Là như thế này, " lão Lưu có chút không được tốt ý tứ xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Con của ta a hôm nay đi ra mắt, người tiến cử bên kia đem cô nương kia khen gọi là một cái trên trời không có đất bên trên khó tìm, con của ta cũng rất động tâm. Bất quá ngài làm cái này cũng biết, hôn nhân là cả đời đại sự, ta tính toán ngài có thể hay không theo giúp ta nhi tử cùng đi giúp kiểm định một chút. Ngài bản sự vì dân kia là lại quá là rõ ràng, hắn trái cây kia cửa hàng ta còn cố ý đi, xác thực đại hỏa! Đối với ngài ta là tin được, ngài nhìn cái này. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Chuyện này trung thực giảng Tiêu Soái thật là có điểm do dự.

	Biểu lộ bao chi nhãn mặc dù hiệu quả vô địch,

	Thế nhưng là vấn đề là có câu nói là thà hủy đi một tòa miếu, không hủy đi một cọc cưới, ngươi nói cái này nếu là bởi vì chính mình cho rằng hai người này không thích hợp, đến lúc đó người ta nói thật lên cũng không tốt giải thích. . .

	Bất quá dù sao người ta cầu tới cửa, mà lại vừa rồi cái này đánh gãy chỉ làm nửa giá, việc này không tiếp đi, còn có chút không thể nào nói nổi.

	Mấu chốt nhất là, nếu là chính mình rụt, vậy mình vô địch hình tượng coi như lớn giảm bớt đi!

	"Ân, Lưu ca, " Tiêu Soái nghĩ nghĩ, về sau nói: "Dạng này, ngài cũng biết câu cách ngôn kia, thà hủy đi một tòa miếu, không hủy đi một cọc cưới, việc này ta lúc đầu không muốn tiếp, bất quá xông ngài cùng Vương tiên sinh quan hệ ta có thể cố mà làm đi giúp ngài nhìn xem. Nhưng là trước đó trước tiên cần phải nói xong, sau khi tới ta cũng chính là từ bên cạnh bí mật quan sát một chút, cho điểm đề nghị. Miễn cho đến lúc đó các ngài huynh đệ của ta trách tội ta, liền không dễ làm."

	"Minh bạch, ta quá rõ!" Lão Lưu nghe xong Tiêu Soái đáp ứng, lập tức đại hỉ, xông trong phòng lớn tiếng kêu lên: "Bảo phúc, ra, nhanh!"

	Đang khi nói chuyện, từ bên trong đi ra một cái ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám người trẻ tuổi , vừa đi bên cạnh hỏi: "Chuyện gì a cha, cái này mắt thấy là phải đi ra mắt, ta bên này đang chuẩn bị đây, nghe nói cô nương kia cũng không tệ, dài đẹp mắt, dáng người cũng tốt!"

	"Bớt nói nhảm, " lão Lưu nói: "Biết đây là ai không? Đây là Tiêu đại sư! Ngươi vì dân ca tiệm kia, chính là Tiêu đại sư giúp làm! Ta tính toán một hồi gọi hắn cùng đi với ngươi, cho ngươi kiểm định một chút."

	Lưu Bảo Phúc: ". . ."

	"Cha, ngươi không phải đâu? !" Lưu Bảo Phúc một mặt mộng bức, nói: "Ta đi ra mắt ngài tìm cho ta cái đại sư làm gì nha? Coi như vì dân ca cửa hàng lửa, thế nhưng là vậy cũng cùng cái này không thể làm chung a!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha, ngươi nói như vậy ta liền rất là vui vẻ. Việc này tốt nhất là đừng gọi ta đi. . .

	Tiêu Soái là thật không muốn đi, thế nhưng là vấn đề là lão Lưu hắn tin cái này, nhất là có Vương Vi Dân ví dụ ở phía trước, lão Lưu càng là đối với Tiêu Soái yên tâm, ở một bên gấp giọng nói: "Làm sao nói đâu! Cha đây là vì muốn tốt cho ngươi ngươi biết không? Tiêu đại sư kia phong thuỷ tướng thuật đơn giản liền thần, mời hắn cho ngươi giữ cửa ải kia chuẩn không sai! Ta có thể cùng ngươi giảng, kết hôn là cả đời sự tình, người này nếu là không có chọn đúng đời này ngươi cũng đến nhọc lòng biết không? Lại nói, hắn liền đi theo ngươi nhìn một chút, cũng sẽ không nói cùng người ta làm, ngươi sợ cái rắm a? !"

	"Có thể là ta hay là cảm thấy không cần thiết a, " Lưu Bảo Phúc nhìn một chút Tiêu Soái, đột nhiên hỏi một câu: "Kia Tiêu đại sư ngài nhìn ta là cái gì chòm sao?"

	Lão Lưu: ". . ."

	Vương Vi Dân: ". . ."

	"Ngươi cái dế nhũi hài tử, " lão Lưu phát điên nói: "Người ta nhìn đều là ngũ hành! Ngũ hành! Ngươi cái này đột nhiên hỏi chòm sao là có ý gì?"

	Cái kia bên cạnh lời còn chưa nói hết đâu, Tiêu Soái đã cười ha hả trả lời một câu: "Thiên xứng."

	Lưu Bảo Phúc: "! ! !"

	Ba người gặp quỷ giống như nhìn xem Tiêu Soái, Lưu Bảo Phúc kinh ngạc nói: "Cái này đều có thể nhìn ra?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi cái này không nói nhảm, ngươi trên trán lớn như vậy một cái thiên xứng ta nếu là còn nhìn không ra đây không phải là kẻ ngu sao. . .

	"Những này chỉ có thể coi là nhập môn, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Tùy tiện một chút liền có thể nhìn ra được."

	"Có chút đạo hạnh a!" Vương Bảo Phúc lúc này cuối cùng là tin tưởng điểm, lúc này gật đầu: "Cũng được đi, vậy chúng ta liền cùng đi." Hắn nói nhìn đồng hồ, về sau nói: "Cùng thời gian ước định còn có nửa giờ, chúng ta cái này xuất phát!"

	—— —— —— ——