Chương 62: Cái này xanh biếc hồ nước là có ý gì?

	Sau hai mươi phút.

	Lưu Bảo Phúc đem ô tô đứng tại một nhà Starbucks cổng bãi đỗ xe, xuống xe, Lưu Bảo Phúc chỉ vào Starbucks chiêu bài nói: "Đến, chúng ta liền hẹn ở chỗ này gặp mặt."

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, bốn phía nhìn một chút, không có phát hiện cái gì đặc biệt, lúc này đi theo Lưu Bảo Phúc cùng đi tiến vào Starbucks.

	Hai người chọn lấy một cái chỗ ngồi gần cửa sổ ngồi xuống, Tiêu Soái nhỏ giọng hỏi: "Các ngươi trước đó đã gặp mặt sao?"

	"Không có, " Lưu Bảo Phúc lắc đầu: "Là người tiến cử giới thiệu, nói là rất không tệ, tình huống cụ thể ta cũng không lớn rõ ràng."

	"A, " Tiêu Soái "A" một tiếng, về sau hỏi: "Kia chưa thấy qua chờ một lúc người ta tới ngươi muốn làm sao nhận ra nàng đến?"

	Lưu Bảo Phúc từ tùy thân trong xách tay móc ra một quyển sách, trong sách kẹp lấy một cây hoa hồng đỏ.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái này phương thức rất tao bao a. . .

	" « Rừng Na Uy »?" Tiêu Soái cười ha ha, "Sách này kinh điển!"

	Lưu Bảo Phúc nhẹ gật đầu, cười nói: "Nàng nói nàng rất thích quyển sách này, quyết định như vậy đi."

	Đang nói, Lưu Bảo Phúc điện thoại di động vang lên bắt đầu, hắn cầm lấy điện thoại di động nhìn thoáng qua, về sau nói: "Các nàng đã đến bãi đỗ xe, đợi chút nữa người đến, ngươi có thể ngàn vạn muốn giúp ta xem thật kỹ một chút."

	"Yên tâm đi, đây là ta chuyên nghiệp." Tiêu Soái cười ha hả trả lời một câu, sau đó đã nhìn thấy hắn trán bên trên tiểu nhân lúc này chính hai tay đối điểm cùng một chỗ, trong miệng tự lầm bầm nói: "Ta không khẩn trương, ta không khẩn trương, ta không khẩn trương. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Liền đi ra mắt về phần ngươi sao?

	"Đến rồi!"

	Lưu Bảo Phúc đột nhiên kinh hô một tiếng, Tiêu Soái theo bản năng liền ngẩng đầu lên hướng phía cổng nhìn sang.

	Chỉ gặp hai cái muội tử từ cổng một trước một sau đi đến, hai nàng dáng người cao gầy, mặc thời thượng, phía trước vị kia mặc gợi cảm vớ đen, phía sau vị kia thanh thuần chút, là một kiện váy liền áo.

	Mỹ nữ đi tới chỗ nào đều là quần chúng tiêu điểm, cái này hai mỹ nữ vừa tiến đến liền lập tức hấp dẫn trong quán cà phê cơ hồ chú ý của mọi người!

	"Ai u, " Tiêu Soái dùng cùi chỏ nhẹ nhàng đụng đụng Lưu Bảo Phúc, nháy mắt ra hiệu: "Thật đúng là trước sau lồi lõm, không sai u!"

	"Không sai. . . Không sai. . . Hắc hắc. . ." Lưu Bảo Phúc nhìn trợn cả mắt lên, còn kém không có chảy nước miếng.

	Mắt thấy mỹ nữ đi tới, Tiêu Soái tranh thủ thời gian nhắc nhở: "Này này, làm gì vậy, đứng đắn một chút."

	"A, nha." Lưu Bảo Phúc lấy lại tinh thần mà đến, đưa tay tại khóe miệng xoa xoa.

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Không có ý tứ, trên đường kẹt xe." Thoáng qua một cái đến, tướng mạo gợi cảm muội tử liền mặt mũi tràn đầy áy náy nói.

	"Không sao, chúng ta cũng là vừa mới đến." Lưu Bảo Phúc một mặt cười ngây ngô: "Ta giới thiệu cho ngươi một chút, đây là. . . Ta biểu đệ gọi. . ."

	Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta gọi Tiêu Soái."

	"Ngươi tốt." Muội tử kia vừa cười vừa nói: "Lý Tiểu Lệ, ngươi có thể gọi ta Lily, đây là ta khuê mật, Mã Lệ, ngươi có thể bảo nàng Mary."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái này hai muội tử như thế tiểu tư sao?

	"Ngươi tốt." Tiêu Soái mỉm cười hướng phía mỹ nữ nhẹ gật đầu.

	Lưu Bảo Phúc vừa cười vừa nói: "Hai vị muốn uống chút gì?"

	"Cầm sắt đi."

	"Ta muốn Cappuccino!"

	Lý Tiểu Lệ cùng nàng khuê mật một trước một sau nói.

	"Được rồi, " Lưu Bảo Phúc vỗ vỗ Tiêu Soái bả vai, vừa cười vừa nói: "Tiêu Soái, tới giúp ta cầm đồ vật."

	"Thành, " Tiêu Soái lúc này đứng lên.

	"Lily, ngươi đối tượng hẹn hò biểu đệ rất đẹp a!" Hai người vừa rời đi chỗ ngồi, Lý Tiểu Lệ khuê mật liền cười duyên nói.

	"Dáng dấp quả thật không tệ." Lý Tiểu Lệ nhẹ gật đầu nói.

	Lưu Bảo Phúc liếc mắt nhìn Tiêu Soái một chút. . .

	"Hệ thống: Đến từ Lưu Bảo Phúc đỏ mắt điểm số +20!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi đây cũng có thể đỏ mắt? Dáng dấp đẹp trai trách ta lạc?

	"Lão đệ,

	" chờ cà phê công phu, Lưu Bảo Phúc nhỏ giọng nói với Tiêu Soái: "Cô em gái này muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn dáng người có dáng người, muốn chọc giận chất có khí chất, ta cảm giác rất không tệ."

	Hắn còn cố ý tăng thêm "Rất không tệ" ba chữ này ngữ khí.

	"Nhìn bề ngoài xác thực cũng không tệ lắm, " Tiêu Soái cười ha hả trả lời: "Bất quá ngươi cái này quyết định à nha?"

	"Quyết định." Lưu Bảo Phúc hung hăng nhẹ gật đầu: "Ta không biết cha ta mời ngươi tới bỏ ra bao nhiêu tiền, nhưng là ta cùng ngươi cam đoan, ngươi giúp ta đem việc này tại cha ta kia tác hợp thành, ta đưa cho ngươi chắc chắn sẽ không so cha ta đưa cho ngươi ít."

	Ngọa tào cái này điển hình trông thấy mỹ nữ liền không dời nổi bước chân a!

	Lợi dụ ta đúng hay không?

	"Ngươi yên tâm, " Tiêu Soái cười nói: "Lát nữa ta cho ngươi túi minh bạch mà."

	"Đa tạ!" Lưu Bảo Phúc hung hăng gãi gãi Tiêu Soái cánh tay.

	Bưng đồ uống trở về, Lý Tiểu Lệ khuê mật Mã Lệ nhìn xem Lưu Bảo Phúc, nói: "Soái ca, giới thiệu một chút ngươi tình huống căn bản thôi?"

	"Được a, " Lưu Bảo Phúc lúc này ngẩng đầu ưỡn ngực, cả người tinh khí thần cũng không giống nhau, nói: "Ta gọi Lưu Bảo Phúc, năm nay 27, trước mắt là tại Hoa Uy địa sản đi làm, thu nhập còn có thể đi, tiền lương 2200 có trích phần trăm, cha ta là hoa thịnh mộc nghiệp lão bản, điều kiện gia đình vẫn là nói còn nghe được."

	"Ai nha, kia không sai nha, " Mã Lệ hưng phấn nói: "Lệ Lệ, điều kiện ta cảm thấy không có vấn đề."

	Nghe xong lời này Tiêu Soái liền để ý.

	Lẽ ra Lưu Bảo Phúc điều kiện đặt ở hải đăng cái này địa phương nhỏ xác thực tính không sai, thế nhưng là cái này hai muội tử nhìn tướng mạo dáng người khí chất đều rất ưu tú, như thế vừa lên đến liền lớn nói tốt, không lớn bình thường nha!

	Hắn theo bản năng liền nhìn kỹ một chút, sau đó biểu lộ bao chi nhãn liền xuất hiện hình ảnh!

	Mã Lệ trên trán rõ ràng là một cái xanh biếc xanh biếc hồ nước, ngẫu nhiên còn có cá tại kia du.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hả? Cái này hình ảnh là có ý gì?

	Xanh biếc hồ nước? Nói như vậy nước liền đại biểu tài a, cái này Mã Lệ là gia đình điều kiện rất không tệ sao?

	Bất quá không đúng, có tiền thời điểm cho nhắc nhở giống như không phải cái này a, lúc trước trên đường cái gặp phải cái kia mở Aston Martin, kia trên đầu thế nhưng là đỉnh mười lăm tầng lầu cao Mao gia gia hình ảnh, già thiên cái địa. . .

	Cái này hồ nước là cái quỷ gì?

	Tiêu Soái càng nghĩ càng không đúng, rốt cục trong đầu hắn linh cảm lóe lên —— minh bạch!

	Đó là cái bích trì (*bitch) a!

	Tiêu Soái lập tức ở trong lòng cười lạnh một tiếng, lúc này Lý Tiểu Lệ bắt đầu giới thiệu chính mình: "Ta gọi Lý Tiểu Lệ, năm nay 25 tuổi, trước mắt là tại Long thái siêu thị làm thu ngân viên, tiền lương không cao lắm đi, một tháng chỉ có hai ngàn bảy. Bất quá ta điều kiện gia đình còn có thể, xe cùng phòng đều đã mua, xe là Porche 718, phòng ở 86 m2, có thể làm phòng cưới."

	"Thật? !" Nghe xong lời này Lưu Bảo Phúc lập tức liền sục sôi a, đây là tự mang đồ cưới mỹ nữ a!

	Hắn nghe đến đó liền bắt đầu không ngừng dùng chân đá Tiêu Soái, Tiêu Soái chân đều bị đá đau.

	Thế nhưng là không có cách nào a, Tiêu Soái lúc này đánh chết cũng không thể gật đầu a!

	Bởi vì hắn bây giờ thấy, Lý Tiểu Lệ trên đỉnh đầu, không riêng mang một cái xanh biếc xanh biếc hồ nước, hồ nước bên trên còn không ngừng lăn lộn lên cái này đến cái khác xanh biếc xanh biếc bọt nước.

	Cái này mẹ nó là một cái lãng bích a!

	Tiêu Soái: "(? ω? )hiahiahia!"

	Lão tử hôm nay đến đúng, tiểu tử muốn giấu diếm qua bản soái hỏa nhãn kim tinh? !