Chương 177: Randy cùng hưởng xe đạp? ! 

	?  nói thực ra, Tiêu Soái là biết nơi này sinh ý không tốt khẳng định có vấn đề, nhưng là hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới thế mà lại là đồ dùng trong nhà chất lượng vấn đề.

	Các ngươi lớn như vậy công ty, tại chất lượng bên trên làm văn chương, cái này có chút không giảng cứu a?

	Tiêu Soái nhìn xem người phụ trách, thản nhiên nói: "Ta cần một thanh búa, ai có thể giúp ta tìm đến?"

	Một đám người lập tức mắt lớn trừng mắt nhỏ, trong đó một cái nhịn không được nói: "Ta nói ngươi không sai biệt lắm được, ngươi muốn làm cái gì? Ngươi còn muốn đem chúng ta những này gỗ lim đồ dùng trong nhà phá hủy nha, ngươi biết một bộ đồ dùng trong nhà bao nhiêu tiền không?"

	Nghe xong lời này, Mao Vũ Hàm lập tức nheo mắt lại, nói: "Ngươi ngày mai không cần tới đi làm."

	Người kia trong nháy mắt mồ hôi lạnh liền ra, liều mạng xin lỗi: "Mao tổng, ta không biết, không phải ta... Ta thật không phải là cố ý..."

	"Ta mang tới người có thể đến phiên ngươi chất vấn?" Mao Vũ Hàm âm thanh lạnh lùng nói: "Đi tìm tài vụ, đến lượt ngươi tiền một phần không thiếu, hiện tại liền từ trước mặt ta biến mất!"

	Người kia bị hù chân đều run run, một mặt thấp thỏm đi ra cửa đi.

	Toàn bộ hiện trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người nhìn xem Tiêu Soái, sắc mặt trắng bệch, toàn thân không tự chủ được rùng mình!

	Thật là đáng sợ!

	Người trẻ tuổi này đến cùng lai lịch gì? Mao tổng thế mà như thế bảo vệ cho hắn? !

	Đến cùng là có một người gan lớn chút, thấp thỏm nói: "Mao tổng, cái kia... Ta đi lấy búa?"

	Mao Vũ Hàm gật đầu: "Đi thôi."

	"Được rồi Mao tổng, lập tức đi ngay."

	Không ai còn dám nhiều lời, người kia lập tức một đường chạy chậm đến rất nhanh liền tìm một thanh mới tinh búa trở về.

	Tiêu Soái nhận lấy ước lượng, vẫn rất có phân lượng, tiếp lấy hắn đi vào một bộ gỗ lim ghế bành phía trước.

	"Răng rắc!"

	Tiêu Soái một búa xuống dưới, lập tức liền đem gỗ lim ghế bành bổ một vết nứt.

	Sau đó Tiêu Soái cuồng dã quơ búa, nhanh gọn đem cái này gỗ lim ghế bành đánh cho chia năm xẻ bảy.

	Lúc này không cần Tiêu Soái nói chuyện, tất cả mọi người hít sâu một hơi!

	Tiêu Soái đem bên trong một khối liên tiếp mấy cây rỉ sét đinh sắt vật liệu gỗ cầm lên,

	Nói với mọi người nói: "Các ngươi sang đây xem một chút, đây chính là các ngươi giá trị mấy chục vạn gỗ lim đồ dùng trong nhà?"

	Mao Vũ Hàm một đôi đẹp mắt lông mày đã thật chặt vặn bắt đầu.

	Trên thực tế đã không cần con mắt nhìn, thậm chí tất cả mọi người cảm giác được có chút cay con mắt, chuyên nghiệp bán gỗ lim đồ dùng trong nhà dùng cái đinh, đây tuyệt đối là lừa gạt! Thật gọi người mua biết vậy đơn giản có thể nói là một cáo một cái chuẩn!

	Cửa hàng người phụ trách mồ hôi trán đều chảy xuống, lắp ba lắp bắp hỏi giải thích nói: "Mao tổng, cái này đơn thuần trùng hợp."

	"Trùng hợp?" Mao Vũ Hàm trên mặt sát khí càng phát nồng đậm, nàng liếc nhìn toàn trường, hừ lạnh nói: "Đem những này đồ dùng trong nhà toàn bộ đập ra, ta xem một chút là trùng hợp vẫn là tất nhiên!"

	Nghe xong lời này, cửa hàng người phụ trách hai chân run rẩy, đều nhanh đứng không yên.

	Tiêu Soái cười lạnh nói: "Trong mắt của ta, các ngươi toàn bộ lầu ba gỗ lim trong sảnh tám thành trở lên gỗ lim đồ dùng trong nhà đều tồn tại dạng này vấn đề. Đây là cùng một cái lượt tiến hàng a?"

	"Lạch cạch" một tiếng, người phụ trách kia liền ngã oặt xuống dưới.

	Không cần hỏi, con hàng này coi như không phải chủ mưu, cũng khẳng định là người tham dự.

	Mao Vũ Hàm thản nhiên nói: "Ngay lập tức đem lầu ba sảnh triển lãm tạm thời quan bế, đem tất cả gỗ lim đồ dùng trong nhà toàn bộ kéo ra ngoài, lập tức tiêu hủy, một kiện không lưu. Mặt khác ngươi ngày mai đến tập đoàn văn phòng giao cho ta một phần báo cáo, minh bạch làm thế nào a?"

	Người phụ trách đầu đầy mồ hôi lạnh: "Minh Bạch Minh bạch, Mao tổng yên tâm!"

	Một đám người lúc này liền đi đóng cửa, Tiêu Soái thì cùng hệ thống câu thông: "Hệ thống, ta đây coi là chưa tính hoàn thành nhiệm vụ a? Như thế lớn một ngôi nhà cỗ sảnh ài, ta đây coi là không tính là giúp bọn hắn cho bàn sống?"

	Hệ thống: "Không tính, nơi này cấp bậc quá thấp."

	Tiêu Soái: "..."

	Em gái ngươi!

	"Cám ơn ngươi, " Mao Vũ Hàm hiện tại càng phát cảm thấy Tiêu Soái đơn giản không gì làm không được a, xưa nay nơi này về sau vẫn là lần đầu lộ ra tiếu dung: "Mặc dù xem bộ dáng là hao tổn không ít tiền, bất quá may mắn phát hiện nhanh."

	"Nhìn ngươi nói, hẳn là hẳn là, " Tiêu Soái cười hì hì dựng thẳng lên một ngón tay: "Đây không phải khoảng cách nhỏ mục tiêu còn cách một đoạn đâu nha, hắc hắc."

	"Xú mỹ." Mao Vũ Hàm hé miệng cười, trên mặt ngược lại là nhìn một cái nổi lên hai đống đỏ ửng.

	Tiêu Soái trong nháy mắt liền nhìn trợn tròn mắt —— ta tích cái ai da, thật là dễ nhìn a, cái này nếu là kết hôn về sau cha gia trâu có thể hay không mệt chết?

	Cái kia bên cạnh đang có không có suy nghĩ lung tung đâu, bỗng nhiên từ đại môn vị trí truyền đến nhân viên phục vụ thanh âm: "Có lỗi với tiên sinh, chúng ta nơi này hôm nay đã đóng cửa, có chuyện gì có thể hay không hai ngày nữa lại đến?"

	Liền nghe một thanh giọng nam nói: "Thực sự thật có lỗi, các ngươi quản lý ở đây sao? Ta thật sự là không có biện pháp, có thể hay không để cho ta nhìn một chút người?"

	"Tình huống như thế nào?" Mao Vũ Hàm cùng Tiêu Soái tò mò đi tới, Mao Vũ Hàm vừa nhìn thấy người tới, lập tức ngây ngẩn cả người: "Chu nguyên? Tại sao là ngươi?"

	Hả? Nhận biết?

	Tiêu Soái hiếu kì nhìn một chút cái này gọi Chu nguyên nam tử, nam tử này ước chừng ba mươi hai ba tuổi, mặc đồ Tây, mang theo một bộ kính đen, thế nhưng lại sầu mi khổ kiểm, ót của hắn bên trên càng là một mảnh mây đen, còn mang sét đánh!

	Ta sát, con hàng này vận rủi không thấp a!

	"Mao tiểu thư, ngươi thế mà cũng tại!" Chu nguyên vừa nhìn thấy Mao Vũ Hàm, lập tức một cái bước xa vọt vào, sốt ruột nói: "Mao tiểu thư ngươi có thể hay không kéo ta một cái? Chỉ cần lần này ta có thể xoay người ta khẳng định..."

	Nhân viên phục vụ mắt thấy người này cùng Mao Vũ Hàm nhận biết, lúc này lui ra phía sau —— thần tiên ở giữa sự tình, nàng cái này nhỏ bình dân vẫn là đừng tham gia...

	"Chu tổng, đến bên này ngồi đi." Mao Vũ Hàm thở dài, mang theo Chu nguyên đến một bên trên ghế sa lon ngồi xuống, rồi mới lên tiếng: "Ngươi Randy cùng hưởng xe đạp gần nhất hành tình cũng không tốt, nói thực ra, tài chính lỗ hổng quá lớn, ta chỉ sợ cũng là bất lực."

	Randy cùng hưởng xe đạp? !

	Tiêu Soái cẩn thận nhìn một chút cái này gọi Chu nguyên nam tử, về sau vụng trộm Baidu một chút...

	Ngọa tào, con hàng này chính là Randy cùng hưởng xe đạp người sáng lập? !

	Hắn làm sao lại tới này? !

	Tiêu Soái vội vàng vểnh tai, cũng cảm giác cả người đều sục sôi a! Loại này bát quái mẹ nó nhất định phải nghe a! Không nghe đơn giản có lỗi với mình a!

	"Mao tổng, ta thật sự là không chịu nổi!" Chu nguyên phàn nàn cái mặt, hai tay ôm đầu, nói: "Hiện tại ta đã thu được hạn chế tiêu phí làm, không thể lựa chọn máy bay, đoàn tàu nằm mềm, tàu thuỷ nhị đẳng trở lên chỗ, không thể tại Tinh cấp nhà khách chờ trường hợp tiêu phí, không thể mua nhà mua xe du lịch vân vân vân vân, cái gì cũng không thể a!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ngọa tào, đây quả thật là đủ khổ bức a...

	Ta mặc dù chính là một cái tiểu lão bách tính, thế nhưng là tối thiểu chỉ cần có tiền vẫn là có thể làm những này...

	Mao Vũ Hàm thản nhiên nói: "Ân, ta nghe nói. Công ty của ngươi xác thực... Ai, phi thường đáng tiếc. Bất quá ngươi hôm nay tới, hẳn không phải là hướng ta tới a?"

	"Ta..." Chu nguyên nhếch miệng lên một tia đắng chát ý cười, nói: "Đúng vậy a, ta muốn nói là xông Mao tổng ngài tới, xác thực không hợp tình lý, ta kỳ thật hôm nay tới này, là muốn đem ta bộ kia gỗ thật đồ dùng trong nhà giá thấp bán, đổi điểm vốn lưu động, dạng này tối thiểu còn có thể lại nhiều kiên trì một đoạn thời gian."

	Tiêu Soái: "..."

	Ngọa tào, đây là đã đến trình độ sơn cùng thủy tận a, đều dựa vào người bán cỗ mà sống sao?

	"Bán gỗ lim đồ dùng trong nhà?" Mao Vũ Hàm lắc đầu: "Kia lại có thể có làm được cái gì? Công ty của các ngươi cái kia lui khoản APP, ta nghe nói đều đã xếp tới hơn 12 triệu tên?"

	"Xác thực nói, cho tới hôm nay mới thôi đã là 1560 vạn, " Chu nguyên thở dài, hung hăng nắm lấy tóc: "Bình quân mỗi người cần lui khoản 136 nguyên, chỉ là hiện tại xếp hàng những người này liền cần 21 ức. Ta hiện tại... Ta bây giờ đi đâu góp nhiều như vậy tiền a!"

	Hai mươi mốt ức!

	Vừa nghe đến cái số này Tiêu Soái cũng là mộng bức a!

	Nhiều như vậy tiền, trời ạ, coi như Mao Vũ Hàm tài đại khí thô đều mượn không nổi a! Dù sao đây không phải một khối hai khối sự tình...

	"Chu tổng vấn đề này ta thật là lực bất tòng tâm, " Mao Vũ Hàm khẽ thở dài, nói: "Nói đến cũng coi là nhận biết một trận, ta có thể hữu nghị tài trợ ngươi năm trăm vạn, trong thời gian ngắn cũng không cần ngươi trả, nhưng là lại nhiều, đúng là không được. Dù sao ngươi cũng biết, ngươi đây là hang không đáy, hơn hai tỷ đi vào chỉ có thể nói đủ ngươi trả nợ, nghĩ lợi nhuận hiện tại đã là không thể nào."

	Năm trăm vạn!

	Há miệng chính là năm trăm vạn!

	Một bên Tiêu Soái nghe cũng là không khỏi cảm thán.

	Mao Vũ Hàm xác thực đã coi như là đủ ý tứ, dù sao giữa bọn hắn cơ bản không có cái gì sinh ý vãng lai, trước kia chỉ là nhận biết, bây giờ nhìn hắn nghèo túng nhìn không được tài trợ năm trăm vạn, tương đương có quyết đoán.

	Đổi thành người khác... Ngọa tào ngươi có chết hay không ăn thua gì đến chuyện của ta a, ta dựa vào cái gì muốn mượn ngươi tiền? Biết rõ ngươi vậy bây giờ chính là cái hố to đúng không?

	"Mao tiểu thư, thật là... Cám ơn ngươi, " Chu nguyên đứng lên xông Mao Vũ Hàm thật sâu thi lễ một cái, về sau ngồi xuống, chỉ có thể là ở nơi đó than thở.

	Rất có điểm anh hùng mạt lộ ý tứ.

	Kỳ thật đối với con hàng này, Tiêu Soái ngược lại là không có gì đồng tình ý tứ.

	Dù sao mình tìm đường chết cái này thực tình không trách được người khác, lúc trước cùng hưởng xe đạp như mặt trời ban trưa thời điểm, nhiều như vậy tiền thế chấp ngươi cho làm không có, hiện tại hối hận, dùng được cái bòi?

	"Đúng rồi, " Mao Vũ Hàm nhìn một chút hắn, đột nhiên hỏi: "Huyền học ngươi tin hay không?"

	Tiêu Soái: "..."

	Thấy không thấy không, không hổ là ta dự định lão bà a, nhanh như vậy liền biết giúp ta kéo làm ăn a!

	"Huyền học?" Chu nguyên ngẩng đầu, không hiểu thấu mà hỏi: "Cái gì huyền học?"

	"Chính là có thể giúp cho ngươi huyền học, " Mao Vũ Hàm mỉm cười nói: "Nếu như ngươi không ngại, ta đề nghị ngươi có thể thử một chút. Bên cạnh ta vị này, là một huyền học đại sư, bản sự rất lớn, ngươi không bằng mời hắn thử một chút?"

	"Ngươi?" Chu nguyên nhìn xem Tiêu Soái, ngây ngốc mà hỏi: "Huyền học đại sư? Cái này... Công ty của chúng ta đóng cửa,  chẳng lẽ là bởi vì phong thuỷ vấn đề?"

	Tiêu Soái: "..."

	Cái rắm phong thuỷ vấn đề a, rõ ràng là tìm đường chết vấn đề a!

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, nói: "Nguyên tắc của ta là lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người. Chu tiên sinh, công ty của ngài vấn đề, có thể hay không giải quyết là thứ nhất, giá tiền vấn đề là thứ hai. Cái này... Ngài hiện tại tiền mặt, sợ là không nhiều lắm đâu?"

	Chu nguyên nhìn một chút Mao Vũ Hàm, lại nhìn một chút Tiêu Soái, về sau hung hăng cắn răng một cái: "Ta toàn bộ thân gia, bây giờ còn có ba trăm vạn, có đủ hay không? ! Đúng rồi đúng rồi, ta bộ kia gỗ lim đồ dùng trong nhà, lúc trước tổng cộng là hai trăm vạn mua, ngài nếu là không ngại lời nói, cũng có thể cùng một chỗ đưa ngươi!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Hây a? Cái này có thể a cái này, ba trăm vạn tăng thêm một bộ đồ dùng trong nhà, cái này có thể làm một nhóm a!

	—— —— —— ——