 Chương 133: Người trẻ tuổi này là lai lịch gì? !

	Cùng Tiêu Soái hưng sư vấn tội tới?

	Nghe xong lời này Lý Tử Hân lập tức xù lông: "Tốt, bọn hắn đem kịch bản đổi thành như thế còn dám hưng sư vấn tội? ! Ta còn không có tìm bọn hắn hỏi tội đâu!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cô nương này rõ ràng có hướng túi thuốc nổ chuyển biến xu thế a. . .

	Tiêu Soái vội vàng cho nàng ngăn lại: "Đừng có gấp, người ta cũng là kiếm miếng cơm ăn, rất nhiều kịch bản bọn hắn nói cũng chưa chắc tính, một hồi hành sự tùy theo hoàn cảnh đi, đây không phải có ta ở đây đó sao, ngươi có thể tuyệt đối đừng xúc động a."

	Lý Tử Hân mắt thấy Tiêu Soái nói chuyện, mặt mũi này vẫn là rất cho: "Hừ, xem ở trên mặt của ngươi bản cô nương trước hết quan sát một chút nhìn kỹ hẵng nói. Lát nữa bọn hắn nếu là dám lải nhải ta gọi bọn hắn trực tiếp cuốn gói rời đi!"

	Thẩm Nhu Chi: ". . ."

	Nàng nhìn một chút Lý Tử Hân lại nhìn một chút Tiêu Soái, khẽ thở dài.

	Nha đầu này, tính tình vẫn là như vậy nóng nảy, cũng may hiện tại có cái Tiêu đại sư có thể ngăn chặn nàng, nếu không đoán chừng trời đều phải gọi nàng cho lật một lần. . .

	"Thẩm tổng, Quách đạo, " trấn an xong Lý Tử Hân, Tiêu Soái cười hỏi: "Chúng ta cái này biên kịch bộ là độc lập sao?"

	"Đó cũng không phải độc lập!" Thẩm Nhu Chi nói: "Biên kịch bộ cũng là công ty chúng ta chính mình ký kết tiềm lực biên kịch, dẫn đầu lớn biên kịch là cái nghiệp giới thâm niên lão nhân, có rất kinh nghiệm phong phú, làm việc cũng còn chăm chú phụ trách."

	"Ân, vậy là tốt rồi, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Lát nữa chờ bọn hắn tới trước quan sát một chút nhìn kỹ hẵng nói."

	Đám người cùng một chỗ gật đầu: "Chỉ có thể dạng này."

	Nói thực ra, đối với biên kịch cái nghề nghiệp này Tiêu Soái kỳ thật không có cái gì quá lớn thành kiến, dù sao người ta cũng là lấy tiền làm việc, hiện tại đoàn làm phim vẫn là người đầu tư lớn nhất, người ta nói viết như thế nào kịch bản, biên kịch có thể làm sao?

	Không viết? Không viết ngay cả cơm đều không có ăn!

	Kỳ thật hắn lúc đầu cũng là nghĩ lấy có thể thay đổi tận lực đổi một chút liền tốt, bất quá rất đáng tiếc, như thế chỉ có thể trị phần ngọn, thật muốn trị tận gốc nhất định phải hạ mãnh dược.

	Đối phương tới rất nhanh.

	Không bao lâu công phu, liền thấy một cái ước chừng 34-35 tuổi nữ nhân mặc một thân trang phục bình thường, sau lưng còn mang theo ước chừng năm cái trẻ tuổi điểm nam nữ, nổi giận đùng đùng đi tới.

	Cầm đầu nữ nhân kia trên trán là một cái cự đại bạo tạc quả ớt,

	Tiêu Soái xem xét liền run run một chút. . .

	Đây là muốn nổ tiết tấu a. . .

	Quả nhiên, nhìn thấy nữ nhân này, chung quanh đoàn làm phim nhân viên công tác cũng đều nhịn không được rùng mình một cái.

	Quách đạo hướng phía nàng phất phất tay, nói: "Chu lão sư, ta cùng Thẩm tổng ở đây này! Ngươi qua đây đi!"

	"Thẩm tổng! Quách đạo!" Cái này Chu lão sư khí thế hung hăng đi tới trước mặt mọi người.

	"Tử Vi a, đến ta giới thiệu cho ngươi một chút, " Thẩm Nhu Chi tranh thủ thời gian trước cho nàng giới thiệu: "Vị này là tiểu chất nữ Lý Tử Hân, vị này là Tiêu Soái Tiêu đại sư!" Sau đó lại giới thiệu vị này Chu lão sư: "Vị này là trong nước đặc cấp biên kịch Chu Tử Vi Chu lão sư!"

	Chu Tử Vi nhìn Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân một chút, "Ừ" một tiếng, sau đó quay đầu nhìn Thẩm Nhu Chi nói: "Thẩm tổng, tại sao muốn đổi ta kịch bản."

	Thẩm Nhu Chi: "Đây là Tiêu đại sư yêu cầu, bởi vì kịch bản cùng nguyên tác chệch hướng thật sự là quá nhiều."

	"Chệch hướng nguyên tác quá nhiều?" Chu Tử Vi cau mày nói: "Thẩm tổng, người đầu tư bên kia hôm nay thêm người này ngày mai thêm người kia, ta đã cố gắng, kết quả bỗng nhiên lại nói toàn bộ đánh lại nặng chút, dạng này ta rất khó xử lý a."

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái trước tiên ở một bên ho khan một tiếng, về sau cười hỏi: "Cái kia, ta có thể hay không hỏi trước một câu không lớn muốn làm sự tình?"

	Chu Tử Vi nhìn về phía hắn, nói: "Ngươi hỏi."

	"Chu lão sư, " Tiêu Soái cười ha hả hỏi: "Các ngươi bộ phim này tổng đầu tư là nhiều ít? Kịch bản phí tổn là nhiều ít?"

	"Tổng đầu tư 140 triệu, " đối với phương diện này Chu Tử Vi tự nhiên là há mồm liền đến: "Kịch bản phí 120 vạn, mà lại cái này một trăm hai mươi vạn vẫn là chúng ta toàn bộ biên kịch đoàn đội mấy người phân."

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Quả nhiên, " Tiêu Soái nhìn xem Thẩm tổng, hỏi: "Tiền kia đều hoa cái nào rồi?"

	"Mời một tuyến chủ yếu diễn viên dự toán chính là tám ngàn vạn, " Thẩm Nhu Chi nhấc lên cái này cũng thật bất đắc dĩ: "Đạo cụ cái gì không sai biệt lắm ba ngàn vạn, còn lại linh linh toái toái xem như quay chụp kinh phí đi."

	"Ân, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, về sau nói: "Cho nên ta nhưng thật ra là rất có thể trải nghiệm Chu lão sư tâm tình. Như thế lớn đầu tư một bộ phim, chỉ có một trăm hai mươi vạn kịch bản phí vẫn là mấy người phân, đổi ta ta cũng không nguyện ý đổi."

	Tiêu Soái kiểu nói này, Thẩm Nhu Chi lập tức liền hiểu.

	Đầu năm nay không có chỗ tốt sự tình ai nguyện ý làm a. . .

	"Dạng này, " Thẩm Nhu Chi lúc này đánh nhịp: "Kịch bản phí ta cho nâng lên ba trăm vạn, có thể chứ?"

	Chu Tử Vi: "! ! !"

	Nghe xong lời này Chu Tử Vi lập tức ngây ngẩn cả người.

	Nàng làm sao cũng không nghĩ tới trước mặt người trẻ tuổi này có thể có năng lượng lớn như vậy!

	Một câu liền gọi Thẩm tổng cho biên kịch bản tăng một trăm tám mươi vạn đầu tư? !

	Người trẻ tuổi này là lai lịch gì? !

	"Khụ khụ, bây giờ Thẩm tổng đã nói chuyện, " Tiêu Soái cười tủm tỉm nhìn xem Chu Tử Vi: "Ngươi nói thế nào?"

	"Ngươi rốt cuộc là ai?" Trực giác nói cho Chu Tử Vi, trước mắt người trẻ tuổi này không đơn giản, vừa rồi Thẩm tổng nói hắn là đại sư? Cái gì đại sư? Thầy phong thủy?

	Quả nhiên, Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta là thầy phong thủy, ngài có thể gọi ta Tiêu đại sư."

	Chu Tử Vi: ". . ."

	Ngưu bức về ngưu bức, thế nhưng là đầu năm nay, thầy phong thủy đều sẽ nhìn kịch bản rồi?

	"Cũng được, đã Thẩm tổng đều biểu thị thành ý ta dù sao cũng phải nghe một chút ngươi nói thế nào, " Chu Tử Vi nói: "Ta cái này kịch bản thế nào?"

	Tiêu Soái lúc này đem mấy cái độc điểm cho nàng nói, Chu Tử Vi nói: "Dạng này tình tiết không phải rất bình thường sao? Ti vi bây giờ kịch càng ngược càng có thể hấp dẫn người xem, có lỗi? Chúng ta cải biên thời điểm hoàn toàn là dựa theo trong nước trào lưu đến cải biên, làm sao lại bắt không được người xem tâm?"

	Chu Tử Vi kiểu nói này, đứng ở xung quanh đoàn làm phim nhân viên công tác rối rít đốt lên đầu tới.

	Mặc dù tiền là tăng, bất quá cái này chuyên nghiệp phương diện đồ vật bọn hắn vẫn là rất kiên trì.

	"Chu lão sư, " Tiêu Soái chậm rãi nói: "Hiện tại rất nhiều phim truyền hình đều là đánh lấy ip cải biên bảng hiệu, sau đó đem phim truyền hình cho đổi hoàn toàn thay đổi, không tin ngài có thể đi nhìn xem đánh giá, có phải hay không tiếng mắng một mảnh?"

	"Cái này. . ." Chu Tử Vi nghĩ nghĩ, về sau bất đắc dĩ nói: "Đây quả thật là. . . Bất quá cũng không tính là gì a? Cái nào cuộn phim không có mắng? Nếu là bởi vì cái này liền đổi kịch bản, sợ là không thuyết phục được ta."

	Kỳ thật cũng khó trách nàng nói như vậy, không nói những cái khác, coi như những cái kia phòng bán vé phá mười mấy hai tỷ cuộn phim cũng giống vậy có người mắng, cái này không tính là gì đại sự.

	Cho nên Tiêu Soái lúc này, nhất định phải hạ mãnh dược ——

	"Bị chửi đương nhiên không có vấn đề gì, " Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Thế nhưng là bởi vì loạn đổi kịch bản dẫn đến tỉ lệ người xem sườn đồi đâu? Cái này ta liền nói một việc, đầu đoạn thời gian có một bộ phim, tên gọi  « Đấu Khí đại lục », phía trước tỉ lệ người xem còn tốt, so sánh bình ổn, sau đó ngay tại tập 16 bắt đầu, tỉ lệ người xem trực tiếp chém ngang lưng sự tình, tin tưởng ngài làm biên kịch hẳn là nghe nói a?"

	"Nghe nói, thế nào?" Chu Tử Vi cẩn thận nghĩ nghĩ, về sau lắc đầu: "Từ biên kịch góc độ đến xem, ta không có cảm giác kia đoạn tình tiết có vấn đề gì."

	"Tình tiết đương nhiên là không có vấn đề gì, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Vấn đề ở chỗ kịch bản cùng nguyên tác chệch hướng quá lớn."

	"Chệch hướng quá lớn?" Chu Tử Vi nghi ngờ nói: "Nói thế nào?"

	"Kia bộ phim tại kia một tập, người xem tiếng mắng lớn nhất, chính là đấu khí hóa ngựa." Tiêu Soái hít sâu một hơi, nói: "Lúc đầu ở trong đó đấu Đế Đô là phiên giang đảo hải Mãnh Nhân, kết quả vừa ra trận là cưỡi đấu khí hóa thành ngựa tới, cái này tại trên mạng đều truyền thành chê cười, vô số người xem đều tại kia một tập bên trong nhả rãnh: Đối diện đấu đế có dám xuống ngựa đánh với ta một trận?"

	Thẩm Nhu Chi: ". . ."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Tiêu Soái nói cái này đã thành một cái ngạnh, tại truyền hình điện ảnh trong vòng rất nhiều người còn mộng bức không rõ ràng, thế nhưng là Tiêu Soái như thế một giải thích mọi người tại đây lập tức liền hiểu —— kia bộ phim bên trong đấu đế thế nhưng là người mạnh nhất, thuộc về phi thiên độn địa đưa tay hủy thiên diệt địa đẳng cấp, kết quả cưỡi ngựa ra, đây là cỡ nào không hài hòa?

	"Chu lão sư ngài nghĩ, " Tiêu Soái nói: "Đây vẫn chỉ là hủy hình tượng mà thôi liền trực tiếp dẫn đến tỉ lệ người xem chém ngang lưng lại chém ngang lưng, ngài nếu là thật nghe đám kia người đầu tư nói gọi nam phân phối nữ chính đẩy, kia tỉ lệ người xem. . . Sợ là không lạc quan a?"

	Chu Tử Vi nghe xong lời này, mồ hôi lạnh trực tiếp liền xuống tới.

	Giảng thật, nàng cũng coi là trong vòng tương đối lớn bài biên kịch một trong, nếu thật là bởi vì như thế đổi kịch bản dẫn đến tỉ lệ người xem chém ngang lưng chém ngang lưng lại chém ngang lưng, cái này truyền đi đối nàng về sau thanh danh thế nhưng là có to lớn ảnh hưởng —— người đầu tư cũng mặc kệ đây là nàng muốn như thế đổi hay là người khác yêu cầu như thế đổi, cuối cùng cõng nồi thỏa thỏa mà chính là nàng không có bất kỳ cái gì nghi vấn a!

	"Kia. . ." Chu Tử Vi lúc này thở dài, nói: "Vậy làm sao bây giờ? Phía trên yêu cầu ta lại không biện pháp gì. . ."

	"Kỳ thật cũng đơn giản, " Tiêu Soái lúc này rốt cục lộ ra hắn răng nanh, ngữ khí phi thường bình tĩnh: "Ai muốn cầu loạn đổi, ai liền rời đi! Bộ phim này cái khác ta không dám nói, chí ít ta có thể cam đoan năm ngàn vạn chỉ cần đem tiền tiêu vào trên lưỡi đao, đánh ra tới hiệu quả tuyệt đối sẽ không chênh lệch!"

	Tiêu Soái lời kia vừa thốt ra, mọi người tại đây lập tức tất cả đều mộng bức!

	Thật hay giả? !

	Nguyên lai dự toán 140 triệu cuộn phim, hắn nói năm ngàn vạn liền có thể cam đoan đánh ra tới hiệu quả không kém?

	Hắn dựa vào cái gì khẳng định như vậy? !

	"Cái kia, " Thẩm Nhu Chi ở một bên trừng lớn đôi mắt đẹp, kinh ngạc nói: "Ngươi có nắm chắc như vậy?"

	Tiêu Soái cười ha ha, nhẹ nhàng lau tóc: "Bản nhân dù sao cũng là tổ truyền phong thuỷ tướng thuật, khác không dám nói, bộ phim này ai thích hợp nhất diễn cái gì nhân vật, ta có thể cam đoan một chút liền có thể nhìn ra. Trước mắt mà nói, Quách đạo vị này đạo diễn là tuyệt đối không có vấn đề, " sau đó hắn lại nhìn một chút Chu Tử Vi trên trán ngọn lửa lớn, nói: "Chu lão sư biên kịch đoàn đội chỉ cần hảo hảo phối hợp ta cũng có thể cam đoan không có bất cứ vấn đề gì. Như vậy còn lại bất quá chỉ là tuyển diễn viên mà thôi. Đối với nhìn mặt người tướng, ai thích hợp diễn ai, ai diễn ai có thể lửa, ta có thể cam đoan không có bất kỳ sai lầm, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đem cái này cuộn phim tuyển diễn viên quyền lực giao cho ta."

	Chỉ cần đem tuyển diễn viên quyền lực giao cho hắn, hắn liền có thể cam đoan ít đầu tư chín ngàn vạn còn có thể thu hoạch được thành công to lớn?

	Thẩm Nhu Chi nhìn một chút Lý Tử Hân, hiện tại nàng đều có chút không dám tin: "Tử Hân, thật. . . Không có vấn đề?"

	Lý Tử Hân hì hì cười một tiếng, lộ ra hai con đáng yêu răng mèo: "Thối thần côn mặc dù người háo sắc tham tài lòng hư vinh mạnh lại ưu thích cùng ta đấu võ mồm, nhưng là từ đáng tin cậy điểm này tới nói, ta cho max điểm!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Phía trước kia nửa câu không nói có thể chết sao? ! 