Chương 216: "Viên tổng, Viên tổng không xong!"

	"Chỉ bằng ngươi cái miệng này?" Nữ thư ký trên dưới trái phải tỉ mỉ đánh giá Tiêu Soái một phen. . .

	Ân, nhịn không được lại chăm chú nhìn thêm, rất đẹp!

	Quá đẹp rồi!

	So trong công ty nam minh tinh đều muốn đẹp trai!

	Thế nhưng là đẹp trai có cái rắm dùng? Đầu năm nay tiền mới có tác dụng! Cùng lão bản hỗn có thể kiếm được tiền mới là thật!

	"Ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi cái miệng này, liền có thể muốn làm gì thì làm sao?" Nữ thư ký chẳng đáng cười cười. Nói đùa cái gì, đầu năm nay dựa vào mặt ăn cơm không ít, dựa vào miệng ăn cơm chưa từng thấy qua!

	"Giống như ngươi thật đúng là nói đúng, " Tiêu Soái cười tủm tỉm nhìn xem hắn: "Ta còn thực sự chính là dựa vào miệng ăn cơm."

	"Giả thần giả quỷ, " nữ thư ký hắc hắc cười lạnh, xuất ra lá trà đến, phóng tới một cái duy nhất một lần chén giấy bên trong, về sau đi đến máy đun nước , vừa tiếp mép nước nói: "Ta liền nhìn xem ngươi có thể làm gì. Thực sự không có ý tứ, công ty của chúng ta gần nhất sinh ý kinh tế đình trệ, lá trà không đủ."

	"Đã nhìn ra, " Tiêu Soái vui tươi hớn hở mà nhìn xem nữ thư ký, nói: "Nhìn ngươi làm trà thủ pháp bình thường a, đáng tiếc như thế một chén trà ngon. Ta cảm thấy trà này lá khẳng định có ý nghĩ của mình."

	Nữ thư ký nhịn không được đỏ mặt, vị này đại soái ca thật rất đẹp rất đẹp a! Nếu là không đi theo Hứa Thi Thi liền tốt, Hứa Thi Thi là cái lớn quỷ xui xẻo, đi theo nàng sẽ xui xẻo, công ty này bên trong người đều biết.

	"Thôi đi, một ly trà có thể có ý kiến gì?" Nữ thư ký nhếch miệng, kết quả là tại đứng người lên thời điểm, bỗng nhiên trên đầu đụng phải thứ gì, cái này đụng một cái không sao, trong tay nước vẩy ra tới. . .

	Đây chính là vừa đốt nước sôi a!

	"A!"

	Cái này chén trà nước toàn vẩy nữ tay của bí thư lên, đau đến nàng một tiếng hét thảm, chén nước đều ném ra ngoài!

	Đè nén tiếng kêu thảm thiết nghe cũng làm người ta đau lòng, bất quá Hứa Thi Thi nghe vẫn là rất vui vẻ, để ngươi suốt ngày trong bóng tối trào phúng ta, gặp báo ứng đi!

	"Bỏng chết ta!" Nữ thư ký khoanh tay đau giơ chân, Tiêu Soái ngồi ở chỗ đó cười tủm tỉm nhìn xem, cũng không nói chuyện.

	Chờ nữ thư ký đau xong, Tiêu Soái lại tại một bên nhắc nhở: "Muốn ta khuyên ngươi cũng đừng uống, nước này rất nóng ngươi nói vạn nhất lại vẩy một lần nhưng làm sao bây giờ?"

	"Ta —— ta cũng không tin!"

	Thư ký hung hăng trừng Tiêu Soái một chút, đau lòng thổi bị nóng đỏ hai tay, quay người lại đi lấy chén nước.

	"Cẩn thận nha! Phỏng tay!"

	"A!" Tiêu Soái cái này lời vừa nói dứt, nữ thư ký giày cao gót lập tức cùng liền đoạn mất một cây, nàng một cái lảo đảo, nước lại vẩy vào trên tay, đem nàng đau, trực tiếp quỳ một chân trên đất, nói đều cũng không nói ra được.

	Ai nha, cùng một vị trí nóng hai lần, nhìn xem đều có thể yêu. . .

	Quá nóng! Quá bỏng á!

	Hứa Thi Thi ngây ngốc nhìn xem quỳ trên mặt đất đau nước mắt đều chảy ra thư ký, không thể tin dò xét Tiêu Soái, nhỏ giọng hỏi: "Nàng —— ngươi, ngươi làm?"

	Một lần còn tốt, ngay cả vẩy hai lần liền giải thích không đi qua, tăng thêm thư ký mỗi lần bị bỏng đến đều là tại Tiêu Soái nói xong phỏng tay về sau, nào có trùng hợp như vậy sự tình?

	Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng giải thích: "Ta làm cái gì, báo ứng! Đây là báo ứng a! Nói rõ người nàng xấu, lão thiên gia đều nhìn không được, cho nên mới sẽ trừng phạt nàng!"

	Hứa Thi Thi: ". . ."

	Đại sư chính là đại sư, lợi hại!

	Nữ thư ký một mặt khiếp sợ nhìn xem Tiêu Soái, người này có quỷ dị! Không phải mình có thể đối phó được, tranh thủ thời gian tìm Viên tổng đến vì chính mình xuất khí!

	Nàng nghĩ như vậy, lúc này liền đi ra ngoài, trực tiếp đi tìm Viên An Viên tổng đi.

	Nàng đi mau trở lại cũng nhanh, không có chỉ trong chốc lát, nàng liền đi theo một cái thấp tên béo da đen sau lưng đi đến.

	"Hứa Thi Thi, nhìn không ra ngươi cũng là sẽ tìm người a, " Viên An vừa vào cửa trước hết cho Hứa Thi Thi tới một hạ mã uy: "Hứa Thi Thi, ngươi trái với điều ước ngươi biết không? Ngươi biết của cá nhân ngươi hành vi sẽ đối với công ty tạo thành bao lớn tổn thất kinh tế sao? Ngươi biết công ty vì vãn hồi tổn thất làm nhiều ít cố gắng sao? Ngươi không chỉ có hủy chính mình, còn kém chút đem công ty liên lụy xuống dưới!"

	"Hiện tại, ngươi chỉ có hai lựa chọn, một, ra toà án, tiếp nhận luật pháp thẩm phán. Hai, bồi thường! Bồi thường tiền một ngàn vạn."

	"Tuyển đi!"

	Nói xong những này, Viên An nhìn thoáng qua đồng hồ, sau đó liền nhìn ngoài cửa sổ, không lại nói cái gì.

	Tiêu Soái vui vẻ.

	Cái này tiểu Hắc mập mạp có ý tứ a!

	Ót của hắn bên trên đỉnh lấy cái to lùn màu đen pháo, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc dáng vẻ.

	Tại cao ốc bên ngoài nhìn thấy màu đen pháo liền đại biểu Viên An, hắn chính là pháo bản pháo không thể nghi ngờ!

	Kỳ thật trước khi đến Tiêu Soái là nghe Hứa Thi Thi nói, cái này Viên An đối nàng một mực rắp tâm hại người, chỉ bất quá không nghĩ tới con hàng này thế mà trực tiếp như vậy —— tốt xấu chính mình vẫn ngồi ở cái này đâu, ngươi như thế vừa thấy mặt liền công phu sư tử ngoạm thật được không?

	"Viên lão bản, xem ra ngươi rất rõ ràng còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì a, " Tiêu Soái nhìn xem hắn, cười lạnh: "Công ty của ngươi không ra ba ngày liền muốn phá sản, hiện tại thế mà còn dám như thế diễu võ giương oai?"

	Hắn kỳ thật nhìn ra được, cái này mập lùn rất xã hội. Nếu như hắn không ở nơi này, mập lùn nhất định sẽ ăn chết Hứa Thi Thi. Hứa Thi Thi một năm này ở giữa yên lặng chính là một loại chứng minh. Công ty người mẫu hiệp ước trói buộc lực đối một cái quá khí ca sĩ mà nói quá lớn.

	Hứa Thi Thi trong lòng không khỏi vì đó một sợ, không có dịch bước.

	"Không có việc gì, tin tưởng ta!" Tiêu Soái cười an ủi nàng một câu.

	"Minh bạch." Hứa Thi Thi nhìn xem Tiêu Soái khuôn mặt tươi cười, trấn tĩnh lại.

	Hai người trao đổi một ánh mắt, về sau Tiêu Soái cười tủm tỉm nhìn xem Viên An.

	Nói thực ra, Viên An tại vòng tròn bên trong lăn lộn nhiều năm như vậy, đó cũng là gặp qua sóng to gió lớn nhân vật, dưới trướng mấy chục hào lớn tiểu minh tinh, bình thường hạng người gì không tiếp xúc qua?

	Nhưng là như hôm nay dạng này vừa thấy mặt liền nói công ty của mình không ra ba ngày liền muốn phá sản, thật đúng là lần đầu!

	"Tiểu tử thúi, ngươi chán sống rồi thật sao? Công ty của ta ba ngày liền phải phá sản? Ngươi là ai a?" Viên An hung tợn trừng tới.

	"Khụ khụ, ta gọi Tiêu Soái, là một xa gần nghe tiếng phong thủy đại sư!" Nói câu nói này thời điểm, Tiêu Soái biểu lộ là so sánh kiêu ngạo. Nếu không phải tự khiêm nhường phẩm cách quấy phá, hắn kỳ thật muốn đem 'Xa gần nghe tiếng' đổi thành 'Lừng danh trung ngoại' .

	"Thầy phong thủy?" Viên An đầu tiên là nhìn Tiêu Soái một chút, sau đó lại quay đầu nhìn một chút chính đang không ngừng xoa tay nữ thư ký, bỗng nhiên ở giữa cười ha hả: "Ha ha ha ha ha ha ha ha! Manh Manh, hắn nói hắn là thầy phong thủy! Còn nói công ty của ta ba ngày liền muốn phá sản!"

	Nữ thư ký Lý Manh cũng ở một bên cười đều nhanh cúi người, nói: "Viên tổng, đầu năm nay luôn luôn có loại này dõng dạc người, quen thuộc cũng liền tốt."

	Phong thuỷ thứ này tin thì có không tin thì không, Viên An dù sao là không tin, cái này đều niên đại gì, ngươi còn phong thủy đại sư?

	Ta nhìn ngươi là phong thuỷ đại lừa gạt đi! Cũng liền lừa gạt một chút Hứa Thi Thi loại này người không có đầu óc, gạt ta, không có cửa đâu!

	Xem xét Viên An biểu lộ Tiêu Soái liền biết hắn khẳng định không tin.

	Bất quá cái này cũng không quan trọng, bình thường.

	Tiêu Soái lúc nhìn xem Viên An đỉnh đầu tiểu nhân nhi, không nhanh không chậm nói: "Viên tổng tại hai mươi tuổi thời điểm, tựa như là làm qua một kiện không nhỏ sự tình a. . . Ta xem một chút. . ."

	Hắn nói đến đây, liền thấy Viên An trên trán lạch cạch một chút nhảy ra ngoài một cái hình ảnh —— Viên An chính ghé vào cửa phòng tắm bên ngoài, hướng trong phòng tắm nhìn lén. Từ hắn thị giác có thể nhìn thấy, bên trong có một lớn tuổi nữ sĩ đang tắm, vị nữ sĩ kia đỉnh đầu khoa trương xuất hiện lấp lánh hàng hiệu tử, thượng thư "Biểu nãi nãi" ba chữ to.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào miệng ngươi vị nặng như vậy sao. . .

	"Quả nhiên là cặn bã nam bản cặn bã, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ngay tại ngươi hai mươi tuổi thời điểm, ngươi nhìn lén ngươi biểu nãi nãi tắm rửa. . . Không phải nói ta, chính là bởi vì việc này, ngươi hoàn toàn thay đổi vận mệnh của mình, đồng thời chôn xuống nhân sinh tai hoạ ngầm! Ngày đó về sau, ngươi lên cao tình thế liền bị giữ lại."

	Nói xong những này, Viên An biểu lộ đã có chút không giống. Việc này hắn xưa nay không có cùng bất kỳ kẻ nào nói qua, cái này lừa đảo làm sao mà biết được?

	"Mà lại a! Bằng hữu, cái này cũng chưa tính cái đại sự gì! Chủ yếu là nàng!"

	Tiêu Soái chỉ chỉ Hứa Thi Thi.

	"Nàng là các ngươi không chọc nổi nữ nhân a! Biết vì cái gì không thể trêu vào sao? Ngươi chọc nàng, ngươi liền muốn không may, công ty của ngươi cũng sẽ không may! Xui xẻo! Bởi vì vị này mới là vận rủi hóa thân!"

	Tiêu Soái sợ Viên An nghe không rõ, tiếp tục nói: "Trước tiên ta hỏi hỏi ngươi, ngươi đời này có từng thấy so Hứa Thi Thi xui xẻo hơn người sao?"

	Có sao?

	Viên An nhịn không được chăm chú tự hỏi.

	Quay đầu nhân sinh bốn mươi năm, đáp án càng thêm rõ ràng sáng tỏ.

	"Không có!"

	"Cho nên a! Ngươi ký nàng, đó chính là ký xui xẻo đầu nguồn a! Đầu tiên là vấn đề nhỏ, tỉ như xe của công ty thai bạo tạc a, sau đó công ty máy tính cháy hỏng a, tổn thất tư liệu a, nghệ nhân đi ăn máng khác a, mắt xích tài chính đứt gãy rồi chờ chút!"

	Tiêu Soái một bên nói, Viên An một bên muốn. . .

	Bất quá không có a?

	Công ty mình hai năm này một mực rất thuận lợi a, cái này giang hồ phiến tử tuyệt đối là hù dọa người!

	Viên An ở trong xã hội lăn lộn bao nhiêu năm, nghĩ tuỳ tiện lừa gạt đến hắn còn không dễ dàng như vậy. Dù là cái này lừa đảo có chút thủ đoạn, có thể nghe ngóng đến hắn khi hai mươi tuổi tư ẩn sự tình, thì tính sao? Biểu nãi nãi qua đời đã bao nhiêu năm, chẳng lẽ lại còn từ dưới nền đất đụng tới đánh hắn một bàn tay sao? Biểu nãi nãi cũng không có hậu nhân, không cách nào tìm hắn để gây sự . Còn truyền sau khi ra ngoài có hại thanh danh loại hình, lão tử không quan tâm.

	Nhìn xem Tiêu Soái tuấn dật trên mặt tiếu dung, Viên An cười đến càng vui vẻ hơn, ngươi cái thối thần côn, ngươi sẽ không coi là mượn chuyện này liền có thể uy hiếp được ta đi? Đơn giản ý nghĩ hão huyền!

	Viên An cười lạnh, nói: "Đi bằng hữu, đừng đóng kịch! Ngươi cho rằng ta là bị hù lớn sao?"

	"Có phải hay không hù lớn, thật đúng là khó mà nói, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Trước đó Hứa Thi Thi là niên kỷ còn chưa tới, ép không được trên người tà khí, bất quá cho tới hôm nay mới thôi, nàng đã triệt để chuyển vận. Bất quá cái này tà khí dù sao vẫn cần một cái phát tiết đường tắt a đúng không? Cho nên thật sự là không có cách, cũng chỉ có thể từ công ty của các ngươi con đường này tản ra đi."

	Viên An có chút nheo mắt lại: "Ngươi còn ở lại chỗ này cỗ quấy lằng nhằng thật sao?"

	Lúc đầu hắn liền nghĩ gọi bảo an đem Tiêu Soái cho oanh ra ngoài, kết quả lại không nghĩ, ngay lúc này hắn điện thoại di động vang lên bắt đầu!

	Vừa cầm lên vừa tiếp xúc với nghe lập tức liền ngây ngẩn cả người!

	"Viên tổng, Viên tổng không xong!" Điện thoại bên kia là một cái vô cùng kinh hoảng thanh âm: "Xe. . . Xe. . . Ngài kia chiếc Rolls Royce, rơi. . . Rơi trong sông!"