Chương 86: "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người!"

	Lúc này ngay tại Tiêu Soái trước mặt trên mặt nước, một sóng lớn cá tập hợp một chỗ, trên mặt nước nổi lơ lửng từng cái hư nhược biểu lộ —— thật đói a!

	Đói không? Ta có ăn a! Các ngươi chờ lấy!

	Tiêu Soái vui vẻ chạy về đi lấy cần câu cùng mồi câu trở về.

	Hừ hừ, con giun tới rồi!

	Tiêu Soái nói, đem lưỡi câu quăng vào trong nước.

	"Xoạt!"

	Không đầy một lát, một tiếng rầm rầm tiếng nước, Tiêu Soái liền câu được một con cá ra.

	Mao lão gia tử cười nói: "Tiểu hữu, đây chính là ngươi phong thuỷ bảo địa sao?"

	"Ừm nha!" Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta dự cảm nơi này có thể câu mười đầu!"

	Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân nghe được Tiêu Soái, xoay đầu lại nhìn hắn một cái —— "Thổi, ngươi tiếp tục thổi!"

	Tiêu Soái vui vẻ nhìn hai người bọn họ trên trán biểu lộ, tiếp tục thay đổi mới mồi câu câu cá.

	"Xoạt!"

	"Xoạt!"

	"Xoạt!"

	Sau đó, Tiêu Soái cá giống như không cần tiền, phần phật đi lên bay.

	Mao lão gia tử đều nhìn sửng sốt, kinh ngạc nói: "Tiểu hữu a, ngươi này phong thủy bảo địa không tệ a!"

	"Kia là!" Tiêu Soái cười nói.

	Tiêu Soái quay đầu đi hướng phía Lý Tử Hân lộ ra một cái đắc ý tiếu dung.

	"Hừ!" Lý Tử Hân hừ lạnh một tiếng, trên đầu nhảy ra một cái chẳng đáng biểu lộ đến —— "Bất quá chỉ là vận khí tốt mà thôi, đắc ý cái gì?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tiểu nữu nhi ngươi miệng rất cứng a! Vậy coi như đừng trách ta không khách khí a!

	Nghĩ như vậy, Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân cười nói: "Lý tiểu thư, như ngươi loại này câu pháp ta đoán chừng ngươi chỉ có thể câu đi lên vải rách nát."

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	Lý Tử Hân không phục nói: "Ngươi nói vải rách nát liền vải rách nát, ta lại muốn câu con cá đi lên để ngươi nhìn xem."

	Vừa nói xong, Lý Tử Hân bong bóng cá đột nhiên trầm xuống.

	"Mắc câu rồi!" Lý Tử Hân nhãn tình sáng lên.

	"Xoạt!" Nàng dùng sức nhấc lên, đem lưỡi câu lôi ra mặt nước, sau đó. . . Sáng loáng lưỡi câu bên trên treo một đầu chảy xuống nước vải rách nát.

	Mao lão gia tử: ". . ."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Mao Vũ Hàm đưa tay che lấy trán của mình: "Ta liền biết! Gia hỏa này cái này miệng quạ đen, tốt mất linh, xấu chuẩn linh!"

	"Cái này. . . Cái này vải rách đầu ở đâu ra?" Lý Tử Hân sững sờ mắt nhìn trước chảy xuống nước vải, trên trán tiểu nhân đã trải qua hóa đá.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Nhìn ngươi lần sau còn dám hay không khiêu khích ta!

	Bồi lão gia tử câu được cho tới trưa cá, lão gia tử biểu thị thật cao hứng, trước khi đi lão gia tử vỗ vỗ Tiêu Soái bả vai, cười nói: "Tiểu hữu câu cá bản sự không sai, về sau chúng ta có thể nhiều luận bàn một chút."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngài ở thế nhưng là trang viên, ta có thể không có việc gì liền hướng cái này chạy sao?

	"Thành a, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Lão gia tử ngài cũng sớm nghỉ ngơi một chút , chờ hai ngày nữa ta lại đến giúp ngài khai quang, đến lúc đó thân thể của ngài sẽ tốt hơn một chút."

	Cáo biệt lão gia tử, Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm cùng một chỗ từ khu biệt thự đi ra.

	"Vừa rồi ngươi sao có thể đối với ta như vậy biểu muội đâu?" Mao Vũ Hàm một mặt u oán nhìn xem Tiêu Soái nói.

	Cái này kỳ thật không trách nàng, vừa rồi biểu muội nàng Lý Tử Hân tổng cộng câu đi lên một khối vải rách đầu, hai cái lon nước, ba cái phá cái bình, khoa trương nhất chính là còn có một đầu phá quần lót, cuối cùng khí ném cần câu liền chạy. . .

	"Ta cái gì cũng không có làm a!" Tiêu Soái giang tay ra, mặt mũi tràn đầy vô tội.

	"Ngươi miệng quạ đen!" Mao Vũ Hàm hung hăng trừng Tiêu Soái một chút.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hai người có một câu không có một câu trò chuyện, đi đến cửa chính, chiếc kia Aston Martin đã đứng tại đại lộ ở giữa.

	Mao Vũ Hàm ngồi vào vị trí lái về sau nhìn xem hắn: "Lên xe."

	"Ài u, đây là muốn tiễn ta về nhà nhà sao?" Tiêu Soái lập tức liền kinh ngạc: "Ai nha nha, này làm sao có ý tốt đâu? Như thế lớn phái đoàn để cho người thấy được nhiều không tốt? Vẫn là như thế một vị đại mỹ nữ tiễn ta về nhà đi,

	Cái này nếu như bị người cho hiểu lầm. . ." Hắn nói là nói như vậy, thế nhưng là lên xe động tác lại đơn giản linh hoạt giống như một cái hầu tử.

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	Nàng lông mày nhướn lên: "Ngươi ngoại trừ tham tài hư vinh miệng quạ đen bên ngoài có thể hay không có cái ưu điểm?"

	"Ừm ——" Tiêu Soái nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói: "Ngươi nói như vậy, ta hẳn là cũng chỉ còn lại có đẹp trai!"

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	Nàng trên trán lạch cạch một chút nhảy ra một cái nổi giận biểu lộ, trên đó viết một hàng chữ lớn —— "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Đi!" Mao Vũ Hàm sắc mặt phát lạnh, lạnh lùng nói.

	Mỹ nữ này mặt thật đúng là tháng sáu trời, thay đổi bất thường a!

	Ngồi mấy ngàn vạn xe sang trọng, Tiêu Soái bị Mao Vũ Hàm đưa đến cửa tiệm.

	Xuống xe, Tiêu Soái vốn còn muốn cùng Mao Vũ Hàm trò chuyện hai câu, tốt bao nhiêu kiếm đỏ mắt điểm số cơ hội nha. . . Ai biết người ta căn bản cũng không phản ứng hắn, trực tiếp đổi được trên ghế lái lái xe liền đi.

	"Dừng a!" Tiêu Soái nhún vai: "Có tiền không dậy nổi nha?"

	Hệ thống: "Đúng thế!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Bận bịu cả ngày xuống tới cuối cùng là yên tĩnh, Tiêu Soái nhìn một chút cửa tiệm.

	"Được rồi, vẫn là về nhà ngủ đi!" Tiêu Soái lầm bầm lầu bầu nói: "Bây giờ mà một ngày đủ mệt mỏi. Ai nha chuyến này không ít kiếm a, đến vậy liền năm vạn, câu cá năm vạn, quay đầu lão gia tử khỏi bệnh rồi lại cho ta mười vạn, hiện tại ta nhưng là thân gia hai mươi vạn a!"

	Hai mươi vạn a! Đây quả thực là cự phú!

	"Lão đệ, trở về rồi?" Ngay tại Tiêu Soái trong lòng đắc ý thời điểm, siêu thị lão bản Tôn Vĩ cười ha hả hướng phía hắn đi tới.

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, trở về."

	Tôn Vĩ mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem Tiêu Soái nói: "Lão đệ, ta vừa mới nhìn thấy ngươi từ cái kia xe sang trọng bên trên xuống tới, thế nào, lần này kiếm không ít tiền đi!"

	"Cũng không có giãy mấy đồng tiền." Tiêu Soái cười nhìn Tôn Vĩ một chút, sau đó hướng phía Tôn Vĩ duỗi ra một cái bàn tay tới.

	"Đây là. . ." Tôn Vĩ nhìn xem Tiêu Soái đưa tay, hắn nghĩ nghĩ, nói: "Một ngón tay 400. . . Hai ngàn?"

	Tiêu Soái cười ha hả lắc đầu.

	Tôn Vĩ trên mặt biểu lộ hơi đổi: "Kia chẳng lẽ là. . . Hai vạn?"

	"Ai nha, qua loa, qua loa đi, " Tiêu Soái rất là hàm súc nhẹ gật đầu —— hai vạn liền hai vạn đi, thật nói hai mươi vạn sợ đem cái này lão ca hù chết, vậy sau này còn đi cái nào kiếm điểm sổ đi. . .

	Mấu chốt nhất là tiền tài không để ra ngoài, hừ hừ!

	Tôn Vĩ: "Thật là hai vạn!"

	Hắn trên trán tiểu nhân liền cùng nhận lấy điện giật, vụt một chút tròng mắt trợn thật lớn —— "Khai nghiệp ngày đầu tiên buôn bán ngạch chính là hai vạn? Ta bán một rương bia giãy tám khối, hai vạn là. . . là. . .. . ."

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +99!"

	Ai nha thật không hổ là ta tốt hàng xóm a, phúc tướng, phúc tướng a!

	"Tôn ca, ta đi về nghỉ trước!" Tiêu Soái hướng phía đã hóa đá Tôn Vĩ khoát tay áo, quay người hướng phía trong tiệm mình đi đến.

	Ai, ta cái này hiện tại cũng là vạn chữ đầu đại sư, ngày đó liền hai mươi vạn tới tay, tiền này xài như thế nào đâu?

	Cái này thật sự chính là cái nan đề ài!

	Sau đó thời gian Tiêu Soái tại trong tiệm nhàm chán đảo điện thoại di động, mặc dù người mang khoản tiền lớn thế nhưng là dù sao đến tỉnh táo, ta nhưng không thể cùng cái nhà giàu mới nổi giống như khắp nơi đắc chí!

	Tiêu Soái lần ngồi xuống này vẫn ngồi xuống ban đêm 4:30, chuẩn chút tan tầm!

	"Hâm ca, ta trở về á!" Tản bộ trở về nhà, tiến cửa phòng, Tiêu Soái liền lớn tiếng hô: "Còn chơi đùa đâu?"

	Trần Hâm thật đúng là đang nằm trên giường chơi điện thoại di động, nghe được Tiêu Soái thanh âm, hắn lập tức giật mình kêu lên: "Ngọa tào! Ngươi thế nào trở về rồi?"

	"Đây là nhà ta, ta làm gì không thể trở về đến?" Tiêu Soái hồi đáp.

	"Ta không phải ý tứ này!" Trần Hâm nhìn xem Tiêu Soái nói: "Ngươi không phải đem Thịnh thế tập đoàn đại tiểu thư đoạt tới tay sao? Ta cho là ngươi tối nay đến cái uyên ương nghịch nước đâu!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Uyên ương nghịch nước? Ngươi chủ ý này không sai, ta mẹ nó cũng nghĩ a!

	Sau đó Tiêu Soái vừa nghĩ tới lúc ấy nhìn thấy Mao Vũ Hàm trên trán kia tiểu nhân dẫn theo súng phóng tên lửa. . . Tính toán mạng nhỏ quan trọng mạng nhỏ quan trọng!

	Đi ngủ! Ngày mai tiếp tục làm việc!

	Kết quả vừa rạng sáng ngày thứ hai, vốn định hảo hảo ngủ nướng Tiêu Soái ra phủ trên đỉnh lôi minh đồng dạng tạp âm cho đánh thức.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tình huống như thế nào a đây là!

	Vừa sáng sớm còn có để cho người ta ngủ hay không? !