Chương 137: Bia khai quang hiệu quả 

	Nói thực ra, thế giới này cái gì thiên hình vạn trạng chuyện lớn nhà kiến thức kỳ thật không ít, thế nhưng là dùng bia rửa mặt khai quang, mọi người là thật không có nghe nói qua...

	Muốn hay không như thế huyền huyễn a?

	Bia rửa mặt a, cái này nếu là đem trang đều tẩy sạch nhưng làm sao bây giờ?

	Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Tiêu Soái nhìn xem Chu Chỉ Kỳ, nói: "Thất thần làm gì chứ? Chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong ta có thể bắt đầu a!"

	Lý Tử Hân kích Linh Linh rùng mình một cái: "Thật đáng sợ!"

	Chu Chỉ Kỳ là thật bị hù dọa, bất quá đã lựa chọn con đường này đương nhiên quỳ cũng muốn đi đến, lúc này hít một hơi thật sâu, hung hăng gật đầu một cái: "Ta chuẩn bị xong, tới đi!"

	Nhìn xem nàng biểu tình kia, Tiêu Soái kém chút coi là đây là một vị sắp vào động phòng tân nương —— "Ta chuẩn bị xong, vào đi!"

	Tiêu Soái: "..."

	Khụ khụ, nghĩ sai...

	Sau đó Tiêu Soái trực tiếp cầm khăn mặt cho Chu Chỉ Kỳ chà xát một chút mặt. Toàn bộ quá trình kỳ thật rất nhanh, bất quá vậy cũng nhìn người khác lông tơ đứng đấy, mồ hôi lạnh trận trận.

	Nói đến Chu Chỉ Kỳ xác thực nội tình không sai, dùng bia lau xong mặt về sau khuôn mặt nhỏ nhắn thế mà không có gì đặc biệt biến hóa, ngược lại là toát ra từng đợt bia mùi thơm ngát...

	Đám người: "..."

	Cho Chu Chỉ Kỳ khai xong quang, Tiêu Soái lại cười mị mị nhìn xem Xa Minh Long nói: "Tới phiên ngươi, chuẩn bị xong chưa."

	Xa Minh Long đã thấy choáng, nghe được Tiêu Soái vấn đề, hắn sững sờ mà hỏi: "Tiêu đại sư, ta... Ta là nơi nào xảy ra vấn đề đâu?"

	"Ngươi nha..." Tiêu Soái cầm trong tay nửa bình tử bia đi đến Xa Minh Long trước mặt, hắn hơi híp mắt lại nhìn chằm chằm Xa Minh Long nhìn một hồi nói: "Ngươi khác ngược lại là không có vấn đề gì lớn, chính là mũi có chút cao, mũi có chút lớn, khai cái quang là được rồi."

	Nói, Tiêu Soái liền muốn dùng trong tay bia hướng Xa Minh Long trên mặt vệt.

	Xa Minh Long hiện tại là tránh cũng không phải không tránh cũng không phải, hắn bỗng nhiên có một loại cảm giác lên tặc thuyền.

	Tiêu Soái tại Xa Minh Long trên mặt lau một phen về sau, đem trong tay bia để lên bàn, vừa cười vừa nói: "Tốt, đại công cáo thành, ba người các ngươi đường ta đã toàn diện đều giúp các ngươi đả thông , chờ đợi các ngươi là tốt đẹp tiền đồ!"

	Đám người: "..."

	Trước đó rõ ràng còn cảm thấy cái này Tiêu đại sư phi thường đáng tin cậy,

	Làm sao lúc này đột nhiên cảm giác ngay cả cái thần côn cũng không bằng rồi?

	Tốt xấu thần côn còn biết ra dáng làm pháp sự cái gì a...

	Thẩm Nhu Chi nhìn Lý Tử Hân một chút, nàng hiện tại cuối cùng là minh bạch, vì cái gì chính mình cái này chất nữ sẽ như vậy không chào đón cái này Tiêu đại sư —— khai quang tùy tiện như vậy nàng là thật chưa thấy qua a...

	"Tiểu soái, vậy là được sao?" Thẩm Nhu Chi nhìn xem Tiêu Soái, nhịn không được hỏi: "Giống cái này Xa Minh Long dạng này mũi quá cao, chẳng lẽ không phải hẳn là đi làm chỉnh dung giải phẫu sao?"

	"Không cần không cần, ta cái này so chỉnh dung giải phẫu muốn ngưu bức hơn rất nhiều!" Tiêu Soái khoát tay áo, tràn đầy tự tin nói: "Chỉnh dung giải phẫu làm một lần về sau chờ lớn tuổi dễ dàng biến dạng, ta cái này liền tuyệt đối sẽ không!"

	Đám người: "..."

	Ngươi cái này không nói nhảm, liền dùng bia cho người ta rửa mặt vậy nếu là có thể tẩy đi hình ta liền ăn hotdog!

	Lý Tử Hân móc ra điện thoại di động đến, lầm bầm lầu bầu nói: "Thối thần côn kế lần trước dùng nước máy cho ta ông ngoại khai quang về sau, hiện tại càng ngày càng không hợp thói thường, vậy mà dùng bia cho người ta khai quang, hắn hiện tại đã không giống như là một cái thần côn, càng giống là một cái từ đầu đến đuôi đại lừa gạt lớn lắc lư."

	Tiêu Soái: "..."

	Cái gì đại lừa gạt lớn lắc lư!

	Bản đại sư ta đây chính là thực sự khai quang, già trẻ không gạt, có tiền mà không mua được có được hay không!

	Hệ thống tự mình khai quang, hài kịch đâu? !

	"Tiêu đại sư, các ngươi cái này khai quang nhất định phải dùng bia sao?" Lúc này, Quách đạo hỏi trong lòng mình vấn đề.

	"Dĩ nhiên không phải." Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng tại kia thổi ngưu bức: "Bọn hắn cần đổi tướng mạo không nghiêm trọng, cho nên dùng chính là bia. Nếu là cần điều chỉnh bộ vị yêu cầu tương đối cao lời nói, vậy thì phải đổi rượu đỏ. Nếu là nghiêm trọng đến đâu điểm, làm không tốt phải dùng rượu đế, cao nhất không sai biệt lắm phải dùng cồn, bất quá cần dùng cồn đích xác rất ít người chính là."

	Đặng Giai Khôn: "..."

	Chu Chỉ Kỳ: "..."

	Xa Minh Long: "..."

	Ba người liếc nhau, trên trán cùng nhau nhảy ra một cái vẻ mặt sợ hãi đến —— "Ai da, may mắn là bia, cái này nếu là cồn..."

	Mà trừ đó ra, tại ba người bọn họ, thậm chí bao gồm Thẩm Nhu Chi cùng Quách đạo trong lòng, đều đang hoài nghi Tiêu Soái cái này khai quang đến tột cùng có hữu dụng hay không chỗ.

	Dù sao, bình tĩnh mà xem xét, như thế không chuyên nghiệp khai quang, mọi người từ lúc chào đời tới nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy...

	Nghiêm trọng nhất còn muốn dùng cồn rửa mặt? ! Cái nào đến cái gì cấp bậc khai quang a...

	Tiêu Soái nhìn xem đám người, mỉm cười nói: "Cái này quang cũng mở tốt, ta cảm thấy chúng ta rèn sắt khi còn nóng, đi đem trước đó đập qua kia đoạn kịch bản lại đập một lần, nhìn xem bản đại sư khai quang hiệu quả thế nào?"

	Thẩm Nhu Chi hỏi: "Tiểu soái, vừa mới khai quang, hiện tại liền có thể đập sao?"

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Đương nhiên, nếu không đâu?"

	Chu Chỉ Kỳ sờ lấy mình còn có chút ướt sũng mặt nói: "Thế nhưng là Tiêu đại sư, trên mặt ta bia còn chưa khô đâu, không cần để bọn chúng đều hấp thu sao?"

	Vấn đề này hỏi thật hay!

	"..." Tiêu Soái nhìn xem Chu Chỉ Kỳ cười nói: "Chờ nghiêm mặt bên trên bia hong khô thế là được, không cần lo lắng, một hồi liền tốt."

	"Áo, tốt, " Chu Chỉ Kỳ "A" một tiếng, dứt khoát vươn tay không ngừng vỗ mặt, cùng đập bảo đảm ẩm ướt nước giống như...

	Lý Tử Hân: "..."

	Cái này thối thần côn càng ngày càng sẽ lắc lư người a! Đáng sợ như thế sao? !

	Đặng Giai Khôn cùng Xa Minh Long hai người liếc nhìn nhau, sau đó cũng cùng một chỗ đập mặt, gia tốc bia hấp thu.

	Khả năng từ bia bị phát minh ra tới bắt đầu đến bây giờ, vẫn là lần đầu bị người lấy loại phương thức này hấp thu...

	Bây giờ cơm cũng ăn trướng cũng kết quang cũng mở xong, lúc này Quách đạo xuất ra điện thoại di động cho trợ lý gọi một cú điện thoại, để hắn thông báo một chút quay chụp thành viên chủ yếu tới một chuyến, lâm thời đập cái cuộn phim.

	Khi mọi người trở lại đoàn làm phim thời điểm, trợ lý đã mang theo bọn hắn đem sân bãi cho thu thập ra.

	"Thẩm tổng tốt, Quách đạo tốt." Nhìn thấy Thẩm Nhu Chi cùng Quách đạo, trợ lý cùng nhân viên công tác khác cùng kêu lên âm thanh lên tiếng chào.

	Thẩm Nhu Chi cùng Quách đạo nhẹ gật đầu, Quách đạo nói: "Sáng hôm nay đập kia đoạn kịch bản, hiện tại lại đập một đoạn, đập xong hôm nay liền về sớm một chút nghỉ ngơi!"

	"Tốt!" Trợ lý đáp ứng, thế nhưng là không biết vì cái gì, vẫn đứng ở nguyên địa cũng không nhúc nhích.

	Quách đạo ngay từ đầu không có phát hiện, khi hắn đều ngồi tại máy móc phía trước mới phát hiện trợ lý cùng nhân viên công tác đều cùng hóa đá, ánh mắt của bọn hắn toàn bộ đều trực câu câu nhìn chằm chằm Đặng Giai Khôn Chu Chỉ Kỳ cùng Xa Minh Long ba người, giống như là bị sắt nam châm cho hút vào miếng sắt đồng dạng.

	"Thế nào?" Quách đạo kỳ quái nhìn xem trợ lý hỏi: "Thất thần làm gì?"

	Trợ lý giống như từ trong mộng tỉnh lại, nàng bỗng nhiên lấy lại tinh thần mà đến, mặt mũi tràn đầy áy náy đối Quách đạo nói: "Quách đạo, thật xin lỗi, ta thất thần!"

	Nói, cúi đầu đi an bài công việc của đoàn kịch đi.

	Từ Quách đạo bên người lúc đi qua, Quách đạo rõ ràng nghe được trợ lý lầm bầm một câu, nói: "Trước đó tại sao không có phát hiện, cái kia Đặng Giai Khôn nguyên lai đẹp trai như vậy sao?"

	Quách đạo: "..."

	Hắn quay đầu đi, hướng phía Đặng Giai Khôn nhìn thoáng qua.

	Kì quái, chính mình vì cái gì liền phát hiện không là cái gì chỗ đặc thù đâu?

	Không bao lâu, tất cả quay chụp chuẩn bị đều đã sẵn sàng, bởi vì là buổi sáng đã đập qua hí, cho nên Quách đạo cũng không cần tận lực đi cùng các diễn viên giảng hí.

	Hắn nhìn xem màn hình, nói: "Đây là một trận thêm hí, các đơn vị chú ý, chúng ta a tranh thủ một lần qua, tất cả mọi người sớm một chút thu dọn đồ đạc đi về nghỉ!"

	"Vâng!" Đám người cùng kêu lên âm thanh đáp.

	"Dự bị!" Quách đạo hô một tiếng, hắn giơ tay lên, dừng lại hai giây, nói: "Bắt đầu!"

	Vẫn là vừa mới tràng cảnh, vẫn là vừa mới kịch bản, vẫn là vừa mới diễn viên!

	Thế nhưng là lần này thợ quay phim quay chụp thời điểm, rõ ràng cũng cảm giác không đồng dạng!

	Hắn ống kính cuối cùng sẽ không tự chủ đi theo ba người đi, mỗi một cái ống kính đều vừa đúng chụp tới ba người hoàn mỹ nhất hình tượng!

	Cái loại cảm giác này phi thường huyền diệu, thật giống như tâm hữu linh tê, lại hình như là không tự chủ bị hấp dẫn, giống như ba người kia trời sinh chính là vì ống kính mà thành!

	Nhìn xem màn hình bên trong trôi chảy hình tượng, Quách đạo cũng không chịu được nhẹ gật đầu, không thể không nói, những này tiểu diễn viên đích thật là muốn so những cái kia động một chút lại đùa nghịch hàng hiệu lưu lượng tiểu thịt tươi mạnh hơn nhiều.

	Cái này đều đã nếm qua một bữa cơm, bọn hắn chẳng những không cần giảng hí, thậm chí ngay cả kịch bản đều không tiếp tục nhìn, thế nhưng là đang diễn trò thời điểm mỗi một cái động tác mỗi một cái thần sắc mỗi một câu nói... Làm những vật này từ màn hình bên trong biểu đạt ra tới thời điểm, Quách đạo cảm thấy đây chính là đơn giản chính là hoàn mỹ!

	Đang quay xong một nháy mắt, Quách đạo trong đầu bỗng nhiên tránh qua một cái ý niệm trong đầu tới.

	Chẳng lẽ đây chính là mắt duyên?

	"Đem sáng hôm nay đập cái kia cuộn phim tìm ra, ta muốn đối so một chút!" Lấy lại tinh thần đến Quách đạo lập tức quay đầu phân phó phụ tá của mình nói.

	"Tốt!" Trợ lý nhẹ gật đầu, chỉ chốc lát sau liền lấy ra sáng hôm nay đập cái kia đoạn ngắn.

	"Tất cả mọi người đến xem đi!" Quách đạo đem hai cái cuộn phim cùng một chỗ phóng xuất, sau đó nói.

	Thẩm Nhu Chi Lý Tử Hân Tiêu Soái cùng Đặng Giai Khôn ba người bọn hắn đều xông tới, hai cái màn hình bên trong hình tượng đang cùng với bước truyền ra, thế nhưng là làm mọi người thấy cái này từ cùng một đám diễn viên diễn cùng một đoạn kịch bản thời điểm, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	"Cái này sao có thể?" Thẩm Nhu Chi trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm trước mặt hai cái này màn hình, nàng hoảng sợ nói: "Quá bất khả tư nghị,  đây quả thực là thật bất khả tư nghị!"

	Lý Tử Hân cũng vô cùng giật mình, rõ ràng đều là đồng dạng người, cảnh tượng giống nhau, đồng dạng kịch bản, thế nhưng là lần thứ hai đánh ra tới màn này, chính là có thể cho nàng một loại cảm giác —— hút con ngươi!

	Mặc kệ ở nơi nào, ống kính luôn luôn có thể vừa đúng bắt được diễn viên trên mặt phong phú biểu lộ, thậm chí Lý Tử Hân đều có thể cảm nhận được bọn hắn đang diễn trò thời điểm, vai trò nhân vật nội tâm ba động!

	Loại này kích động cảm giác, cùng buổi sáng lần thứ nhất nhìn thấy thời điểm hoàn toàn khác biệt!

	Vì sao lại dạng này?

	Lý Tử Hân quay đầu hướng phía Tiêu Soái nhìn sang, nàng trên trán nhảy ra một cái nghi vấn khuôn mặt nhỏ, bên trên tung bay một hàng chữ —— "Chẳng lẽ cái này bia rửa mặt thật có hiệu quả sao?"

	Tiêu Soái: "..."

	Đương nhiên hữu dụng, cái này còn phải hỏi?

	Ngươi dùng Coca Cola tẩy, hiệu quả sẽ tốt hơn ngươi tin hay không?