Chương 21: Ngươi hạch tâm tư liệu ca đã sớm rõ ràng trong lòng!

	Rất rõ ràng, Vương Đào bị Tiêu Soái cho mắt cái quá sức, cho nên hắn quả quyết đổi đề tài, giả bộ như một mặt chẳng hề để ý, vô cùng tùy ý, nói: "Đúng rồi, lại nói ngươi đám người này xem việc, kiếm tiền sao? Nhìn một chuyện có thể kiếm cái năm bảy tám mươi?"

	Hắn vừa nói chuyện vừa vụng trộm giương mắt nhìn xem Tiêu Soái, còn cố ý nhấp một hớp cháo che giấu một chút nội tâm của mình ý nghĩ.

	Dù sao hắn hiện tại thế nhưng là thu nhập một tháng phá vạn viết lách, luận thu nhập vẫn rất có tự tin.

	"Cũng tạm được, " Tiêu Soái một mặt khiêm tốn, cười phi thường hàm súc: "Hôm qua giúp người nhìn chuyện gì kiếm lời hai ngàn, nói đến cái này mới là đầu to thu nhập, cào trúng thưởng thuộc về phối hợp, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới."

	Muốn trước khi nói thuộc về tiểu đả tiểu nháo, lời kia vừa thốt ra lập tức Vương Đào liền nổ: "Nhiều. . . Nhiều ít? ! Hai ngàn? !"

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +99!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Oa ha ha ha ha, đỏ mắt điểm số 591, rốt cục đủ số!

	Ra đi, ta biểu lộ bao chi nhãn!

	Đỏ mắt điểm số đủ rồi, Tiêu Soái trước tiên hối đoái biểu lộ bao chi nhãn, lập tức toàn bộ thế giới nhìn xem liền không đồng dạng!

	Nhìn Ahri trên trán cái kia khuôn mặt tươi cười, răng đều lộ ra, sinh ý tốt quả nhiên vui vẻ nha.

	Nhìn bên kia cái kia lão ca, con mắt vẫn còn đang đánh vòng, đây là ngủ không ngon a.

	Nhìn cái này Vương Đào, trên trán kia tiểu nhân kia con mắt đều nhanh đỏ lên, phía trên một loạt chữ lớn tại kia scroll: "Hiện tại lắc lư người như thế kiếm tiền sao? !"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Này làm sao có thể là lắc lư người đâu? Ta cho nhìn việc này, đừng nói hai ngàn, liền hai vạn kia đều giá trị a!

	Ca là dựa vào hệ thống, hệ thống ngươi hiểu không? SYSTEM!

	Nhìn ngươi cái này đỏ mắt, cái này nhất định phải lại thu hoạch một nhóm điểm số a!

	"Ai nha, còn tốt còn tốt, mới hai ngàn mà thôi, " Tiêu Soái cười ha ha, một mặt mây trôi nước chảy: "Dù sao đây là việc cần kỹ thuật, nói đến hôm nay kia tiên sinh còn gọi ta cho hắn làm cái tên tiệm, một hồi ăn xong ta liền phải đi qua."

	Còn muốn lên tên tiệm?

	Vương Đào lập tức liền lại hiếu kỳ lắm miệng hỏi một câu: "Ngươi cái này cho lên tên tiệm, thu phí đến không ít đi, hai trăm?"

	"Hai trăm sao đủ, " Tiêu Soái vừa ăn vừa nói: "Tối thiểu nhất còn phải hai ngàn! Ngươi phải biết, nhìn chuyện gì hoa hai ngàn người, hắn tuyệt đối sẽ không quan tâm lại hoa hai ngàn làm cái tên tiệm!"

	Vương Đào: "! !"

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +46!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào hiện tại hắn trên trán kia tiểu nhân cũng bắt đầu bốc khí!

	"Liền. . . Liền cái này liền lại muốn hai ngàn? !" Vương Đào kém chút không có kêu lên: "Ngươi tiền này tới dễ dàng như vậy sao? !"

	Công phu này vừa vặn bà chủ Ahri ở một bên thu thập cái bàn, cười hỏi: "Ai nha, cái gì hai ngàn a? Hôm qua đây là không ít kiếm?"

	"Vậy cũng không, " Vương Đào không hổ là viết tiểu thuyết, cho Tiêu Soái thổi gọi là một cái thiên hoa loạn trụy: "Gia hỏa này sáng sớm hôm qua đi ra ngoài liền mặt trời chói chang đi đường mang gió, tùy tiện mua hai tấm cào trúng thưởng, liền trúng phải sáu trăm! Cái này cũng coi như xong, xong cho người ta nhìn chuyện gì, lại kiếm hai ngàn! Một ngày liền 2600 tiến trướng a!"

	"Hệ thống: Đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số +25!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Nguyên lai bà chủ Ali tên thật gọi Lý Thanh Nhã nha, danh tự này vẫn là thật không tệ mà ~ liếc mắt cười!

	"Được a lão đệ, " chính lau bàn bà chủ Lý Thanh Nhã nhìn về phía Tiêu Soái, trên trán biểu lộ tràn đầy hiếu kì, nói: "Có chút bản sự a, một ngày liền kiếm lời 2600?"

	Nếu không tại sao nói lão bản này nương rất gây họa đâu, bản thân nàng liền dài đẹp mắt, dáng người bạo tốt, vẫn còn độc thân!

	Bình thường đến nàng cái này ăn bánh bao không ít nam nhân đều là trong lòng có chút ít cửu cửu, mắt thấy nàng thế mà đối Tiêu Soái nhìn với con mắt khác nói hắn có bản lĩnh, lập tức đỏ mắt điểm số liền bắt đầu xoát bình phong ——

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +2!"

	"Hệ thống: Đến từ Triệu Hữu Tài đỏ mắt điểm số +3!"

	"Đến từ Kudakulu Mara Kolin Bulafsky đỏ mắt điểm số +3. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Trước đây mặt mấy người danh tự ta còn có thể lý giải,

	Cuối cùng này một cái là cái quỷ gì?

	Công phu này Vương Đào trên trán tiểu nhân cũng bắt đầu giơ chân, quả nhiên tiếp tục cho Tiêu Soái chụp mũ cao: "Đây coi là cái gì? Người ta hôm nay một hồi còn đi cho người ta lên tên tiệm đâu, lại là hai ngàn khối sắp tới tay a! Hai ngày liền bốn ngàn sáu trăm khối tiến trướng! Ngươi xem một chút người ta tiền này, tới nhiều dễ dàng?"

	Vương Đào thốt ra lời này xong, lập tức lại là một mảnh đỏ mắt điểm số xoát bình phong ——

	"Hệ thống: Đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số +18!"

	"Hệ thống: Đến từ Triệu Hữu Tài đỏ mắt điểm số +22!"

	"Hệ thống: Đến từ Kudakulu Mara Kolin Bulafsky đỏ mắt điểm số +28!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khụ khụ, cám ơn lão Thiết.

	"Ngươi cái này mua bán không tệ a, " lúc này bà chủ lau xong cái bàn, tay chống nạnh, nhìn xem Tiêu Soái cười nói: "Thu nhập cao như vậy?"

	Không hổ là bán bánh bao Ahri, nàng như thế 1 trạm lấy lập tức liền hấp dẫn không thiếu nam thực khách ánh mắt —— dù sao giống nàng dạng này hung ác mỹ nữ không phải cái nào đều có thể nhìn thấy. . .

	Vương Đào trên trán tiểu nhân ở điên cuồng gào thét: "Người ngốc nhiều tiền nhiều người thôi!"

	Sau đó lại tăng thêm một câu: "Bà chủ là ta! Ta!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta sát lão tử liền nói ngươi khẳng định đối bà chủ có ý tưởng!

	Không phải vì sao ngươi mỗi ngày buổi sáng đều tới này ăn bánh bao?

	"Ai nha, còn có thể đi, " Tiêu Soái vân đạm phong khinh nở nụ cười, nói: "Dù sao đây là huyền học, cần thiên phú."

	"Cái gì huyền học?" Một bên cả người cao tới một mét chín các lão gia chẳng đáng hừ một tiếng, nói: "Nói trắng ra là không phải liền là lắc lư người sao? Ngươi nếu là thật có như vậy thần, ngươi đến cho ta nhìn xem như thế nào?"

	Tiêu Soái quay đầu nhìn sang, nói chuyện cái này các lão gia một mặt râu quai nón, thể trạng tặc tráng, bộ mặt góc cạnh rõ ràng, xem xét cũng không phải là bình thường dân tộc Hán nhân sĩ, lúc này cười nói: "Ta xem việc thế nhưng là thu lệ phí, vị đại ca kia muốn nhìn cái gì?"

	"Thu phí liền thu phí, " đại hán này rõ ràng cực kì hào sảng, móc ra trương nhất một trăm khối ba một chút đập vào trên mặt bàn, nói: "Ngươi liền nói một chút ta gọi tên là gì, có thể nói lên tới này một trăm khối liền về ngươi!"

	Thấy một lần điệu bộ này, chung quanh ăn cơm mấy cái thực khách lập tức toàn bộ đều xông tới.

	Đây là có mừng rỡ tử có thể nhìn a!

	Tính danh tự a, cái này mẹ nó ai có thể tính ra được? Nhất là gia hỏa này, xem xét cũng không phải là dân tộc Hán người, cái này nếu là làm cái dân tộc thiểu số cái kia danh tự càng không pháp được rồi!

	Tiêu Soái nhìn xem hắn, cười tủm tỉm nói: "Vị đại ca kia không phải dân tộc Hán người a?"

	"Đúng, " đại hán đắc ý nói: "Ta có thể nói cho ngươi, tên của ta cũng không phải tốt như vậy đoán, mười mấy cái chữ đâu!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Quả nhiên chính là ngươi, không có chạy!

	Vừa rồi đỏ mắt ta đạt được bà chủ ưu ái cái tên đó cực dài gia hỏa!

	Ta liền nói ngươi làm sao lại chặn ngang một cước, đỏ mắt bà chủ đối ta thái độ tốt đúng không?

	Hừ hừ, ngươi hạch tâm tư liệu ca đã sớm rõ ràng trong lòng!