 Chương 147: Thối thần côn vẫn rất có bản lãnh mà

	Vây xem các hương thân: ". . ."

	Các thần tiên cũng cùng lúc cầu tiến? Thế nhưng là. . .

	Vừa mới nói chuyện người trẻ tuổi còn nói thêm: "Đức Trung thúc, ngươi nói khả năng có đạo lý, thế nhưng là có kiện sự tình ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao?"

	Quan Đức Trung sửng sốt một chút, hỏi: "Sự tình gì?"

	Chung quanh các hương thân cũng rối rít vểnh tai tới.

	Người trẻ tuổi này nghĩ nghĩ, nói: "Đức Trung thúc, các ngươi đều không có hiện, cái kia bàn thờ bên trên cái gì thần vị đều không có bày sao?"

	Quan Đức Trung: ". . ."

	Các hương thân: ". . ."

	Bọn hắn rối rít hướng phía bàn thờ bên trên nhìn sang.

	Không phải sao!

	Tiêu đại sư mặc dù nhắm mắt lại ở nơi nào nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đọc lấy cái gì, thế nhưng là trước mặt hắn bàn thờ đây chính là rỗng tuếch a!

	Nhìn xem vẻ mặt của mọi người, người trẻ tuổi kia tự mình nói: "Đức Trung thúc, cái này khai đàn làm phép không phải đều phải có cái đối tượng sao? Thế nhưng là cái này không có cái gì a! Vậy những này cống phẩm là bày cho ai?"

	Cái này. . .

	Quan Đức Trung trên mặt biểu lộ lập tức trở nên lúng túng, vừa mới Tiêu Soái chỉ là phân phó để bọn hắn bố trí bàn thờ, cũng chưa nói cho bọn hắn biết cung phụng ai.

	Loại chuyện này , ấn lý thuyết chính mình sơ sót, ngươi làm đại sư còn có thể sơ sẩy sao?

	Quan Đức Trung bỗng nhiên có chút im lặng,

	Nếu như không phải Tiêu Soái trước đó thật biểu hiện ra qua thực lực của mình, lúc này hắn khẳng định đã đem loại này thần côn lừa đảo cho đánh ra thôn đi.

	"Đức Trung thúc, làm sao bây giờ a?" Người trẻ tuổi nhìn xem Quan Đức Trung hỏi: "Có muốn hay không ta quá khứ đem thần côn kia nắm chặt tới?"

	"Đừng làm ẩu!" Quan Đức Trung nghĩ nghĩ, nói: "Tiêu đại sư bản sự ta là được chứng kiến, có lẽ bọn hắn môn phái so sánh đặc thù đi."

	Quan Đức Trung không đồng ý, người trẻ tuổi cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Đối với Tiêu Soái, hắn là trong lòng không tin.

	Một cái cùng tuổi của mình không chênh lệch nhiều người trẻ tuổi nếu có thể thành đại sư, vậy hắn chẳng phải là có thể thành cái Vương giả rồi?

	Mà lúc này đây, Tiêu Soái đã niệm xong lần thứ hai chú ngữ, hắn nhắm mắt lại nói: "Nhị nha đầu, đem nước đặt ở bàn thờ sâu đàn bên trên."

	Nhị nha đầu nghe xong, nhanh lên đem trong tay nước thận trọng đặt ở bàn thờ phía trước.

	Tiêu Soái biền lên hai ngón, chỉ vào đặt ở trước mặt chén kia nước, nói: "Đầy trời thần phật, chư ma Quỷ Thần, đại từ đại bi Quan Thế Âm phẩm Bồ Tát nhanh hiển linh, mời ban thưởng linh dược, để cho ta vì Nhị nha đầu loại trừ bách bệnh, tiêu tai giải nạn!"

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Cái gì đầy trời thần phật, chư ma Quỷ Thần?

	Cái này đều niệm đến cái gì cùng cái gì a! Cái này thối thần côn quả nhiên là đang lừa dối người không có chạy!

	Lúc này, Tiêu Soái trong đầu cùng hệ thống đối thoại ——

	Tiêu Soái: "Hệ thống, cho cô nương này cuống họng khai quang!"

	Hệ thống: "Cuống họng khai quang bắt đầu, khấu trừ 500 điểm đỏ mắt điểm số, trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số 996 điểm."

	Tiêu Soái: "Hệ thống, cái này khai quang là duy nhất một lần vẫn là phân giai đoạn?"

	Hệ thống: "Nhị nha đầu cuống họng còn chưa tới nghiêm trọng nhất tình trạng, bởi vậy chỉ cần khai quang một lần, liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

	Tiêu Soái: "Vậy ta an tâm!"

	Cùng hệ thống nói dứt lời, Tiêu Soái mở to mắt, hắn bưng lên trên bàn chén kia nước, xoay người lại, đưa nó đưa cho Nhị nha đầu, nói: "Nhị nha đầu, đến, uống một ngụm linh dược."

	Nhị nha đầu nhìn Tiêu Soái một chút, tiếp nhận Tiêu Soái trong chén thanh thủy, sau đó thận trọng uống một hớp nhỏ.

	Sau khi uống xong, Tiêu Soái cười ha hả nói: "Tốt, ngươi bây giờ có thể nói chuyện."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Quan Đức Tín: ". . ."

	Quách đạo: ". . ."

	Những người khác: ". . ."

	Cái này xong? Chỉ đơn giản như vậy sao?

	Nhị nha đầu nghe Tiêu Soái, nàng há to miệng, ra một cái "A" thanh âm, có lẽ là bởi vì quá lâu không nói gì, ra một tiếng này về sau, nàng liền ngừng lại.

	Quan Đức Tín ân cần hỏi han: "Nhị nha đầu, có thể nói chuyện sao?"

	Nhị nha đầu nhìn Quan Đức Tín một chút, nàng hé miệng, ra một cái thanh âm yếu ớt: "Cha!"

	Nói chuyện!

	Thật nói chuyện!

	Nghe được cái này âm thanh "Cha", Quan Đức Tín to mọng giống như núi nhỏ thân thể lập tức kích động run rẩy lên.

	"Nói chuyện nói chuyện nói chuyện nói chuyện. . ." Quan Đức Tín đỡ Nhị nha đầu bả vai tự lẩm bẩm, to như hạt đậu nước mắt trong khoảnh khắc từ trên mặt của hắn lăn xuống tới.

	"Cha!" Quan Đức Tín khóc, Nhị nha đầu cũng đi theo khóc rống lên.

	Cái này, người chung quanh đều nghe được Nhị nha đầu thanh âm, các hương thân lập tức đều vỡ tổ!

	"Trời ạ! Nhị nha đầu thật nói chuyện! Cái này Tiêu đại sư thật sự là quá thần kỳ!"

	"Thật hay giả? ! Nhị nha đầu uống kia nước, thật cứ nói rồi? !"

	"Kia nước là linh đan diệu dược sao? Thiên trì nước?"

	Các hương thân vừa nói, một bên hướng phía Tiêu Soái bên này tụ họp tới.

	Xem náo nhiệt về xem náo nhiệt, nhưng là đại sư nếu là thật có bản lãnh, những thôn dân này vẫn thật là phải hảo hảo biểu thị một chút thái độ!

	Dù sao tại CN, rất nhiều người liền yêu tin cái này, đại sư càng linh vậy lại càng là cảm thấy thần kỳ, cùng bằng hữu thổi ngưu bức cũng có nói chuyện vốn liếng!

	Lúc này, Tiêu Soái hưng phấn nói với Lý Tử Hân: "Nhanh nhanh nhanh, chụp lại, ta muốn phát nhóm bạn!"

	Lý Tử Hân lườm Tiêu Soái một chút, nói: "Hư vinh!"

	Bất quá tay hạ cũng không có bút tích, răng rắc răng rắc chính là dừng lại chiếu, đồng thời trong lòng suy nghĩ: "Thối thần côn vẫn rất có bản lãnh nha, hừ hừ, về sau nhưng phải nắm chặt, tối thiểu nhất đi cùng với hắn không lo có bệnh, còn có thể ngẫu nhiên dùng bia tẩy hạ mặt mỹ mỹ dung. . ."

	Ân , bình thường tới nói càng là kẻ có tiền càng là sợ người lạ bệnh, nếu không vì cái gì tư nhân bác sĩ đều đắt như vậy?

	"Mọi người đừng có gấp đừng có gấp!" Lý Tử Hân đập xong ảnh chụp, Tiêu Soái mở miệng nói ra: "Các vị hương thân phụ lão, bỉ nhân gần nhất mấy ngày nay đâu cũng sẽ ở nơi này cùng tổ quay chụp, mọi người có vấn đề gì đâu, cứ việc tìm ta hoặc là phụ tá của ta, chúng ta sư môn tôn chỉ nha, vẫn luôn là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người!"

	Thôn dân: ". . ."

	Nếu như nói phía trước còn nói Tiêu Soái là giang hồ phiến tử, này lại liền hoàn toàn khác nhau!

	Một đám thôn dân hưng phấn nói: "Cái này tổ huấn tốt, ta liền thích loại này đơn giản dứt khoát!" "Đúng đúng đúng, giống những cái kia giang hồ phiến tử, từng cái trang hình người dáng người, muốn tiền còn không có ý tứ nói, nhìn xem đại sư này, đây mới gọi là cao nhân kia!"

	Giày vò một hồi lâu, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân một chút tiếp mấy cái tờ đơn, lớn đến xem phong thủy nhìn vận thế, nhỏ đến nhìn tướng mạo đổi vận khí, đủ loại công việc toàn bộ đều cái gì cần có đều có.

	Khuê nữ tốt, Quan Đức Tín tâm tình cao hứng, hắn đối các hương thân nói: "Các vị, buổi tối hôm nay, ta mời khách! Chúng ta hảo hảo bày cái yến hội, chúc mừng nhà ta Nhị nha đầu khôi phục thanh âm, thuận tiện cho đại sư bày tiệc mời khách!"

	"Tốt!" Các hương thân nhiệt liệt hoan hô một tiếng.

	Tốt dừng lại giày vò , chờ Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân về tới đoàn làm phim về sau, chưa từng có mệt mỏi như vậy qua Lý Tử Hân tiến vào trong xe liền hô hô đại thụy.

	"Nha đầu này, " Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân ngủ ngon ngọt, cười ha hả lắc đầu, về sau lấy ra tấm thảm cho nàng đắp kín, lúc này mới xuất ra điện thoại di động.

	Nhìn xem Lý Tử Hân cho mình quay chụp những hình kia, Tiêu Soái cười ha hả đem ảnh chụp xử lý một chút, sau đó một tấm một tấm đến nhóm bạn ——

	"Công ty sinh ý phát triển không ngừng, vui vẻ ing!"

	"Cõng tiểu mỹ nữ, các ngươi không muốn ghen ghét u? Hắc hắc ~~ "

	Mấy đầu nhóm bạn ra ngoài, không bao lâu, Tiêu Soái điện thoại di động liền liên tiếp vang lên ——

	Tiêu Tuấn: "Có thể a lão đệ, sinh ý càng ngày càng tốt, sự nghiệp cũng càng làm càng lớn a!"

	Dương Hâm: "Cái gì cũng không nói, trở về ngươi liền cho ta đổi vận khí, làm đồng đảng của ngươi bạn bè thân thiết, loại chuyện này ngươi vậy mà không nghĩ đến ta? Tuyệt giao!"

	Vương Vi Dân: "Chúc mừng Tiêu đại sư!"

	Tôn Vĩ: "Lão đệ a, ngươi cái này càng ngày càng không được rồi a!"

	Trương Oánh: "Bớt nói nhảm, lão nương tiền thuê nhà đâu?"

	Nương theo lấy từng đầu nhóm bạn nhắn lại, Tiêu Soái trong đầu hệ thống thanh âm cũng như thủy triều đồng dạng liên tiếp, nối liền không dứt ——

	Hệ thống: "Đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số +15 điểm!"

	Hệ thống: "Đến từ Dương Hâm đỏ mắt điểm số +25 điểm!"

	Hệ thống: "Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +36 điểm!"

	Hệ thống: "Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số +4 4 điểm!"

	Dễ chịu a!

	Không đến thì đã, vừa đến đã như là nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, cảm giác như vậy thật sự là tốt!

	Lúc buổi tối, ngủ một giấc tỉnh Lý Tử Hân tinh thần phấn chấn, trải qua Tiêu Soái xoa bóp, nàng bị trật mắt cá chân cũng khôi phục cái bảy tám phần.

	Vừa vặn lúc này, Quan Đức Tín cũng phái người đến gọi bọn họ đi ăn tiệc tịch.

	Rất nhanh tới Quan Đức Tín biệt thự, Quan Đức Tín cùng Quan Đức Trung đi ra tới đón tiếp: "Tiêu đại sư, ngươi xem như đến rồi!"

	Viện tử các hương thân cũng nhao nhao nhiệt tình cùng Tiêu Soái chào hỏi ——

	"Đại sư đến rồi!"

	"Đại sư mau tới ngồi a!"

	"Đại sư một hồi nhưng phải hảo hảo uống chút!"

	Tiêu Soái lúc nào nhận qua đãi ngộ như vậy, trong lúc nhất thời trong lòng bành trướng cảm giác bạo rạp: "Mọi người tốt mọi người tốt, mọi người vất vả!"

	Lúc ăn cơm tối, Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín cho tại Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân bàn ăn bên trên đổ đầy đủ loại thịt rừng.

	Lý Tử Hân ban ngày liền la hét muốn ăn thịt rừng ăn đặc sản, bây giờ thấy những vật này càng là cơ hồ quên đi thân là Thịnh thế tập đoàn Nhị tiểu thư thận trọng, nàng thậm chí để đũa xuống, trực tiếp lựa chọn vào tay.

	Nhìn Tiêu Soái chỉ có thể cười lắc đầu.

	Nói thật, Lý Tử Hân mặc dù như cái mạnh mẽ quả ớt nhỏ, bất quá cái này đi thẳng về thẳng tính tình kỳ thật cũng thật không tệ. . .

	Ăn xong một hồi, cơm nước no nê Lý Tử Hân bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Thôn trưởng, ta nhớ được ngươi đã nói Nhị nha đầu ca hát rất êm tai, tối nay mọi người cao hứng như vậy, để Nhị nha đầu cho chúng ta đến một đoạn thế nào?"

	Quan Đức Trung nhìn xem đệ đệ Quan Đức Tín nói: "Đệ đệ, để Nhị nha đầu cho mọi người hát một đoạn đi!"

	"Hát một đoạn hát một đoạn!" Tiêu Soái cũng tới hào hứng, chủ động ồn ào nói.

	Tiêu đại sư ồn ào lên, những người khác tự nhiên cũng không thể nhàn rỗi, trong lúc nhất thời "Hát một đoạn hát một đoạn" thanh âm liên tiếp, như là thủy triều đồng dạng.

	Quan Đức Tín đối Nhị nha đầu nói: "Hát một đoạn đi, bất quá không nên quá miễn cưỡng!"

	Nhị nha đầu cúi đầu, gương mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng, bất quá nàng vẫn gật đầu, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

	"Mọi người im lặng!" Tiêu Soái hai tay vung lên, cả viện lập tức liền yên tĩnh trở lại.

	Nhị nha đầu từ trên chỗ ngồi đứng lên, nàng đầu tiên là hướng phía Tiêu Soái thật sâu bái, sau đó lại hướng phía các hương thân bái.

	"Ai ~~~

	Mặt trăng ra sáng uông uông

	Sáng uông uông

	Nhớ tới ta đại ca tại thâm sơn

	Ca giống mặt trăng trên trời đi

	Trên trời đi

	Ca a ca a ca a

	Dưới núi sông nhỏ nước chảy

	Thanh ung dung ~~ "

	Nàng hát là một chữ gọi  « sông nhỏ nước chảy » sơn ca, bài hát này rất khó hát tốt, thế nhưng là từ trong miệng của nàng hát ra, mát lạnh như là nước suối, mỗi một chữ, mỗi một cái từ đều giống như nước suối leng keng, thẳng tới tâm linh của người ta, chỉ một nháy mắt, tất cả mọi người ở đây liền đều ngây ngẩn cả người.

	Nhị nha đầu bệnh nặng mới khỏi, chỉ hát ước chừng hơn một phút đồng hồ thời gian, làm nàng dừng lại về sau, mọi người vẫn đắm chìm trong tiếng hát của nàng trong dư vận.

	Đơn giản có thể xưng quấn xà nhà ba ngày!

	"Thật là dễ nghe!" Lý Tử Hân mặt mũi tràn đầy say mê nói: "Đầu ta một lần nghe được dễ nghe như vậy sơn ca!"

	Các hương thân bên trong có người nói: "Nhị nha đầu tiếng ca so trước kia muốn tốt nghe nhiều, chẳng lẽ đây chính là nhân họa đắc phúc sao?"

	Tiêu Soái mỉm cười, chỉ có hắn biết, Nhị nha đầu cuống họng là trải qua khai quang, so với chính mình ban đầu giọng hát, khẳng định là phải có một cái tiến bộ rõ ràng.

	"Tiêu đại sư." Ngồi tại Tiêu Soái một bên khác Quách đạo bỗng nhiên nói: "Ta có một cái ý nghĩ, chúng ta bộ này hí khúc chủ đề, nếu không liền để Nhị nha đầu đến cho chúng ta hát, ngươi cảm thấy như thế nào đây?"

	"Ta cảm thấy có thể!" Lý Tử Hân mãnh gật đầu, nói: "Nhị nha đầu vốn là dài đẹp mắt, cuống họng hiện tại lại tốt như vậy, đến hát chúng ta khúc chủ đề, nhất định sẽ cho chúng ta dệt hoa trên gấm, ta ngày mai liền mang theo tiểu di ta tới, để nàng đem Nhị nha đầu ký đến, cho nàng đóng gói, ra đĩa nhạc, bắt đầu diễn xướng hội!" 