 Chương 8: "Này phong thủy không phải 1 thì tốt hơn!"

	Ngồi ở trong xe, nhìn xem không ngừng đổi mới đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số, Tiêu Soái tâm tình lập tức liền tốt —— cái tiệm này lão bản, cái gì cũng tốt chính là yêu đỏ mắt, cái này đỏ mắt điểm số ta liền không khách khí a, ha ha ha ha!

	Hai nhỏ tên đầy đủ DT thị thứ hai tiểu học, khoảng cách Tiêu Soái tiểu điếm cũng không tính quá xa, ước chừng cũng liền năm phút đồng hồ thời gian đã đến địa phương.

	"Đến, liền cái này, " ba người xuống xe, Vương Vi Dân chỉ vào đầu đường một nhà tên gọi lẩu Tân Bảo mặt tiền cửa hàng nói: "Cái tiệm này chính là ta năm nay đổi xuống tới mở, đại sư ngài nhìn. . ."

	Kỳ thật cái này đều không cần Vương Vi Dân nói chuyện, Tiêu Soái liền biết tuyệt đối là cái tiệm này không có chạy.

	Bởi vì lúc này liền trong mắt hắn, cái này tiệm lẩu toàn bộ cửa tiệm chỗ, một cái cự đại bom đồ án đứng ở đó, kia bom mặt trên còn có con mắt cùng miệng, chính hướng về phía chính mình cười lạnh!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi phách lối như vậy thật được không?

	Tiêu Soái khẽ gật đầu một cái, nói: "Đúng là nơi này không sai."

	"Đại sư, " lúc này Vương Vi Dân thận trọng hỏi: "Là ta cái tiệm này phong thuỷ không tốt sao?"

	"Hiện tại còn không thể xác định, trước chờ ta xem một chút lại nói." Tiêu Soái tùy ý trả lời một câu, về sau bây giờ liền bắt đầu nhìn chung quanh bắt đầu.

	Dựa theo Tiêu Soái cảm giác, tiệm này cổng lớn như vậy một cái bom, này phong thủy khẳng định không thể tốt.

	Kết quả chờ hắn cẩn thận sau khi xem, lập tức liền ngây ngẩn cả người!

	Bởi vì cái này cửa hàng phong thuỷ không phải là không tốt, mà là quá tốt rồi a!

	"Cái này. . . Đây không có khả năng a?" Tiêu Soái nhìn qua về sau, một mặt ngạc nhiên!

	Tại hắn biểu lộ bao chi nhãn dưới, lửa này nồi cửa tiệm con đường này thế mà biến thành một đầu dây lưng màu vàng óng, trên đường cái tất cả đều là kim sắc Nguyên bảo, tại ánh nắng chiếu rọi xuống lóe kim quang!

	Ngươi có thể nghĩ đến một con đường bên trên bày khắp thỏi vàng ròng biểu lộ tràng diện sao?

	Kém chút không có sáng mù Tiêu Soái 24K nạp tiền mắt chó!

	"Đây là. . ." Tiêu Soái hít sâu một hơi, về sau lại cự ly xa nhìn kỹ một chút toàn bộ mặt tiền cửa hàng, lần này cái này toàn bộ mặt tiền cửa hàng đồ án thế mà cũng đi theo thay đổi, biến thành một cái hoàng kim bộ dáng đai lưng chụp!

	Mặt trên còn có bảo thạch!

	Còn có ngọc!

	"Ta dựa vào, đây là đai lưng vàng a!" Tiêu Soái một mặt ngạc nhiên, nói: "Này phong thủy không phải bình thường thì tốt hơn!"

	"A? !" Vương Vi Dân vừa nghe đến đai lưng vàng cái từ này, lập tức ngây ngẩn cả người, hỏi: "Đại sư, cái gì đai lưng vàng a? Ta cái tiệm này phong thuỷ đến cùng có được hay không a?"

	"Nào chỉ là tốt, " Tiêu Soái hít một hơi thật sâu, lúc này liền bắt đầu giải thích cho hắn bắt đầu: "Ngài nhìn ngài cái tiệm này vị trí, tọa bắc triều nam, hơn nữa còn là tại giao lộ nhô lên chỗ, ngài trước cửa con đường này, phía ngoài cỗ xe lái vào tới phương hướng, là từ cửa hàng chính diện tay trái phương hướng cong tiến đến, sau đó từ tay phải cong ra ngoài, hơn nữa còn là đường một chiều. Địa hình như vậy tại phong thuỷ bên trên có cái xưng hô, gọi là đai lưng vàng. Vì sao nói là đai lưng vàng đâu? Bởi vì đường chính là đai lưng, ngài cửa hàng chính là trong dây lưng đai lưng chụp, ánh nắng vừa chiếu liền bốc lên kim quang! Chúc mừng ngài Vương tiên sinh, ngài tiệm này phong thuỷ đơn giản không thể càng tốt hơn!"

	Phong thuỷ cực giai nơi tốt!

	Vừa nghe đến câu nói này Vương Vi Dân lập tức liền kích động —— ai không hi vọng sản nghiệp của mình có một cái tốt phong thuỷ?

	Vợ hắn Lý Á Quyên trên trán tên tiểu nhân kia con mắt đều bốc lên kim quang, phía trên sáu chữ to thiểm nha thiểm —— "Phát tài phát tài phát tài!"

	"Ai nha quá tốt rồi!" Vương Vi Dân hưng phấn nói: "Ta liền nói ta lúc ấy nhìn vị trí này thời điểm cũng cảm giác thấy thế nào làm sao thích!"

	Hắn hưng phấn một lúc sau, nhớ tới trong khoảng thời gian này chuyện xui xẻo, lúc này càng sốt ruột, gấp giọng nói: "Kia đại sư, cái kia như thế tốt phong thuỷ vì cái gì nhà ta sinh ý kém như vậy? ! Thậm chí từ khi ta đổi hạ cái tiệm này về sau vẫn vận rủi quấn thân, chuyện gì xảy ra a?"

	"Cái này a. . ." Tiêu Soái lại nhìn chung quanh một chút, cái tiệm này vị trí từ phong thuỷ đi lên nói xác thực không có bất cứ vấn đề gì,

	Hắn lúc này nói: "Cụ thể đến vào trong điếm nhìn mới biết, bên ngoài tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì."

	"A, tốt, " Vương Vi Dân vội vàng phía trước mở đường: "Đại sư mời!"

	Ba người cái này cùng một chỗ tiến vào tiệm lẩu.

	Lẽ ra tại đại ăn hàng đế quốc, mở ăn uống nghiệp nói như vậy cũng sẽ không quá kém.

	Nhất là tiệm lẩu, lớn Giang Nam bắc khắp nơi đều có, thâm thụ CN nhân dân hoan nghênh.

	Thế nhưng là cái này tiệm lẩu bên trong, lại là lãnh lãnh thanh thanh, các người phục vụ không có việc gì một mặt mê mang, thậm chí liền ngay cả bếp sau các đầu bếp cũng đều một mặt suy bại, ở nơi đó tán gẫu.

	Vương Vi Dân lão bản này tới đều không có người nào nói chuyện, nghĩ đến bọn hắn cũng là biết tiệm này mở không dài. . .

	"Lão bản, " cũng liền sân khấu tiểu cô nương coi như duy trì lễ phép, xem xét ba người tiến đến vội vàng đứng lên chào hỏi: "Ngài đã tới."

	Tiểu cô nương này dài rất thanh tú, tuổi chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, cùng Vương Vi Dân đánh xong chào hỏi về sau liền thấy đi theo một bên Tiêu Soái, cái này xem xét con mắt liền không thể rời đi, đồng thời trên trán có một cái tiểu nhân điên cuồng tru lên: "Vị này tiểu ca ca rất đẹp!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khụ khụ, đừng như vậy kích động, làm người ta đều không có ý tứ.

	Kỳ thật người ta cũng chính là đồng dạng đẹp trai , bình thường đẹp trai mà thôi.

	Ha ha ha ha ha!

	"Đại sư, ngài mời tới bên này, " Vương Vi Dân xông Tiêu Soái làm một cái thủ hiệu mời, sau đó xông trong tiệm nhân viên cửa hàng cùng các đầu bếp ngoắc: "Tất cả mọi người trước ra, đừng cản đường, để đại sư xem thật kỹ một chút tiệm chúng ta rốt cuộc xảy ra vấn đề gì."

	Phần phật, hắn một câu nói kia nói xong, lập tức toàn bộ trong tiệm người toàn bộ đều hiếu kỳ xông tới, một người trên trán một cái tiểu nhân ——

	"Đại sư? Còn trẻ như vậy? Xem việc?"

	"Còn trẻ như vậy đại sư có thể được không? Ta biết kia đều phải hơn mấy chục tuổi, mặc Đường Trang lão có phái!"

	"Giang hồ phiến tử đi, đầu năm nay người lắc lư người còn không dễ dàng?"

	"Hắn cái này nhìn có đúng hay không a?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khụ khụ, nét mặt của các ngươi bao bại lộ các ngươi ý nghĩ a các đồng chí. . .

	Một đám người tại kia đầy mắt hiếu kì, trên trán biểu lộ bao các loại biến ảo, thu ngân viên tiểu cô nương ngược lại là kinh ngạc, hưng phấn nói: "Đây là một vị đại sư? Oa tắc, quá lợi hại! Quá đẹp rồi!"

	Nếu không tại sao nói mỹ nữ tới khi nào đều là ánh mắt tiêu điểm đâu, lời kia vừa thốt ra lập tức liền có người đỏ mắt ——

	"Hệ thống: Đến từ La Phi Dương đỏ mắt điểm số +9!"

	"Hệ thống: Đến từ Tả Minh đỏ mắt điểm số +11!"

	Tiêu Soái nhìn thoáng qua kia hai các loại ước ao ghen tị tuổi trẻ nhân viên cửa hàng: ". . ."

	Ai nha tiểu cô nương, ngươi đây là thần trợ công nha, cho ngươi cái tán! Ca chỉ thích như vậy!

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, nói: "Tốt, mọi người yên lặng một chút, ta xem trước một chút hoàn cảnh nơi này."

	Dù sao mặc dù là có biểu lộ bao chi nhãn, nhưng là thứ này tự mình biết có thể, đối ngoại đây chính là phải dùng chuyên nghiệp thủ pháp để giải thích, dĩ nhiên chính là càng xem cẩn thận giảng càng cao to hơn bên trên lại càng tốt.

	Cho nên Tiêu Soái mặc dù trong lòng đắc ý, mặt ngoài lại vững như lão cẩu, chắp tay sau lưng, tại trong tiệm cái này quay vòng lên. 