 Chương 107: đây là lãnh địa của ta! 
"Không được! " Lý Tử Hân suy nghĩ kỹ một hồi, về sau bỗng nhiên lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn Tiêu Soái nói: "Ngươi nhất định phải cho ta ban thưởng, bằng không ta liền liên hợp kia hai cái cổ đông cho ngươi hạ ngáng chân. " 

Tiêu Soái bất đắc dĩ giang tay ra, 


Nói "Tốt tốt tốt, vậy ngươi nói ngươi muốn cái gì ban thưởng? " 

Lý Tử Hân sờ lên cái cằm, nói "Còn chưa nghĩ ra, chờ ta nghĩ kỹ sẽ nói cho ngươi biết! " 

Nói xong, Lý Tử Hân ngồi xổm xuống, đem trong đó một cái rương nước cà chua mở ra, nàng lấy ra ba bình nói: "Ta mang về cho gia gia cùng biểu tỷ nếm thử đi. " 

Cầm xong về sau, Lý Tử Hân xoay người rời đi, vừa đi vừa đối Tiêu Soái nói: "Bái bai, thối thần côn, chính ngươi khóa cửa! " 

Lý Tử Hân đi về sau, trong phòng cũng chỉ còn lại có Tiêu Soái một người. 

Ngồi ở trên ghế sa lon, Tiêu Soái có một loại muốn tê liệt rơi cảm giác. 

"Mệt chết ta, cái xú nha đầu, trở về cũng không nói đem ta cho mang lên......" Tiêu Soái lầm bầm lầu bầu nói, sau đó hoàn toàn là theo thói quen liền lôi ra hệ thống bảng: "Ai, giày vò một ngày, sự tình ngược lại là bận bịu vẫn được, cái này đỏ mắt điểm số......" 

Sau đó hắn liền nhảy dựng lên ! 

Bởi vì ngay tại hắn hệ thống bảng bên trên, thình lình viết—— "Trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số658 điểm. " 

"Ta XXX......" Tiêu Soái hung hăng vỗ ót một cái: "Ngày mai đây là biểu lộ bao chi nhãn cùng phù hợp đại chúng khẩu vị đầu lưỡi hai chọn một tiết tấu a! Không được, đến tranh thủ thời gian! " 

Kỳ thật cái này hai năng lực ngày mai chọn một dùng không có vấn đề, chân chính có vấn đề là......

Lão gia tử bên kia vẫn chờ đâu! Qua một ngày liền gấp một ngày a, đến lúc đó không đủ khai quang, vậy liền không có chơi! 

Đáng yêu các bạn hàng xóm, ta lại tới a! 

Tiêu Soái không nói hai lời, đứng người lên từ trong rương xuất ra mấy bình nước cà chua, sau đó đi ra ngoài quay người lại liền tiến vào sát vách Tôn Vĩ siêu thị. 

Đi vào trong cửa hàng, Tiêu Soái nhìn thấy Tôn Vĩ đang cùng vợ của hắn cùng nhau ăn cơm, lúc này cười ha hả lên tiếng chào, nói "Ài u, Tôn ca, ăn cơm ! " 

Đang bưng bát hút trượt lấy mì sợi Tôn Vĩ xoay người lại, nhìn thấy Tiêu Soái, ha ha cười nói: "Là lão đệ a, đây là trở về rồi? " 

"Trở về ! " Tiêu Soái gật đầu cười. 

"Ài u, ngươi liền sát vách kia cái gì cố vấn công ty lão bản? " Tôn Vĩ lão bà nhìn xem Tiêu Soái, rõ ràng sững sờ, một câu thốt ra: "Dài phong nhã a! " 

Nàng lúc nói chuyện, trên trán còn nhảy ra một cái đầy mắt tiểu Tâm Tâm biểu lộ đến, phía trên một hàng chữ—— "Tiểu huynh đệ này dáng dấp thật thủy linh! " 

Tôn Vĩ nhìn một chút vợ hắn, lại nhìn một chút Tiêu Soái......

"Hệ thống:đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số+58! " 

Tiêu Soái: "......" 

Dựa vào, lúc này ngươi cũng đừng đỏ mắt a! Lão tử là vô tội a! 

Tiêu Soái không khỏi cảm thấy thấy lạnh cả người từ bên ngoài chui vào y phục của hắn bên trong, vội vàng rụt cổ một cái. 

Đại tỷ, ngài đừng như vậy, ta cũng không tốt cái này một ngụm! 

Tôn Vĩ vội vàng hướng chính mình trong chén gắp thức ăn: "Ai nha lão đệ a, hôm nay đồ ăn không có làm nhiều ít liền không lưu ngươi a......" 

Tiêu Soái nhìn một chút trên bàn bốn đồ ăn một chén canh: "......" 

Ngươi nhìn việc này làm đất, xem ra có lúc lớn lên đẹp trai cũng chưa chắc là chuyện gì tốt a......

Tiêu Soái vội vàng khoát tay áo nói: "Các ngươi ăn các ngươi ăn, ta hôm nay đến nhưng thật ra là muốn cho Tôn ca ngươi nếm thử cái này. " 

Nói, Tiêu Soái đem trong tay mang theo mấy bình tử nước cà chua đặt ở Tôn Vĩ trên quầy. 

Tôn Vĩ thuận tay cầm lên đến một bình, hỏi: "Lão đệ, đây là cái gì đồ chơi? " 

Tiêu Soái nói: "Đây là xưởng chúng ta tử bên trong sản xuất mới khẩu vị đồ uống, còn không có đưa ra thị trường, ta nghĩ đến trước cho Tôn ca ngươi đưa tới mấy bình, để ngươi nếm thử, thuận tiện cho xách cái ý kiến cái gì. " 

Tiêu Soái lúc nói chuyện thái độ vô cùng thành khẩn. 

Dù sao một mã thì một mã, đây chính là chính sự. 

Tôn Vĩ nhẹ gật đầu, cầm cái bình xem tường tận, lẩm bẩm nói: "Ân, phúc đầy nhiều......Cái tên này ta có ấn tượng, rất nhiều năm trước tấm bảng......Chờ một chút! " 

Bỗng nhiên, Tôn Vĩ bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hắn nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Ngươi vừa mới nói cái gì? " 

Tiêu Soái cười nói: "Ta nói cho Tôn ca ngươi đưa mấy bình đến, để ngươi nếm thử, thuận tiện xách cái ý kiến cái gì ? " 

Tôn Vĩ lắc đầu nói: "Không phải câu này, bên trên một câu! " 

Tiêu Soái hồi đáp: "Ta nói ta nếm qua ! " 

Tôn Vĩ đem đầu vẫy cùng trống lúc lắc đồng dạng, nói: "Không phải câu này, là phía sau một câu kia! " 

Tiêu Soái nghĩ nghĩ, nói: "Đây là xưởng chúng ta tử bên trong sản xuất mới khẩu vị đồ uống......" 

"Đúng đúng đúng đúng đúng! " Tôn Vĩ lập tức như bị điên, hắn nhìn xem Tiêu Soái nói: "Ngươi vừa mới nói, các ngươi nhà máy? " 

"Đúng vậy a! " Tiêu Soái nhẹ gật đầu. 

"Ngươi không phải mở trưng cầu ý kiến cố vấn công ty sao? " Tôn Vĩ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. 

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Không sai a! Hãng này ta hôm nay mới vừa vào cỗ, bọn hắn cho cổ phần! " 

Lúc này Tôn Vĩ lão bà mở miệng hỏi: "Bọn hắn vì cái gì cho ngươi cổ phần? " 

Tiêu Soái hồi đáp: "Ta giúp bọn hắn nhà máy giải quyết vấn đề thôi, mà lại cái này đồ uống phối phương là ta cho bọn hắn tính ra. " 

Tôn Vĩ: "......" 

Tôn Vĩ lão bà: "......" 

Người so với người phải chết, hàng so hàng đến ném! 

Khai nghiệp ngày đầu tiên Thịnh Thế tập đoàn đại tiểu thư tới đưa khai trương làm ăn! 

Khai nghiệp ngày thứ hai người ta liền đã nhập cổ phần nhà máy đồ uống, 


Thành nhà công nghiệp! 

Nhìn lại mình một chút, mắt thấy người qua trung niên, trông coi cái này nhỏ nát thương điếm chẳng làm nên trò trống gì! 

Hệ thống: "Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số+99 điểm! " 

Hệ thống: "Đến từ Dương Kiều đỏ mắt điểm số+99 điểm! " 

Tiêu Soái: "! ! ! " 

Không hổ là ta tốt hàng xóm a, thật là tạ ơn hai vị ! 

Nghĩ như vậy, Tiêu Soái đối Tôn Vĩ cùng vợ hắn nói: "Tôn ca, tẩu tử, hai ngươi đừng lo lắng a, nếm thử ta cái này đồ uống thế nào! " 

"Tốt. " Tôn Vĩ một mặt sinh không thể luyến, hắn mở ra cái bình, uống một ngụm. 

"Thế nào? Dễ uống sao? " Tiêu Soái hỏi. 

Lúc đầu một mặt sinh không thể luyến Tôn Vĩ con mắt bỗng nhiên sáng lên, hoảng sợ nói: "Không tệ a! " 

"Có đúng không? Ta nếm thử! " Tôn Vĩ lão bà nghe nhà mình lão công nói như vậy, cũng đi theo mở ra một bình uống một ngụm, "Thật sự không tệ a! Ta chưa từng có uống qua tốt như vậy uống nước dưa hấu! " 

Tiêu Soái: "......" 

Tẩu tử ngươi cái này vị gì cảm giác a! 

Ta đây là đường đường chính chính nước cà chua! 

Tôn Vĩ trợn nhìn nhà mình lão bà một chút, nói: "Cái gì nước dưa hấu, đây là nước cà chua! " 

Nói xong, Tôn Vĩ nhìn xem Tiêu Soái nói: "Lão đệ, ngươi cái này đồ uống mùi vị không tệ, hẳn là có thể bán chạy! " 

"Vậy ta cần phải mượn Tôn ca chúc lành! " Tiêu Soái cười ha hả nói. 

Tôn Vĩ nói: "Lão đệ a! Chúng ta đây cũng là lão quan hệ hàng xóm cũ là không, cái này công việc tốt ngươi cũng không thể tiện nghi người khác, sản phẩm lúc nào đưa ra thị trường, Tôn ca ta chỗ này khẳng định phải trước mang lên! " 

Tiêu Soái nói: "Đây còn phải nói mà! Đến lúc đó khẳng định cho Tôn ca ngươi cao nhất trở lại điểm. " 

"Ta liền biết Tiêu lão đệ ngươi nhất đủ ý tứ ! " Tôn Vĩ cái này lại lần nữa cao hứng lên. 

Đang nói, Tiêu Soái chợt thấy Tôn Vĩ trong quầy đặt vào mạch túi đồ uống, bỗng nhiên tâm tư khẽ động, nói "Đúng rồi, Tôn ca, cái này mạch túi đồ uống, bán thế nào a? " 

"Cái này a? Bình thường a, qua loa, " Tôn Vĩ nói "Lượng tiêu thụ cũng liền như thế thôi, không tính lạ thường, cũng không tính quá kém. " 

"Vậy dạng này, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta ra năm ngàn, ngươi về sau cũng đừng bán mạch túi thức uống, thế nào? " 

Tôn Vĩ lập tức kinh ngạc: "A? ! Năm ngàn? ! Thật hay giả? " 

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói "Đương nhiên là thật, chỉ cần ngươi đáp ứng ta hiện tại liền có thể cho ngươi trong thẻ thu tiền. " 

"Đáp ứng đáp ứng, cái này có thể không đáp ứng sao? " Tôn Vĩ cả người đều hưng phấn, sau đó hỏi: "Lão đệ, ngươi này làm sao......Ta hiểu được, là sợ cạnh tranh? " 

"Đó cũng không phải, " Tiêu Soái hung hăng bóp bóp nắm tay: "Gia hỏa này khi dễ bằng hữu của ta, ta phải gọi hắn minh bạch minh bạch, không phải là cái gì người đều có thể gây ! " 

Hừ hừ, dám khi dễ Lý Tử Hân, còn muốn bao nuôi người ta, là nam khẩu khí này nhất định phải ra! 

Nói cho ngươi, đây là lãnh địa của ta! 

Tôn Vĩ dựng đứng lên ngón tay cái: "Ngưu bức, có khí phách! Không có vấn đề, vậy liền định như vậy! " 

Hai người cái này đạt thành chiến lược hợp tác hiệp nghị, chính trò chuyện đâu, ngoài cửa truyền tới một thanh âm quen thuộc, nói "Các ngươi chít chít oác oác đang nói chuyện gì đâu? " 

Thanh âm này......

Đây không phải ta đáng yêu chủ thuê nhà sao? 

Ngoại trừ chủ thuê nhà trương oánh, còn ai có thể như vậy đại đại liệt liệt? 

Vì sao kêu tốt hàng xóm? 

Tốt hàng xóm chính là tại ngươi cần thời điểm, thành đoàn tới cho ngươi hỗ trợ, đây mới gọi là tốt hàng xóm! 

Tôn Vĩ kêu gọi trương oánh nói: "Tới tới tới Đại muội tử, mau tới nếm thử mới đồ uống! " 

"Mới đồ uống? Lại là Tiêu Soái ngươi đưa tới a! " Trương oánh nhìn Tiêu Soái một chút, đi tới đưa tay tiếp nhận Tôn Vĩ đưa cho nàng đồ uống nhìn thoáng qua, nàng tự lầm bầm nói: "Phúc đầy nhiều? Hãng này đồ vật ta khi còn bé uống qua, không tốt uống, chất phụ gia nhiều lắm! " 

"Kia là trước kia, " Tôn Vĩ đối trương oánh nói: "Ngươi bây giờ lại nếm thử? " 

Trương oánh nhìn Tiêu Soái một chút, bán tín bán nghi mở ra nắp bình, sau đó uống một ngụm. 

"Ài? Rất tốt uống ài! Ta xưa nay không uống qua dạng này khẩu vị, ê ẩm Điềm Điềm, thật mới mẻ! " Uống một ngụm, trương oánh hai con ngươi liền lập tức phát sáng lên. 

"Cũng không sao? " Tôn Vĩ nói: "Ngươi biết cái này đồ uống là ai làm sao? Chính là Tiêu lão đệ a! " 

"Ngươi làm ? " Trương oánh quay đầu nhìn Tiêu Soái. 

Không đợi Tiêu Soái nói chuyện, Tôn Vĩ liền nói: "Cũng không sao thế, người ta hiện tại thế nhưng là phúc đầy nhiều đại cổ đông ! " Nếu không tại sao nói ba người thành hổ, lời này từ khi Tôn Vĩ trong miệng nói ra lập tức liền lại cao lớn lên một tầng: "Cổ phần khống chế! Minh bạch cái gì gọi là cổ phần khống chế không? " 

Trương oánh nghe xong, lập tức sửng sốt một chút, nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Ngươi chạy thế nào đi làm cổ đông ? Không làm thần côn? " 

"Khụ khụ......" Tiêu Soái nói: "Ta là chuyên trách cố vấn, kiêm chức cổ đông! " 

"Đại muội tử, ngươi nghe ta nói cho ngươi vung......" Tôn Vĩ máy hát vừa mở ra, liền cùng vỡ đê hồng thủy đồng dạng, căn bản không dừng được. Vợ hắn Dương Kiều ở một bên nhìn hỉ mũi trừng mắt, Tiêu Soái một tay bịt mặt......

Lão ca, xem ra ngày mai ngươi lại phải đau thắt lưng......

Trương oánh nghe xong Tôn Vĩ giải thích, trợn to mắt nhìn Tiêu Soái hỏi: "Ngươi cho người ta đoán mệnh, người ta cho ngươi cổ phần? " 

Tiêu Soái sờ lên cái mũi, nói: "Ách......Không đủ chuẩn xác, bất quá không sai biệt lắm cũng là ý tứ này a! " 

Trương oánh: "......" 

Nàng trên trán "Vụt" Nhảy ra một cái tiểu nhân, một đường tru lên—— "A a a! Lão nương ta cũng muốn đi làm thần côn! " 

Hệ thống: "Đến từ trương oánh đỏ mắt điểm số+99! " 

——————————. Được convert bằng TTV Translate. 