 Chương 232: Ngưu bức! 

	"Tiêu Soái, ngươi đừng làm rộn, loại trường hợp này ngay cả ta cũng không thể nói lung tung, tranh thủ thời gian ngồi xuống!" Giang Thần muốn đem Tiêu Soái kéo ngồi xuống, kết quả đưa tay tới không có túm động, khá lắm, ngươi vẫn rất bướng bỉnh! Đã nghĩ ra làm trò cười cho thiên hạ, vậy ta liền an tâm làm một cái người xem thôi!

	Giang Thần bất đắc dĩ buông tay, trong lòng thay Tiêu Soái mặc niệm một chút.

	Tiểu tử này thật là một cái lăng đầu thanh, cái này trường hợp nào? Đại lão tụ tập, quần anh hội tụ a! Ngươi từ đâu xuất hiện? Chẳng lẽ cho là mình là Mao Vũ Hàm bạn trai, liền có thể làm càn như vậy sao?

	"Tiêu Soái, ngươi có nắm chắc?" Tất cả mọi người tại phản đối, nhưng Mao Vũ Hàm không có, nàng chịu đựng từng đôi không có hảo ý ánh mắt, ngửa đầu nhìn xem chăm chú Tiêu Soái, nhẹ giọng hỏi một câu.

	"Ừm." Tiêu Soái gật đầu, đồng thời nhìn xem Mao Quân Thắng, ánh mắt muốn bao nhiêu chân thành có bao nhiêu chân thành. Bốn phía quá ồn, mấy trăm người đồng thời phát công, ta cũng là không cách nào nói chuyện a! Chỉ có thể để cha vợ ra mặt, thay ta bãi bình phiền phức, để cho ta mở kim khẩu.

	Tiêu Soái người này ngoại trừ đẹp trai, còn có một cái phi thường rõ rệt ưu điểm, đó chính là biết ăn nói. Chỉ cần cho hắn cơ hội nói chuyện, liền không có không làm được sự tình. Huống chi, hiện tại có sơn hà chi nhãn gia trì, phân tích bất động sản sự tình, còn không phải dễ như trở bàn tay!

	"Cha!" Mao Vũ Hàm nhìn về phía Mao Quân Thắng, trong ánh mắt mang theo khẩn cầu. Người ở chỗ này bên trong, chỉ có nàng biết, Tiêu Soái chưa từng đánh không nắm chắc cầm, hắn nói đi, vậy liền nhất định được.

	"Hảo hảo hội nghị biến thành trò cười, thật sự là, ai!"

	"Ai nói không phải đâu! Còn tưởng rằng có thể tìm kiếm một chút cơ hội sinh tồn, kết quả chỉ thấy một người điên nói bậy!"

	"Có thể thực hiện? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Nói câu có thể thực hiện liền có thể đi? Mấy trăm hơn ngàn ức công trình, đang ngồi không ai dám nói có nắm chắc có thể nhờ vào đó xoay người, ngươi một cái gì cũng đều không hiểu người cũng dám như thế nói mò!"

	Tâm tình của mọi người càng thêm kích động.

	Không trách mọi người quần tình xúc động phẫn nộ, chủ yếu là Tiêu Soái quá quá mức, người khác tại bất động sản nghiệp phấn đấu hơn nửa đời người, rèn luyện ra ánh mắt kia là cỡ nào xảo trá, hạng mục này trước đó không phải không người đề cập qua, nhưng liên quan đến phương diện quá rộng, sau đó liền bị bỏ hoang. Liền xem như nhất có quyền nói chuyện bất động sản lão đại Mao Quân Thắng nói ra, chất vấn người cũng đã chiếm đại đa số, ngươi ngược lại tốt, nói suông nói một cái có thể thực hiện, còn liên tiếp nói hai lần.

	Ngươi sợ là đầu óc không dùng được đi!

	"Mọi người im lặng, trước hết nghe hắn nói hết lời, đây là lễ phép căn bản vấn đề." Mao Quân Thắng đảo mắt toàn trường, nhàn nhạt nói một câu.

	Trong nháy mắt chính là một lớn phát đỏ mắt điểm số...

	Tất cả mọi người mộng bức —— tiểu tử này đến cùng lai lịch gì,

	Mặt mũi như thế lớn sao?

	Đây cũng không phải là nhà chòi, động một tí mấy trăm hơn ngàn ức sự tình, thế mà còn để hắn ở chỗ này nói bậy?

	Mao Quân Thắng đem microphone cầm lên, đối ho khan một tiếng.

	Trong phòng họp lập tức an tĩnh không ít, liền xem như nghị luận, cũng đem thanh âm ép tới rất thấp.

	Mao Quân Thắng mặt mũi, đến cho!

	"Ta biết mọi người đối Tiêu Soái không hiểu rõ lắm, nhiều ít sẽ có chút ý kiến, bất quá chúng ta không ngại nghe một chút, nhìn xem Tiêu Soái có thể nói ra thứ gì , chờ hắn nói xong nghị luận nữa, như thế nào?"

	Mao Quân Thắng là biết Tiêu Soái bản lãnh —— hắn cha già bệnh chính là Tiêu Soái trị tốt, trong khoảng thời gian này Tiêu Soái cũng không ít biểu hiện hắn chỗ thần kỳ, cho nên đối với Tiêu Soái nói, Mao Quân Thắng vẫn là rất xem trọng.

	Không có như thế điểm ánh mắt, hắn có thể đồng ý Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm quan hệ?

	Hắn lại không ngốc...

	Thế nhưng là vấn đề là, Mao Quân Thắng là biết đến, người khác không biết a, lúc này Giang Tổ Phong đứng lên, muộn thanh muộn khí nói: "Đã Mao tổng nói như vậy, kia mọi người trước hết nghe một chút đi!"

	Hai vị nghiệp mốc bờ cán thức nhân vật đều nói chuyện, mọi người không muốn nghe cũng phải nghe.

	Tiêu Soái nhìn xem đột nhiên triệt để an tĩnh phòng họp, bỗng nhiên có một loại sẽ làm lên đỉnh cao nhất tầm mắt bao quát non sông cảm giác. Trước mặt hai vị đại lão đây mới thật sự là có mặt mũi, không hổ là đại lão!

	Bội phục! Bội phục!

	Không giống bổn suất ca, năm ngàn mắt đỏ điểm số mới có thể để cho người khác cho mình một lần mặt mũi. Đây chính là giữa người và người chênh lệch a!

	"Vậy ta liền nói tiếp, " Tiêu Soái cười ha hả nhìn một chút mọi người ở đây.

	Một đoàn giá trị bản thân mấy chục trên trăm ức bất động sản ông trùm an tĩnh nghe chính mình nói chuyện, rất muốn chụp kiểu ảnh phát nhóm bạn khoe khoang một phen nha! Chỉ tiếc điện thoại di động bị bảo an tịch thu...

	Mọi người là an tĩnh, bất quá nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt đều không có hảo ý, đều chờ đợi chế giễu đâu!

	Tiêu Soái nhìn xem trên màn hình lớn thổ địa, thấy được đại lượng đột ngột từ mặt đất mọc lên kết cấu đồ, vậy đại biểu vô hạn khả năng!

	Sơn hà chi nhãn, kinh khủng như vậy! Hắc hắc hắc!

	"Mọi người mời xem đồ bên trên góc đông nam, kia là một đầu từ tây hướng đông dòng sông, xuyên qua đông tân khu trung bộ, liền giống bị một cây đao bổ ra đồng dạng! Chúng ta có thể đem nó xem như một dòng sông, đương nhiên, cũng có thể coi nó là làm một đầu sông!"

	"Nói tới sông, các ngươi nghĩ tới điều gì?" Tiêu Soái dừng một chút, hỏi.

	Sông?

	Lập xuống liền có không ít người nhìn về phía Giang Tổ Phong, nói tới sông, đương nhiên sẽ nghĩ tới lão đại ca Giang Tổ Phong, còn có thể nghĩ đến cái gì?

	"Xây dựa lưng vào núi, bàng biển mà cư! Đây là rất nhiều thành thị người truy đuổi lý tưởng nơi ở, cũng là lão tổ tông theo đuổi ở lại trạng thái! Đông tân khu vị trí hơi lệch, trước mắt kinh tế tình huống là không tốt lắm, các phương diện phát triển đều rất bình thường. Nhưng nó là có phát triển tiền cảnh, mà lại tiền cảnh rất lớn! Liền lấy đầu này sông nhỏ tới nói, nó hiện tại chỉ là Hán Thủy sông phân nhập đông tân trong vùng nhánh sông, nhưng ở một số năm sau, con sông này cũng không phải là cái gì nhánh sông, mà là tiền! Đếm không hết tiền!"

	Tiêu Soái không có lãng phí mọi người thời gian, cũng không có lãng phí thời gian của mình, lập tức cho mọi người giải thích: "Suy nghĩ một chút, nếu như đầu này sông nhỏ hai bên có từng tòa cao lầu đột ngột từ mặt đất mọc lên! Những phòng ốc này có thể gọi là gì?"

	"Giang cảnh phòng? Đúng, chính là giang cảnh phòng!" Giang Thần khai khiếu, tràn đầy phấn khởi nói.

	Tiêu Soái cho một cái cùng loại 'Không sai, ngươi rất hiểu ta, buổi tối tới phòng ta' biểu lộ, tán thán nói: "Giang công tử rất tinh mắt. Không sai! Giang cảnh phòng! Chính là giang cảnh phòng! Mao bá phụ nói xây tài chính trung tâm nhưng thật ra là không quá hiện thực, nơi này khoảng cách trong kinh thành là có chút xa, tài chính trung tâm rất không có khả năng xuất hiện đến nơi đây, bất quá, nơi này có không ít dòng sông, hoàn cảnh lại tốt, kiến tạo một mảnh khu cư trú thích hợp nhất! Nếu như không nguyện ý ảm đạm rời khỏi bất động sản nghiệp, không ngại ở chỗ này buông tay đánh cược một lần, liều mạng cơ hội cuối cùng! Kỳ thật muốn ta nói, đông tân khu tiền cảnh phi thường lớn!"

	"Đông tân khu nhất tới gần trong kinh thành khu vực thương phẩm phòng đồng đều giá tại 6 vạn tả hữu, đầu này sông nhỏ bên cạnh đóng thương phẩm phòng, đó chính là giang cảnh phòng a! Liền cái này mánh lới, có thể chào giá 7 vạn, thậm chí 8 vạn! Vì mỗi sáng sớm Thần bắt đầu, có thể nhìn thấy róc rách nước chảy, muốn 9 vạn đều có người mua!"

	Tiêu Soái nói đến hưng khởi, lại chỉ xuống đông tân khu phía bắc, vừa chỉ chỉ phía Tây, nói: "Nhìn thấy chưa? Phía bắc Đường Bạch Hà, số khôn quẻ, ý là giấu. Phía Tây Hán Thủy sông, vì quẻ Chấn, ý là phát triển! Hai đầu sông thẳng đứng giao nhau, đem đông tân khu khung ở trong đó. Cái này tại chúng ta phong thuỷ học thượng có loại thuyết pháp, gọi là một phương trời Địa Tạng càn khôn, hai bên lân cận nước Tụ Bảo Bồn! Cái này hai đầu sông bên cạnh phòng ở chào giá 10 vạn đều không chê quý!"

	Nói xong, Tiêu Soái vén tay áo lên, chuẩn bị tiếp tục kéo, lại nhìn thấy từng đôi phẫn nộ con mắt trừng tới, trong mắt tràn ngập sát khí.

	Tiêu Soái: "? ? ?"

	Ta nói sai cái gì sao? Không có a!

	"Phong thuỷ học? Tiêu Soái, trách không được ngươi như thế có thể kéo, nguyên lai ngươi bất quá là cái giang hồ phiến tử a!" Giang Tổ Phong trợn mắt nhìn Tiêu Soái, từ trong hàm răng gạt ra câu nói này.

	Giang Tổ Phong vừa dứt lời, trong phòng họp không ít người cũng kịp phản ứng.

	Phong thuỷ học? Người này mới vừa nói phong thuỷ học? Đó không phải là lừa đảo a!

	Trọng yếu như vậy trường hợp bị một cái lừa gạt trò đùa giống như đùa bỡn, ai cũng nhịn không được a!

	"Dáng dấp tuấn tú lịch sự, không nghĩ tới lại là cái lừa gạt! Mao tổng, ngài nhìn xem ngài mang theo cái gì người tiến đến, ngài thật sự là hồ đồ a!"

	"Tên điên, đúng là điên tử! Bảo an, đem người đưa ra ngoài đi! Trọng yếu như vậy trường hợp sao có thể dễ dàng tha thứ một người điên làm rối!"

	"Đáng tiếc gương mặt này, đẹp trai có làm được cái gì? Đầu óc tựa hồ không dùng được a! Tuổi quá trẻ, nhất định phải đi làm cái lừa gạt! Còn lừa gạt đến trên đầu chúng ta đến rồi!"

	"Mao tổng, ngài chẳng lẽ liền không có cái gì muốn nói sao? Bỏ mặc loại người này mang theo nơi này nói bậy?"

	"Ngươi mẹ nó đến cùng là cái nào đụng tới? Không phải là cố ý tới chơi chúng ta đi! Phong thuỷ học? Ngươi lá gan thật đúng là lớn, dám ở chỗ này chơi những này hư! Bảo an, bảo an! Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Mao tổng, Giang tổng, hai vị còn không đuổi người?"

	"Thật sự là tức chết ta rồi, cái quái gì! Mao tổng, ngài lên tiếng đi! Loại người này có thể mời đi ra ngoài! Miễn cho ô nhiễm không khí nơi này!"

	Tiêu Soái 'Lừa đảo' thân phận bại lộ về sau, mọi người nhất trí cảm thấy bị vũ nhục cảm giác, nhất là vừa rồi phụ họa Tiêu Soái khẽ gật đầu đám người, lúc này càng là đỏ bừng mặt, đứng lên đối microphone phát biểu, ngôn ngữ kịch liệt đơn giản không cách nào tưởng tượng, cái này nếu không phải cho Mao Quân Thắng mặt mũi, sống sờ sờ mà lột da Tiêu Soái tâm đều có.

	Tốt xấu là một trận quyết định toàn bộ bất động sản sự nghiệp cỡ lớn hội nghị, ngươi một cái phong thuỷ lừa đảo đến cái này kéo đông kéo tây, phát ngôn bừa bãi, là cá nhân cũng nhịn không được. Giang Tổ Phong hàm dưỡng tốt như vậy, cũng bị tức giận đến dựng râu trừng mắt, như muốn bị nổ tung thuốc nổ.

	Chuyện này thực ra cũng không thể trách bọn hắn cảm xúc kích động như vậy.

	Nói như vậy làm bất động sản cơ hồ đều tin phong thuỷ.

	Khai phát tòa nhà, vườn khu thiết kế, tuyên chỉ định cửa cơ hồ đều sẽ mời phong thủy sư tới.

	Thế nhưng là kia dù sao đều là tiểu đả tiểu nháo, thuộc về không cầu đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi nhưng cầu chuyện thêm gấm thêm hoa.

	Hôm nay đây là trường hợp nào? Bất động sản nghiệp sinh tử tồn vong trước mắt, mọi người nghiên cứu chính là phương hướng đại thể, xu thế, kết quả ngươi một cái thầy phong thủy chạy tới giảng phong thuỷ...

	Đây không phải muốn chết đó sao?

	"Ngươi nói, ngươi nói ngươi có phải hay không lừa đảo? Nói chuyện! Thất thần làm gì?" Có người dùng lực vỗ bàn một cái, gắt gao trừng mắt Tiêu Soái, nước bọt văng khắp nơi nói.

	Tiêu Soái nghe bốn phía càng ngày càng nhao nhao thanh âm, trong nháy mắt có chút híp mắt lại.

	Ta đường đường một cái phong thủy đại sư, thế mà bị các ngươi nói thành là lừa đảo, quả thực là khinh người quá đáng!

	"Yên tĩnh!" Mao Quân Thắng hung hăng vỗ bàn một cái: "Trước hết nghe hắn nói hết lời!"

	Mao Quân Thắng mặt mũi thật đúng là không ai dám không cho, lúc này một đám người đồng loạt ngậm miệng.

	Bất kể như thế nào, trước hết nghe Tiêu Soái nói xong.

	Giang Tổ Phong lúc này cũng chen vào nói, trong ngôn ngữ để lộ ra một loại sa sút tinh thần, nói: "Trước hết để cho hắn nói!"

	Hai người nhất khai khang, trong phòng họp rốt cục chậm rãi yên tĩnh.

	Xuất hiện loại tràng diện này, cũng chỉ có Mao Quân Thắng cùng Giang Tổ Phong hai người có thể áp xuống tới.

	Nhìn xem tràng diện an tĩnh lại, Tiêu Soái thỏa mãn gật đầu, có thể có thể, đại lão không hổ là đại lão, phần này khống tràng năng lực coi như không tệ!

	Tiêu Soái nổi lên mấy giây, đối microphone mở miệng.

	"Đầu tiên, cho mọi người uốn nắn một cái quan điểm, cái gọi là lừa đảo là chỉ đã không có chân tài thực học, cũng không có kỹ thuật hàm lượng chức nghiệp, mà nghề nghiệp của ta là một phong thủy đại sư! Đừng nhìn ta dáng dấp đẹp trai, ta nhưng thật ra là dựa vào bản sự ăn cơm!"

	"Chính thức cùng mọi người giới thiệu một chút chính ta, ta gọi Tiêu Soái, thổi tiêu tiêu, anh tuấn đẹp trai, Mao Vũ Hàm tiểu thư bạn trai!"

	Tiêu Soái nói xong lời cuối cùng, đùa nghịch cái tâm nhãn, đem là Mao Vũ Hàm bạn trai chuyện này chuyên môn xách ra. Người ở đây nhiều như vậy, là tốt bao nhiêu vơ vét của cải cơ hội a! Hắn hiện tại thiếu nhất chính là đỏ mắt điểm số, dưới mắt chỉ dùng một câu nói kia liền có thể làm không ít!

	Quả nhiên, nói xong câu này về sau, hệ thống thanh âm xuất hiện.

	"Hệ thống: Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số +88!"

	"Hệ thống: Đến từ..."

	Tiêu Soái nghe trong đầu không ngừng vang lên thanh âm, cảm kích nhìn thoáng qua Giang Thần, tiểu tử này là coi như không tệ, vừa rồi chính là hắn tại thời khắc mấu chốt trợ giúp đỏ mắt điểm số đột phá 10 vạn đại quan, hiện tại lại dẫn theo mọi người cho mình chúng trù đỏ mắt điểm số, thật là một cái chính cống người tốt nha!

	Người tốt cả đời bình an!

	"Chúng ta không nói nhiều nói nhảm, trực tiếp nhìn đồ!" Tiêu Soái đem Giang Thần thấy trong lòng hoảng sợ, mới quay đầu ra, nhìn về phía màn hình lớn.

	"Lại nói cái này giang cảnh phòng ——" Tiêu Soái mới nói ra nửa câu, liền được mọi người phát biểu cắt đứt.

	Một cái tay cầm tư liệu nam nhân dùng sức vỗ vỗ cái bàn, lớn tiếng nói: "Bằng hữu, nói bậy cái gì giang cảnh phòng! Ngươi nghĩ rằng chúng ta không có điều tra qua? Ngươi một cái gì cũng đều không hiểu ngoại nhân làm sao minh bạch, nơi này là không có khả năng kiến tạo khu dân cư!"

	"Đúng vậy a! Mảnh đất này khu đã từng là một cái cự đại bãi rác, các loại hóa chất đống rác tiếp cận mười năm, về sau thời gian dần qua phát triển thành thành trấn khu dân cư về sau, loại kia khó ngửi mùi vẫn là khó mà tiêu trừ, ngoan cố lưu lại tại thổ nhưỡng phía dưới, nhất là mùa hè, lớn thái dương nhất sái, thổ nhưỡng bên trong tán phát mùi có thể để cho tiểu hài tử nôn mửa!" Lại có nhân nhẫn không ở nói.

	"Cho dù là Mao tổng nói tài chính trung tâm, có thể thao tác tính cũng so cái gì khu dân cư muốn tốt! Tiêu Soái, ngươi biết không? Đông tân khu đã thuộc về có ô nhiễm khu vực. Nếu như là kiến tạo tài chính trung tâm, xanh hoá diện tích có thể hơi thấp một chút, tuyệt đại bộ phận khu vực bị xi măng phong bế, loại mùi kia tiêu tán ra lượng còn sẽ không quá nhiều. Có thể kiến tạo khu dân cư, xanh hoá diện tích 35% muốn đi! Vậy ngươi ngẫm lại, ngươi đến mùa hè, dày đặc khu kiến trúc bên trong, kia nhìn như phong cảnh nghi nhân bụi cây, bãi cỏ tản mát ra trận trận hôi thối, ai chịu nổi!"

	"Kiến tạo khu dân cư là không thực tế, mảnh đất này đã bị ô nhiễm. Chuyên gia phân tích qua, thổ chất muốn khôi phục bình thường, coi như không tiếc đầu nhập trọng kim, ít nhất cũng phải năm sáu năm quang cảnh. Cái này thâm hụt tiền mua bán, ai sẽ đi làm?"

	Làm bất động sản nghiệp đi đến bình cảnh thời điểm, mọi người cũng không có ngồi chờ chết, đều nghĩ qua rất nhiều biện pháp, đưa ánh mắt bắn ra đến đông tân khu người kỳ thật không ít, chỉ là làm qua điều tra sau đều từ bỏ, đi mở mang đông tân khu hoàn toàn là tốn công mà không có kết quả hành vi.

	Mao tổng ý nghĩ đã đủ điên cuồng, không nghĩ tới cái này Tiêu Soái điên cuồng hơn.

	Làm qua điều tra đám người tùy tiện nói nói chuyện, liền vạch không ít vấn đề, thậm chí ngay cả Mao Quân Thắng cũng tại lúc này chuẩn bị nói chút gì. Hắn biết rõ, vấn đề nếu như không xử lý tốt, cưỡng ép đi đầu tư, tất nhiên sẽ thất bại. Cho nên, mặc kệ làm cái gì quyết định, trước tiên cần phải đem các mặt sự tình cân nhắc chu đáo.

	Mao Quân Thắng tới gần microphone, xen vào một câu: "Tiêu Soái, ta giải thích một chút, kỳ thật đông tân khu chủ yếu nhất vấn đề không phải thổ nhưỡng, mà là dòng sông! Không sai, chính là như lời ngươi nói trong phong thủy nước!"

	"Dưới đáy nước lòng sông thổ chất ô nhiễm nghiêm trọng, dẫn đến Hán Thủy lọt vào đông tân khu đầu này nhánh sông cũng bị ô nhiễm, nó tựa như là một cái thiên nhiên mùi thối nguyên, chỉ cần nước còn tại lưu, nước sông vẫn bí mật mang theo mười phần mùi gay mũi! Đối với điểm này, ngươi có biện pháp gì hay không?" Mao Quân Thắng nói xong, nhìn xem Tiêu Soái, kỳ thật hắn cũng nghĩ nhìn xem Tiêu Soái sẽ xử lý như thế nào những chuyện này.

	Tiêu Soái đã nói có thể thực hiện, vậy hắn khẳng định có biện pháp giải quyết trên mặt bàn vấn đề. Mao Quân Thắng đối với cái này vẫn là rất tin tưởng.

	Mao Quân Thắng tại cửa hàng sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, ánh mắt không biết cao bao nhiêu, tăng thêm Tiêu Soái trước đó làm ra những chuyện lớn đó, còn có thể cứu trị lão ba sự tình, cái này đủ để chứng Minh Tiêu đẹp trai năng lực.

	Có lẽ, hắn có thể cứu vớt cái nghề này!

	Tiêu Soái nhìn màn ảnh, không để ý đến mọi người.

	Kỳ thật bọn hắn nói những này, Tiêu Soái đều hiểu. Sơn hà chi nhãn nhìn chăm chú, nhìn như hoa lệ kết cấu mưu toan dưới, là cằn cỗi thổ địa, là tản ra sương mù màu đen thổ nhưỡng, là đen sì uốn lượn sông nhỏ.

	Vạn hạnh chính là, phía Tây Hán Thủy sông cùng phía bắc Đường Bạch Hà lòng sông thổ chất ô nhiễm không tính nghiêm trọng, chỉ cần vấn đề không phải đặc biệt lớn, liền còn có được cứu.

	Vừa nhìn thấy đoàn kia tượng trưng vận rủi, tượng trưng rách nát hắc khí, Tiêu Soái liền cùng lúc cảm giác được một loại có thể đem hắc thay đổi là trắng lực lượng. Cái loại cảm giác này mười phần rõ ràng, sáng tỏ, phảng phất tại nói cho hắn biết: Huynh đệ, đi thôi! Ngươi có thể!

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ, rốt cục đụng chạm đến sơn hà chi nhãn một tia uy lực!"

	Tiêu Soái: "Uy lực gì?"

	Hệ thống: "Vô địch."

	Ngọa tào! Như thế hời hợt ngữ khí, đơn giản haki đến bạo a!

	Hệ thống: "Sơn hà chi nhãn, chưởng khống thiên địa, thay đổi càn khôn, tự nhiên vô địch! Túc chủ, thật hâm mộ ngươi, gặp được tốt như vậy hệ thống! Tùy tiện xách ra cái năng lực, liền có thể vô địch!"

	Ta càng hâm mộ ngươi, có đẹp trai như vậy túc chủ!

	"Làm sao thao tác mới có thể thay đổi biến thổ nhưỡng hoàn cảnh?" Tiêu Soái ở trong lòng hỏi.

	Hệ thống: "Dùng sơn hà chi nhãn tìm ra ổ bệnh, sau đó khai quang là được! Thăng cấp sau hệ thống chính là như thế toàn năng!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngưu bức!

	Tiêu Soái nuốt nước miếng một cái, xoay người, haki giơ tay, chỉ vào đông tân khu góc đông nam, giống như chỉ huy thiên quân vạn mã đại tướng quân. Trầm ổn nói: "Tới gần Hán Thủy sông 7 60 mét, tới gần Đường Bạch Hà 82 3 mét địa phương chính là năm đó đống rác trung tâm, ô nhiễm nghiêm trọng nhất địa phương cũng là khối kia khu vực! Từ đây khuếch tán, ô nhiễm trình độ nhỏ dần! Ta nói không sai đi!"

	Có người đúng rồi đối tư liệu, phía trên ngược lại là không có viết như thế cụ thể, bất quá đại khái phương vị là không có vấn đề, kiểm trắc thổ nhưỡng thành phần thời điểm, kia mảnh đất khu Cadmium Cd chờ kim loại nặng hàm lượng cũng là cao nhất.

	"Tựa như là dạng này." Có người trở về một tiếng.

	"Tốt!" Tiêu Soái nở nụ cười, lắc đầu nói đến: "Vừa rồi có vị bằng hữu nói hóa chất đống rác tích tiếp cận mười năm, sai!"

	"Không phải tiếp cận mười năm, là mười năm chín tháng lẻ bảy trời! Năm 1997 ngày 19 tháng 6, chiếc thứ nhất chứa đầy rác rưởi xe tải nặng xuất hiện ở đây,  bắt đầu lần thứ nhất khuynh đảo, về sau càng ngày càng nhiều chứa đầy rác rưởi xe tới. Thẳng đến năm 2008 ngày 22 tháng 3 buổi chiều, chính phủ công khai  « thành trấn rác rưởi khuynh đảo biện pháp xử lý » cùng  « ô nhiễm chống điều lệ » chờ pháp luật pháp quy, số 23, đông tân khu tăng thêm nhân thủ, liên tục phấn chiến ba ngày ba đêm, mới đem nơi này xử lý sạch sẽ! Cũng chính là số 25 buổi chiều 3 điểm, chất đống10 năm 9 tháng linh 7 trời rác rưởi mới bị triệt để xử lý xong!"

	Tiêu Soái tập trung tinh thần nhìn xem góc đông nam, nồng nặc nhất hắc khí trên không lập tức tự động hiện lên mấy đoạn lời nói, thế là hắn không chút nghĩ ngợi, tăng thêm chính mình đơn giản tân trang, liền nói ra.

	Nói xong, toàn trường yên tĩnh. Hít vào khí lạnh thanh âm liên tiếp.

	Ngươi mẹ nó —— bật hack đi! Hoặc là chính là chững chạc đàng hoàng mù nói bậy!

	Baidu cũng Baidu không đến cặn kẽ như vậy a? Google cũng không thể a! Lục soát chó thì càng không được!

	Huynh đệ, ngươi đến cùng dùng chính là cái nào Browser? 