Chương 70: Ngọn gió nào đem vị này đại thần cho thổi tới à nha? ! 

	Cái thứ nhất đi vào Tiêu Soái trong tiệm tự nhiên là hảo huynh đệ của hắn Trần Hâm.

	Con hàng này từ trước đến nay liền không có chính hình, vừa vào cửa Trần Hâm liền hướng về phía Tiêu Soái cười nói: "Lão Tiêu, ta tới, hắc hắc, ngươi được đấy, thật đúng là đem cái này hãm hại lừa gạt nghề làm thành đang lúc làm ăn... Ài u, cái này ghế sô pha coi như không tệ, mấy ngày không đến ngươi trong tiệm này đại biến dạng a!"

	Tiêu Soái cười ha ha lấy ôm Trần Hâm cổ, nói: "Đi đi đi đi... Ngươi mới hãm hại lừa gạt đâu, ta thế nhưng là chính tông..."

	Trần Hâm trợn nhìn Tiêu Soái một chút, nói: "Biết, chính tông cao nhân, mười sáu tuổi mở thiên nhãn thiếu niên thiên tài, được rồi?" Sau đó đem trong tay mèo cầu tài thả Tiêu Soái trên mặt bàn: "Tốt, tiệm mới khai trương dù sao cũng phải có cái mèo cầu tài, làm huynh đệ liền chúc ngươi vạn sự thuận lợi a!"

	Tiêu Soái: "Ha ha, đa tạ đa tạ!"

	"Lão đệ, chúc mừng chúc mừng a!" Tôn Vĩ dẫn theo đồ vật từ ngoài cửa đi đến, cười ha hả nói: "Ngươi nhìn, ta cho ngươi đưa kẹo mừng tới."

	"Tạ ơn a Tôn ca!" Tiêu Soái cười ha hả nói.

	Tôn Vĩ đem một bao lớn kẹo mừng để lên bàn, Tiêu Soái nhìn thoáng qua, nói: "Ai u, Tôn ca ngươi cái này sợ là một trăm khối xuống không nổi a?"

	"Thêm ra tới cho là ta cho ngươi chúc mừng, hàng xóm mà!" Tôn Vĩ vừa cười vừa nói.

	Nói đến Tôn Vĩ mặc dù rất yêu đỏ mắt, bất quá người kỳ thật vẫn là rất không tệ...

	"Vậy ta liền đa tạ Tôn ca." Tiêu Soái cười ha hả nói.

	"Lão Tiêu, " Trần Hâm bốn phía nhìn một chút, về sau hỏi: "Hôm nay hẳn là có không ít người a?"

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Ừm, dù sao ta cái này thông báo đều thông tri đến, cụ thể đều ai có thể đến kỳ thật trong lòng ta cũng không chắc, ha ha."

	Vừa nói xong, Tiêu Soái điện thoại di động liền vang lên, hắn móc ra điện thoại di động xem xét, phía trên thình lình viết "Đường ca" hai chữ.

	Tiêu Soái: "! ! !"

	"Ca, tình huống như thế nào?" Tiêu Soái cầm lấy điện thoại di động, hào hứng hỏi: "Hôm nay có thể tới hay không a?"

	"Ngươi mở công ty ta có thể không tới sao? Cho ta phát vị trí đi, " đường ca Tiêu Tuấn tại điện thoại bên kia cười nói: "Ta bây giờ đang ở hải đăng đâu."

	"Thành a, " Tiêu Soái vội vàng nói: "Ta cái này cho ngươi phát vị trí ha."

	Phát vị trí, Tiêu Soái cùng Trần Hâm chờ ở cửa, không bao lâu công phu liền thấy một cỗ màu đen Audi A6L chậm rãi lái đến cửa ngừng lại, sau đó một cái ước chừng ba mươi hai ba tuổi đại soái ca từ trên xe đi xuống.

	Trần Hâm: "..."

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +11!"

	"Thời gian này không có cách nào qua, " Trần Hâm nhìn chòng chọc vào cái kia đại soái ca, phát điên nói: "Các ngươi gia tộc đây là cái gì huyết thống a? ! Một cái so một cái đẹp trai, cái này còn gọi người sống sao? !"

	Cũng không trách Trần Hâm phiền muộn, Tiêu Tuấn anh tuấn trình độ cùng Tiêu Soái so ra có thể nói là tương xứng, nhất là con hàng này còn có tiền, mặc một thân âu phục đen nhìn các loại đứng đắn, chỉ là 1 trạm tại vậy liền hấp dẫn chung quanh không ít người ánh mắt.

	"Ha ha ha, ca, ngươi so trước kia càng đẹp trai hơn a!" Tiêu Soái cười ha ha lấy nghênh đón tiếp lấy: "Gần nhất còn tốt a?"

	"Vẫn được, " Tiêu Tuấn cười cùng Tiêu Soái ôm một cái, về sau trên dưới dò xét hắn: "Ân, ngươi cũng so trước kia đẹp trai, nói đến cái này nam nhân quả nhiên vẫn là phải dựa vào sự nghiệp đến đề cao điểm số, nhìn ngươi bây giờ bộ dạng này liền so trước đó mạnh hơn nhiều. Tết năm ngoái tại gia gia kia nhìn ngươi, ngươi còn học đoán mệnh đâu, cái này đảo mắt liền mở cố vấn công ty, ha ha, về sau cố gắng một chút, tranh thủ hỗn đến cấp cao đám người a."

	Một bên Trần Hâm đơn giản bất lực nhả rãnh.

	Cái này ca nhi hai một cái so một cái đẹp trai, nãi nãi đây là không cho người ta lưu đường sống a...

	Ngươi nhìn đường bên cạnh những cô nương kia, nhìn xem bên này tròng mắt đều nhanh trợn lồi ra!

	"Ca nhanh mời vào bên trong mời vào bên trong, " Tiêu Soái lôi kéo Tiêu Tuấn cánh tay , vừa vào nhà vừa nói nói: "Ta đại chất tử đâu, không mang tới?"

	"Hắn hôm nay đi học, hiện tại tiểu học áp lực cũng lớn, không dám thiếu khóa a." Tiêu Tuấn cười ha hả đi theo Tiêu Soái vào phòng,

	Bốn phía nhìn một chút, về sau hài lòng nhẹ gật đầu: "Không tệ, không tệ a, ha ha, tiểu soái ngươi bây giờ xem như lẫn vào phong sinh thủy khởi a. Bộ này cái bàn ghế sô pha toàn xuống tới đến phá vạn a?"

	Không hổ là cấp cao nhân sĩ nha, cái này ánh mắt chính là độc!

	"Nguyên bộ xuống tới một vạn hai đi, " Tiêu Soái cười ha hả: "Giúp hộ khách điểm bận bịu, đánh cho ta một cái chiết khấu, mua lại so sánh giá cả so sánh tiện nghi."

	"Ân, rất tốt, " Tiêu Tuấn cười cười, về sau lại tại trong tiệm đi lòng vòng, về sau nói: "Tới tới tới, ta cái này làm ca tự nhiên không thể tay không, mua cho ngươi một cái thuận buồm xuôi gió trong xe đâu, ngươi thu thập cái địa phương bày biện."

	"Được rồi!"

	Tiêu Soái lên tiếng, bây giờ liền bắt đầu thu thập địa phương.

	Tiêu Tuấn về trong xe chỗ ngồi phía sau xuất ra một cái tiếp cận dài một mét thuận buồm xuôi gió thuyền lớn, nhìn Trần Hâm đều hai mắt đăm đăm —— cái đồ chơi này liền chỉ xem cái này đầu liền bất tiện nghi a!

	"Ca ngươi nhìn ngươi, rách nát như vậy phí, " Tiêu Soái cũng là sửng sốt một chút, nói: "Mua cái đồng dạng liền phải, làm như thế lớn ta áp lực thật lớn!"

	"Tốn kém cái gì, em ta mở tiệm ta nhất định phải ý tứ một chút a, " Tiêu Tuấn ôm cái kia thuận buồm xuôi gió để ở một bên trên mặt bàn, nói: "Những này đều không đáng nhấc lên. Nói đến a, ngươi có thể mở công ty này ta lúc ấy giật nảy mình, ta còn tìm nghĩ lấy được hay không đâu, bất quá nhìn ngươi bây giờ khí sắc này, nghĩ đến làm ăn khá khẩm? Một tháng có thể có cái vạn tám ngàn doanh thu a?"

	"Có có, " Tiêu Soái vội vàng gật đầu: "Trong khoảng thời gian này kiếm lời chút món tiền nhỏ, ha ha."

	Trần Hâm ở một bên nghe các loại im lặng —— các ngươi cái này thương nghiệp lẫn nhau thổi không sai biệt lắm được a...

	Hai người lại tùy tiện hàn huyên một hồi, Vương Huyên Trương Sở Sở Khương Mạc Sầu ba tiểu cô nương từ cổng cười hì hì đi đến, Vương Huyên vừa nhìn thấy Tiêu Soái liền cười nói: "Ca, ngươi rốt cục bắt đầu làm chính sự à nha?"

	Tiêu Soái: "..."

	Có biết nói chuyện hay không? Ta trước kia làm cũng không phải là chính sự đúng không?

	"Làm sao nói đâu, cái gì gọi là rốt cục bắt đầu làm chuyện chính?" Tiêu Soái nhếch miệng: "Ta trước kia cũng đã làm chính sự, chỉ bất quá bây giờ có thể cầm lên mặt bàn tốt a?"

	"Được được được, biết ngươi lợi hại, " Vương Huyên chu mỏ một cái, về sau nhìn xem Tiêu Tuấn, kinh ngạc nói: "Ca, vị này là..."

	"A,  ta đường ca, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian cho hai người giới thiệu: "Đây là biểu muội ta Vương Huyên."

	"Chào ngươi chào ngươi, " Tiêu Tuấn không hổ là nhân sĩ thành công nha, kia phong thái phái đoàn xác thực lên mặt đài, hắn đứng lên, mỉm cười về sau vươn tay: "Lần đầu gặp mặt, về sau có gì cần hỗ trợ cứ mở miệng."

	Vương Huyên vội vàng cùng hắn cầm một chút: "Chào ngươi chào ngươi."

	"Oa!" Trương Sở Sở cùng Khương Mạc Sầu ở một bên nhìn nước miếng đều nhanh chảy xuống, trên trán tiểu nhân liều mạng tru lên: "Đại soái ca! Thành thục đại soái ca!"

	Tiêu Soái: "..."

	Các ngươi như thế hoa si thật được không?

	Một đám người tại kia hi hi ha ha nói chuyện phiếm, công phu này đã bắt đầu có không ít bằng hữu thân thích tới, Trương Oánh ôm Vượng Tài, Hà Ngọc cũng là cố ý đổi một thân trang phục chính thức tới chúc mừng, kết quả là ở thời điểm này, Tiêu Soái bỗng nhiên ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì ngay tại trong mắt của hắn, một tấm khoảng chừng mười lăm tầng lâu cao như vậy Mao gia gia xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn!

	Là cái kia Mao gia gia cô nương!

	Aston Martin a! Kinh A77777!

	Tiêu Soái chính ngây người công phu, liền thấy Vương Vi Dân xe ở phía trước, Aston Martin theo ở phía sau, tại tiệm của hắn cổng chậm rãi ngừng lại!

	Sau đó, Vương Vi Dân đầu đầy mồ hôi lạnh từ trên xe bước xuống, rất cung kính chạy đến đằng sau đi cho mở cửa, sau đó Tiêu Soái liền thấy một cái chung thiên địa chi linh khí, phiên chợ nguyệt chi tinh hoa cô nương chậm rãi từ trên xe đi xuống!

	Tiêu Soái: "..."

	Ngọa tào tình huống như thế nào đây là? ! Ngọn gió nào đem vị này đại thần cho thổi tới à nha? !

	—— —— —— —— ——