Chương 164: "Cái này Bùi đại sư, tựa như là hướng về phía ngươi tới!"

	Tiêu Soái nghe Lý Tử Hân nói như vậy, trêu chọc nói: "Ngươi còn đối thần côn có ấn tượng? Ngươi không phải coi thường nhất thần côn sao?"

	Lý Tử Hân nhẹ gật đầu nói: "Đúng a! Ta coi thường nhất chính là ngươi cái này thối thần côn!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi chướng mắt ta còn lấy lại lấy cho ta làm trợ lý, chẳng lẽ nói cái này chính là trong truyền thuyết run M thể chất sao?

	. . .

	Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân hai người vai sóng vai đi tới tiếp khách đại sảnh.

	Phương Quốc Hoa cùng Cung Tiễn đi đến hai người bọn họ bên cạnh, cười ha hả giúp bọn hắn kéo ra cái ghế.

	Cung Tiễn: "Tiêu đại sư, mời ngài ngồi."

	Phương Quốc Hoa: "Nhị tiểu thư, ngài mời làm."

	"Tốt!" "Tạ ơn." Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân riêng phần mình hướng phía hai người này nhẹ gật đầu, sau đó liền tự mình ngồi xuống.

	Đợi đến tất cả mọi người nhập tọa về sau, Cung Tiễn cười ha hả nói: "Các vị, cung nào đó phi thường cảm tạ các vị lão bản, đại sư có thể đến đây tham gia lần này phong thuỷ kẻ yêu thích đại hội, để tỏ lòng đối mọi người cảm tạ, cung nào đó đặc địa chuẩn bị trà ngon cấp cho mọi người nhấm nháp."

	"Ba ba!" Nói xong, Cung Tiễn phủi tay.

	Rất nhanh, phục vụ á nhóm liền bưng nước trà đi lên.

	Cung Tiễn vừa cười vừa nói: "Mọi người không nên khách khí, nếm thử cung nào đó trà này thế nào."

	Tiêu Soái y dạng họa hồ lô, học những người khác dáng vẻ nhẹ nhàng nâng chung trà lên bát, hắn vừa mới xốc lên nắp trà, một cỗ khó nói lên lời mùi thơm ngát liền nhảy lên vào mũi của hắn bên trong.

	"Ừm! Thật thơm a!" Tiêu Soái nhịn không được cảm thán nói.

	"Ngươi biết là cái gì trà sao?" Lý Tử Hân hỏi.

	Tiêu Soái lắc đầu, nói: "Ta biết ta đối trà không hiểu lắm."

	Tiêu Soái mới vừa nói xong, Mã đại sư liền để xuống trong tay bát trà, nói: "Chính tông Vũ Di Sơn Mẫu thụ đại hồng bào, đồ tốt đồ tốt a!"

	"Mã đại sư quả nhiên lợi hại, uống một ngụm liền biết trà này lai lịch." Cung Tiễn tán dương Mã đại sư một câu, vừa cười vừa nói: "Không sai, đây chính là Vũ Di Sơn Mẫu thụ đại hồng bào, trà này lá một năm sản lượng cũng bất quá mười mấy lượng, ta là phí hết rất lớn sức lực mới lấy được một chút.

	"

	". . ." Tiêu Soái giật mình tự nhủ: "Ai da, một năm mới mười mấy lượng đây không phải là tại uống hoàng kim sao?"

	Lý Tử Hân: "Ngươi sai, cái này so hoàng kim muốn quý, không phải có tiền liền có thể mua được."

	Cũng đúng!

	"Đâu có đâu có, cung tổng ngươi quá khen." Lúc này, Mã đại sư nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Ta mặc dù đối trà có chút hiểu rõ, nhưng là cái này Mẫu thụ đại hồng bào ta cũng là uống qua một lần về sau mới đối với nó hương vị một mực khó mà quên."

	"Ồ?" Cát đại sư hỏi: "Nói như vậy, Mã đại sư còn tại địa phương khác uống qua cái này cực phẩm rồi?"

	"Ừm." Mã đại sư nhẹ gật đầu, nói: "Năm ngoái cuối năm, ta từ nội địa đến Hong Kong đi tiếp chúng ta Bùi hội trưởng thời điểm, may mắn nếm đến một điểm."

	Thì ra là thế!

	Đám người nghe Mã đại sư nói như vậy, nhao nhao nói ——

	"Trách không được đâu! Ta liền nói tốt như vậy lá trà không có khả năng khắp nơi nhưng phải, kết quả Mã đại sư nói là Bùi hội trưởng, vậy liền không ly kỳ."

	"Đúng vậy a! Bùi hội trưởng đức cao vọng trọng, không riêng tại chúng ta hiệp hội, chính là ở bên trong cũng có rất cao uy vọng."

	"Ta nghe nói a, Bùi hội trưởng cho người ta một lần nhìn phong thuỷ là trăm ngàn vạn cất bước, không biết có phải hay không là thật!"

	. . .

	Lúc này, một cái nữ phục vụ viên từ bên ngoài đi đến, nàng trực tiếp đi đến Cung Tiễn trước mặt, đến gập cả lưng tại Cung Tiễn bên mặt bên cạnh bên trên nhỏ giọng rỉ tai vài câu.

	"Biết." Cung Tiễn nhẹ gật đầu, nữ phục vụ viên ngồi thẳng lên đi ra khỏi phòng.

	Đợi đến nữ phục vụ viên rời đi về sau, Cung Tiễn đối mọi người nói: "Các vị, nói cho các ngươi biết một tin tức tốt, vừa mới Liêu tổng gọi điện thoại tới, nói hắn cùng Bùi hội trưởng ngay tại trên đường chạy tới!"

	Mã đại sư hoảng sợ nói: "Bùi hội trưởng? Bùi hội trưởng tới rồi sao?"

	Không riêng Mã đại sư biểu lộ nhìn vô cùng giật mình, những người khác nghe được Mã đại sư kiểu nói này, trên mặt cũng đều trong nháy mắt liền nổi lên kính úy biểu lộ.

	Rất nhanh, mọi người liền bắt đầu nghị luận ——

	Cát đại sư: "Cung tổng, ngươi không có tính sai a? Liêu tổng hắn thật sao Bùi hội trưởng mời tới?"

	Cung Tiễn: "Đương nhiên không có, trừ phi là công nhân viên của ta nghe lầm, không phải loại chuyện này, ta tuyệt đối sẽ không tính sai."

	Chúc Vân Sơn: "Ta đã sớm nghe nói qua Bùi hội trưởng đại danh, vẫn luôn gặp không đến, không nghĩ tới hôm nay liền muốn giải mộng."

	. . .

	Tiêu Soái: "Cái này Bùi hội trưởng, rất lợi hại phải không?"

	Phương Quốc Hoa: "Tiêu đại sư, ngươi khả năng không hiểu rõ, Bùi hội trưởng chính là phong thuỷ kẻ yêu thích hiệp hội hội trưởng, người ta đều gọi hắn là Bùi thần tiên!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Bùi thần tiên?

	Danh tự này lên được đủ phách lối a!

	Cung Tiễn: "Ta nghe nói cái này Bùi thần tiên thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có thể mời động đến hắn rời núi đều là những cái kia chân chính nhân vật phi phú tức quý."

	Nam Cung đại sư: "Cũng không hẳn vậy! Người trẻ tuổi, ngươi lần đầu tiên tới tham gia cái này sẽ, không biết vòng tròn bên trong sự tình rất bình thường. Bùi hội trưởng kỳ thật cũng không phải là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hắn chỉ là có nguyên tắc của mình mà thôi."

	Lỗ đại sư: "Ừm, cái này xác thực, Bùi hội trưởng một năm xuất thủ ba lần, ba lần về sau liền sẽ không xuất thủ nữa, người bên ngoài không hiểu, mới có thể nói Bùi hội trưởng là chuyên môn cho quan lại quyền quý xem phong thủy."

	Một năm ba lần? Chẳng lẽ sẽ không chết đói sao?

	Tiêu Soái ở trong lòng âm thầm nghĩ đến.

	"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại! Bùi hội trưởng bản sự thần thật hồ thần!" Mang theo mũ lưỡi trai Hồ Nghị nói: "Ta nghe nói bùi xã trưởng biết lái quang, phàm là trải qua hắn khai quang đồ vật, mặc kệ là tử vật vẫn là vật sống, đều sẽ trở nên vô cùng có linh tính!"

	Nghe được chỗ này, Lý Tử Hân nhịn không được hỏi: "Cái này Bùi đại sư cũng biết lái ánh sáng sao?"

	"Đương nhiên!" Mã đại sư hồi đáp: "Bùi đại sư sở dĩ được xưng là Bùi thần tiên, cũng là bởi vì trải qua hắn khai quang sự vật đều sẽ trở nên vô cùng linh nghiệm, khai quang qua người đều sẽ thanh Vân Bình bước thuận buồm xuôi gió."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ta sát! Vậy cái này chẳng phải là cùng ta một cái cấp bậc sao?

	Lý Tử Hân đưa tay lôi kéo Tiêu Soái, nhỏ giọng hỏi: "Thối thần côn, khai quang thứ này, không phải chỉ có một mình ngươi biết sao?"

	Tiêu Soái: "Ta lúc nào nói qua chỉ có ta một người sẽ?"

	Lý Tử Hân hướng về phía Tiêu Soái nhíu cái mũi nhỏ nói: "Cái kia như thế xem ra ngươi cũng chẳng có gì ghê gớm mà! Ta còn tưởng rằng ngươi là độc nhất vô nhị đâu!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Lão tử vốn chính là độc nhất vô nhị có được hay không?

	Mọi người chính nghị luận bùi xã trưởng thần kỳ sự kiện đâu, bỗng nhiên tiếp khách đại sảnh cửa bị phục vụ viên mở ra, đám người nghe được thanh âm về sau, nhao nhao quay đầu nhìn sang.

	Chỉ gặp đứng ở cửa hai người, trong đó một cái vóc người mập lùn, còn có chút hói đầu, xuyên ngược lại là một thân quý khí.

	Mà tại người này bên cạnh, đứng đấy một nam nhân khác, cái này nam nhân muốn so cái này mập lùn nam nhân cao hơn một cái đầu, bất quá nhìn mười phần gầy yếu, hắn mặc một thân kiểu áo Tôn Trung Sơn, trên thân tựa hồ không tự chủ tản mát ra một cỗ không giận tự uy khí thế tới.

	"Liêu tổng!" Cung Tiễn bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	Liêu tổng đến rồi!

	Kia bên cạnh vị kia chính là truyền thuyết này bên trong Bùi đại sư bùi xã trưởng đi?

	Tiêu Soái nghĩ như vậy, người chung quanh bỗng nhiên liền kích động ——

	"Bùi đại sư đến rồi!"

	"Nghĩ không ra thật sự có thể nhìn thấy bùi xã trưởng!"

	"Liêu tổng ngưu bức a! Thế mà ngay cả bùi xã trưởng đều mời động!"

	Hai người song song đi đến, đi vào trước bàn, mập lùn nam nhân hai tay ôm quyền, cười ha hả nói: "Các vị các vị, thật sự là không có ý tứ, liêu nào đó tới chậm, nơi này cho mọi người chịu tội."

	Hồ Nghị nói: "Liêu tổng lời này của ngươi nói, có thể đem Bùi thần tiên mời đến, liền xem như để chúng ta đợi đến trời tối cũng là đáng a!"

	Mã đại sư cũng nói: "Đúng vậy a! Ta cũng đã lâu chưa từng gặp qua Bùi hội trưởng!"

	Những người khác cũng rối rít phụ họa nói.

	Liêu tổng biến sắc nói: "Hồ tổng, lời này của ngươi thế nhưng là nói tâm ta khảm nhi bên trong, cũng chính là vận khí của các ngươi tốt biết không? Vừa vặn gặp phải lần này đại hội, các ngươi không biết, ta vì mời đến Bùi thần tiên, trọn vẹn đẩy hai năm đội, ta dễ dàng sao ta!"

	Vì mời một người hàng hai năm đội? Đây mới thật sự là fan cuồng a cái này!

	Cung Tiễn nói: "Các vị, đã Bùi thần tiên tới, vậy chúng ta hôm nay cái này sẽ liền giao cho hắn đến chủ trì, mọi người nói thế nào?"

	"Ta đồng ý!"

	"Ta đồng ý!"

	"Ta cũng đồng ý!"

	Ý của mọi người gặp chưa từng có nhất trí, Cung Tiễn cười đối còn đứng ở chỗ ngồi bên cạnh Bùi đại sư nói: "Bùi thần tiên, vậy làm phiền ngươi."

	"Không có vấn đề!" Bùi đại sư nhẹ gật đầu, đi theo hắn nhìn chung quanh một chút người chung quanh, sau đó nói: "Các vị, thật sự là không có ý tứ, Bùi mỗ tới chậm."

	Mã đại sư vừa cười vừa nói: "Bùi hội trưởng ngươi tới chậm chắc hẳn khẳng định có nguyên nhân của ngươi đi!"

	"Ừm." Bùi đại sư nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là bị một ít chuyện cho ngăn trở, mà lại những chuyện này ta đến bây giờ còn không có đầu mối."

	Bùi đại sư nói xong, ngồi ở một bên Huống Sơn Hà liền nói: "Bùi thần tiên ngươi thật là biết nói đùa, dưới gầm trời này còn có ngươi Bùi thần tiên cũng không giải quyết được sự tình sao?"

	Bùi đại sư cười nói: "Bùi mỗ đa tạ vị lão bản này nâng đỡ, bất quá đáng tiếc, chuyện này Bùi mỗ thật đúng là đến bây giờ đều không có hoàn thành."

	Cát đại sư nói: "Bùi hội trưởng, là chuyện gì mà để ngươi như thế khó xử? Nói ra để đoàn người nghĩ một chút biện pháp thôi!"

	"Vừa vặn, ta cũng đang có ý này!" Bùi đại sư nói: "Không dối gạt các vị, ta hiện tại ngay tại nội địa tìm một người."

	Mã đại sư hỏi: "Tìm người? Tìm người nào?"

	Bùi đại sư: "Tìm một cái thầy phong thủy, ta nghe nói cái này thầy phong thủy rất lợi hại, hắn tùy tiện liền có thể cho người ta khai quang, lần đầu tiên nghe lúc nói là hắn ở trong nước trợ giúp một cái sắp đóng cửa nhà máy đồ uống sự tình! Về sau ta nghe nói hắn đi tới thủ đô, mà lại gần nhất còn cần bia giúp diễn viên cho khai quang, ta rất hiếu kì, muốn quen biết một chút cái này thần thông quảng đại sư phó."

	"Chuyện này ta ngược lại thật ra cũng nghe nói!" Lỗ đại sư nói: "Bất quá ta cảm thấy cái này thực tế không lớn, dùng bia khai quang như thế kéo sự tình, nghe chính là giả!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Phương Quốc Hoa: ". . ."

	Cung Tiễn: ". . ."

	Lý Tử Hân nhỏ giọng tại Tiêu Soái bên tai nói: "Thối thần côn, cái này Bùi đại sư, tựa như là hướng về phía ngươi tới!"