Chương 251: Đại sư cảnh giới thật là đáng sợ! 

	Hàn Bạch Lan tự nhận ánh mắt độc ác, có thể nhìn thấy Tiêu Soái tại thiết kế một nhóm thiên phú, không nghĩ tới nàng đánh giá thấp đứa nhỏ này. Tiêu Soái vừa rồi hiện ra cũng không phải là cái gọi là thiên phú, mà là một loại đỉnh phong bản thân học tập, tổng kết năng lực!

	Hắn tại cùng khác biệt phương diện nhà thiết kế tiến hành giao lưu lúc, đem sở học các mặt thiết kế tri thức ngưng tụ tới cùng một chỗ. Hiện tại Tiêu Soái tại bất luận cái gì thiết kế phương hướng bên trên đều không kém gì mọi người.

	Vang dội tiếng vỗ tay tự động từ trong đám người vang lên, vì bất động sản nghiệp vỗ tay, vì Tiêu Soái sắp dẫn dắt bất động sản thời đại vỗ tay!

	Làm Đông Tân thế kỷ thành đứng vững tại Đông Tân đại địa thời điểm, Tiêu Soái tuyệt đối sẽ trở thành một cái đứng sừng sững đỉnh phong nhân vật, một cái... Tín ngưỡng!

	Tất cả nhà thiết kế, đều bị Tiêu Soái thiết kế năng lực khuất phục!

	Lúc này, thiên hô vạn hoán hệ thống nhắc nhở âm cũng tới.

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ, vì Đường Bạch Hà khai quang điều kiện thứ nhất: Dùng trác tuyệt thiết kế mới có thể tin phục chí ít mười nhà bất động sản khai phát công ty quy hoạch nhân viên thiết kế! Điều kiện đạt thành. Hiện kích hoạt điều kiện thứ hai: Bắt đầu chính thức thi công về sau, dùng cần cù chăm chú nghiêm cẩn khoa học thái độ giám sát thi công bộ một ngày, vì tất cả thi công viên dựng nên tốt đẹp tấm gương!"

	Tiêu Soái: "Dựng nên tấm gương không có vấn đề, bản túc chủ các mặt đều ưu tú tới cực điểm, là mọi người tranh nhau học tập tấm gương! Cần cù chăm chú nghiêm cẩn khoa học thái độ cũng không thành vấn đề, đến nỗi cái này giám sát một ngày? Đổi thi công bộ rồi? Ta... Ta có một loại dự cảm bất tường!"

	Hệ thống: "Học thần phụ thể chi quang chờ lệnh trúng!"

	Liền biết lại muốn học tập!

	Trang bức điều kiện tiên quyết là có bản lĩnh, Tiêu Soái tâm địa gian giảo không ít, kiến trúc phương diện bản lĩnh thật sự cũng không nhiều. Cho nên nói, lần này điều kiện làm cho hắn lại muốn đi học tập!

	Tiêu Soái: "Ta thích học tập, học tập yêu ta! Ta không sợ!"

	Tiếng vỗ tay ngừng về sau, Hàn Bạch Lan lòng tin mười phần nói với Tiêu Soái: "Giám đốc ngài yên tâm, chúng ta bên này sẽ mau chóng đem tất cả bản vẽ dựa theo ngài vừa rồi yêu cầu đổi ra!"

	Tiêu Soái nhìn bản vẽ chiếm tổng đồ giấy số lượng không đủ một phần mười, bất quá có Tiêu Soái chỉ đạo, tất cả mọi người có minh xác sửa chữa phương hướng. Tiến độ có thể tăng tốc rất nhiều!

	Tiêu Soái phất phất tay, thanh âm có chút bi thương, còn không có từ đối học tập trong sự sợ hãi đi tới, khàn giọng mà nói: "Ừm, kia mọi người mau lên! Ta trước hết đi lên!"

	Tiêu Soái không muốn chờ lâu xuống dưới, bên này bản vẽ làm xong còn phải đưa thẩm đồ trung tâm đệ trình, thời gian còn có rất nhiều. Hắn chỉ cần nắm chặt thời gian, lựa chọn mở ra đồng dạng năng lực học tập là được rồi. Không cần thiết dùng cái kia muốn mạng học thần phụ thể chi quang.

	Hệ thống: "Có câu nói không biết có nên nói hay không!"

	Tiêu Soái: ?

	Xong xong xong! Lời này nghe xong liền không có công việc tốt!

	Hệ thống: "Năng lực học tập thu hoạch được thăng cấp về sau, túc chủ hiện giai đoạn duy nhất có thể sử dụng năng lực học tập chỉ có học thần phụ thể chi quang."

	Tiêu Soái: "Ai! Nhân sinh tự cổ thùy vô tử, nhưng mà ta còn không muốn chết!"

	Cùng với tiếng vỗ tay cùng reo hò, tôn quý tiêu công các hạ mang theo mỹ lệ Diệp thư ký rời đi bộ phận thiết kế phòng họp.

	Đi ra cửa về sau, Tiêu Soái xoay người, đem Diệp Phương Hoa đính tường ở trên tường, nháy mắt mấy cái nói: "Tiểu Diệp a! Bản đại sư gần nhất sinh hoạt, áp lực công việc thật lớn a! Chúng ta thư giãn một tí đi! Không hỏi gia đình, không hỏi công việc, không liên quan đến sinh hoạt! Hảo hảo phóng túng phóng túng, khoái hoạt khoái hoạt!"

	Diệp Phương Hoa mặt bá đỏ lên, ấp a ấp úng nói: "Bài vị vẫn là xứng đôi?"

	Hàng ngươi mợ! Thớt ngươi Nhị cữu lão gia! Ngươi gần nhất không phải đang chơi tiêu tiêu vui sao? Tại sao lại đổi khẩu vị?

	"Diệp thư ký,

	Trực tiếp đi tìm thi công bộ lão đại, giúp ta làm một chút thi công tư liệu, ta muốn học tập! Học tập khiến cho ta khoái hoạt!"

	Tiêu Soái cất bước hướng về phía trước, chỉ cấp Diệp Phương Hoa lưu lại một đạo xào xạc bóng lưng.

	"Thi công bộ hẳn là phần lớn người đều đi hiện trường khám xét! Vậy ta đi tìm công ty dọn nhà, đem tư liệu vận đi lên!" Diệp thư ký chạy chậm đi lên, nói.

	Tiêu Soái bước chân lảo đảo một chút.

	Cái gì đồ chơi?

	Công ty dọn nhà? Vận đi lên?

	Khoa trương như vậy sao?

	Nửa ngày về sau, làm Tiêu Soái nhìn thấy dọn dẹp sạch sẽ phòng tổng giám đốc bên trong một lần nữa bày đầy chứa tư liệu thùng giấy con lúc, mặt đều muốn bị hù trợn nhìn.

	Nhiều như vậy tư liệu, cái này muốn học được năm nào tháng nào mới có thể kết thúc? Mà lại tại học thần phụ thể chi quang trạng thái, hắn có thể hay không sống đến khi đó đều là cái vấn đề!

	Nhưng vì ngàn tỷ nhiệm vụ, vì cho tiểu đệ đệ khai quang, hắn chỉ có thể kiên trì lên.

	"Diệp thư ký, ta học tập mấy ngày này không thể quấy nhiễu được. Ngươi tận lực ở bên ngoài ăn cơm. Coi như tại cái này ăn, cũng nhất định phải thanh đạm điểm, tuyệt đối đừng ở trước mặt ta ăn ngon. Ta trái tim không tốt, chịu không nổi kích thích! Còn có, cho thêm ta đổ nước, hoa quả cũng muốn tùy thời chuẩn bị tốt! Phiền toái!" Tiêu Soái bàn giao hậu sự đồng dạng nói rất nhiều, có loại tráng sĩ vừa đi này không trở lại cảm giác.

	Người khác học tập phí não, Tiêu Soái học tập tổn thương dạ dày, nghiêm trọng có thể muốn mạng. Chỉ đổ thừa cái này học thần phụ thể chi quang quá mức cực đoan, ngay cả ăn cơm suy nghĩ đều có thể cưỡng ép thay đổi đến đối học tập khát vọng bên trên, mang theo loại không đạt mục đích không bỏ qua quyết tuyệt.

	Diệp Phương Hoa dùng sức chút đầu, trả lời đến: "Giám đốc yên tâm, ngài liền an tâm học tập đi! Ta sẽ không quấy rầy ngài!"

	"Ừm." Tiêu Soái gật gật đầu.

	Hệ thống: "Học thần phụ thể chi quang mở ra!"

	Tiêu Soái trong bình tĩnh mang theo ánh mắt khẩn trương lập tức liền thay đổi, biến thành một sợi không đè nén được điên cuồng.

	A a a... Ta muốn học tập!

	Học tập!

	Tiêu Soái tùy tiện lật ra một quyển sách, như đói như khát nhìn bắt đầu.

	...

	Bảy ngày thời gian thoáng một cái đã qua, trưa hôm nay, Tiêu Soái buông xuống cuối cùng một quyển sách, hoạt động người cứng ngắc, cất bước đi ra ngoài.

	Ngay tại bài vị quật cường thanh đồng Diệp thư ký lập tức khóa bình phong điện thoại di động, hướng túi áo bên trong vừa để xuống, quơ bước chân đuổi theo ra đi. Vội vàng không kịp chuẩn bị bên trong cho bốn vị đồng đội một kinh hỉ.

	Các đội hữu phát ra bốp bốp cẩu, n s loại hình tin tức, Diệp thư ký dù sao là không thấy được.

	"Giám đốc, thi công bộ người đều tại công trường, chúng ta hiện tại đi công trường?" Diệp Phương Hoa nhìn xem gầy đi trông thấy sau càng đẹp trai hơn mấy phần Tiêu Soái, hỏi.

	"Không!" Tiêu Soái nuốt nước miếng một cái, vuốt ve xẹp xẹp bụng, hung tợn nói đến: "Chúng ta đi ăn thịt!"

	Đi thịt nướng cửa hàng ăn như gió cuốn hơn một cái giờ sau, Tiêu Soái mới cùng Diệp Phương Hoa hoảng du du đi vào Đông Tân khu công trường.

	Còn chưa đi tiến công trường, Tiêu Soái liền thấy Đông Tân đại địa bên trên đứng thẳng hai ngọn núi. Tới gần xem xét, không chỉ có núi, còn có một cái tạo hình độc đáo vũng nước lớn, cùng một đầu màu xám trắng tảng đá lớn Tử Lộ.

	"Giám đốc tốt, Diệp tổng tốt!" Lần này tiếp đãi Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa vẫn là Trương Vĩ. Nhìn thấy hai vị người lãnh đạo trực tiếp tới, Trương Vĩ rất cung kính đạo.

	Trương Vĩ phụ trách công việc mặc dù đã hoàn thành, bất quá bây giờ sắp bắt đầu tiến vào thi công giai đoạn, hắn ở chỗ này có thể phát huy tác dụng không nhỏ. Cuối cùng liền bị Tiêu Soái lưu lại.

	"Giám đốc ngài nhìn, chúng ta tại phía đông đào một cái hố to, rót nước. Phía nam trải một đầu đường đá. Phía tây một tòa cảnh quan núi thấp, bất quá bây giờ còn không có thu được thảm thực vật. Còn có phía bắc, đại cát đại lợi Huyền Vũ phong. Đỉnh núi là đại cát đại lợi bia!" Trương Vĩ tranh công giống như nói.

	Diệp Phương Hoa nhìn một chút, cảm giác rất là khí phách, lại phát hiện Tiêu Soái biểu lộ không hề tốt đẹp gì, chẳng lẽ giám đốc đối với mấy cái này đồ vật không hài lòng? Đây chính là dựa theo giám đốc ngài định quy củ làm a!

	Bất quá, cũng có thể là là giám đốc liên tục ăn bảy ngày hoa quả, một điểm thức ăn mặn không dính, còn không có triệt để chậm đến đây đi!

	"Sai, toàn sai." Tiêu Soái lắc đầu nói.

	Tiêu Soái nhìn về phía phía đông hố to, trong hố có nước, bất quá rất đục, dưới ánh mặt trời hiện ra khó coi ô quang, tiếp tục nói: "Đây không phải hố, đây là hóa rồng ao!"

	"Phía nam cũng không gọi đường đá, nó gọi Chu Tước đại đạo, phía tây là nhỏ Hổ Sơn. Phía bắc may mắn Huyền Vũ phong! Nhớ kỹ đi!"

	Kiểu nói này, cấp bậc lập tức đi lên. Trương Vĩ nghe được sững sờ, đây chính là chênh lệch a! Tốt bao nhiêu đồ vật, đến trong miệng hắn thế nào liền hố to, đường đá đâu? Thật không có phẩm!

	Đại sư chính là đại sư, đặt tên đều như thế có trình độ!

	"Giám đốc ngài bên này." Trương Vĩ mang theo Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa tiến vào công trường, hướng cách đó không xa dựng lên tới mấy chục ở giữa đại bản phòng đi đến.

	"Thi công bộ người phụ trách gọi cao xông, đã từng cùng ta là bạn học thời đại học, giống như ta, đều là thực sự người." Trương Vĩ cho Tiêu Soái giới thiệu nói.

	"Nha!" Tiêu Soái có chút dở khóc dở cười, giống như ngươi, cái kia còn tính thực sự sao?

	Mấy phút đồng hồ sau, Tiêu Soái nhìn thấy cao xông chân nhân, một cái cao cao to to, làn da trắng nõn lệch béo hán tử. Sơn hà chi nhãn đảo qua đi, đem nhân phẩm của đối phương, tính cách tổng kết bảy tám phần, phát hiện vị này kỹ sư xác thực rất thực sự, không có bao nhiêu tâm địa gian giảo, người cũng mười phần hào sảng. Nhưng có một chút, chính là quá nhiệt tình!

	"Giám đốc ngài uống nước không! Chúng ta chỗ này có cocacola, Sprite, nước khoáng, Băng Hồng trà cũng có."

	"Giám đốc ngài mệt mỏi không, ta học qua xoa bóp , ấn đến lão sướng rồi!"

	"Giám đốc ngài ăn trái cây không! Chúng ta cái này có nho, chuối tiêu, quả táo... Nếu không ta cho ngài gọt táo đi!"

	Đi vào kỹ sư văn phòng về sau, kỹ sư liền bắt đầu chào hỏi Tiêu Soái, phần này nhiệt tình quả thực là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

	Đối mặt cao xông nhiệt tình, Tiêu Soái có chút chống đỡ không được, nhất là nghe được hoa quả một từ, dạ dày cũng có chút quặn đau.

	"Không nước ăn quả, cái gì đều không cần. Kỹ sư, bên này lúc nào có thể bắt đầu thi công?" Tiêu Soái hỏi chính đề.

	Kỹ sư buông xuống trong tay quả táo cùng dao gọt trái cây, hồi đáp: "Mấy ngày nay còn kém không nhiều lắm. Chúng ta bên này đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ phê duyệt kết quả xuống tới liền có thể bắt đầu thi công!"

	"Ừm. Vậy là tốt rồi, ta đến lúc đó đến giám sát một ngày, không có vấn đề đi!" Tiêu Soái cười ha hả nói.

	"Giám sát?" Cao xông hoài nghi mình nghe lầm. Giám đốc hảo hảo văn phòng không làm, đến giám sát làm gì? Mà lại công trường có chuyên môn giám sát bộ môn, giám đốc tới chỉ có thể đánh xì dầu nha!

	"Làm sao? Có chỗ khó sao?" Tiêu Soái hỏi.

	Cao xông thẳng bày đầu, trả lời: "Nào có sự tình, hoan nghênh giám đốc đến lúc đó đến chỉ đạo công việc!"

	"Ừm, vậy cứ thế quyết định. Đi, chúng ta khoảng cách gần nhìn xem hóa rồng ao đi!" Tiêu Soái nói liền hướng bên ngoài đi, một khắc cũng không ngừng lại.

	"Hóa rồng ao?" Cao xông nghe không rõ, cái gì là hóa rồng ao?

	"Hố to." Trương Vĩ đối phía đông vũng nước lớn, nháy mắt ra hiệu nói.

	"A nha! Tên rất hay!" Cao xông kém chút nhịn không được cười ra tiếng. Cái gì hóa rồng ao, lên danh tự này còn tưởng rằng cỡ nào có lai lịch đâu! Kỳ thật chính là dùng máy xúc móc ra hố to, lại rút điểm nước sông thổi vào mà thôi.

	Giám sát sự tình cứ như vậy định ra tới. Tiêu Soái tâm tình trở nên rất tốt, mà lại từ khô khan học tập bầu không khí bên trong đi tới về sau, cả người linh hồn tựa hồ cũng nhẹ nhàng không ít.

	Cùng nhau đi tới, trải qua các công nhân đều tại cao xông chỉ thị hạ hướng Tiêu Soái chào hỏi, Tiêu Soái mới đầu còn không quá thích ứng các công nhân nhiệt tình, đến đằng sau liền bình tĩnh. Coi như bọn hắn là phục chế bản cao xông lên đi! Chỉ nhìn cái này nhiệt tình sức lực, đều không khác mấy.

	Cao xông: "Vị này là giám đốc, còn không chào hỏi!"

	Công nhân giáp: "Giám đốc tốt!"

	Tiêu Soái: "Ngươi tốt!"

	Cao xông: "Vị này..."

	Công nhân Ất: "Giám đốc tốt!"

	Tiêu Soái: "Ngươi tốt!"

	Cao xông: "..."

	Công nhân bính: "..."

	Tiêu Soái: "Tốt tốt tốt, ngươi cũng tốt!"

	Hóa rồng bên cạnh ao, cao xông nhìn qua rộng lớn vũng nước lớn, nhất định phải hắn xưng là hóa rồng ao, trong lòng có chút thẹn thùng.

	"Giám đốc" cao xông do dự mở miệng, chỉ hô lên giám đốc ba chữ, liền bị Tiêu Soái đánh gãy.

	Tiêu Soái: "Tốt!"

	Cao xông: "?"

	Diệp Phương Hoa: "?"

	Trương Vĩ: "?"

	Tốt cái gì tốt? Chỗ nào tốt?

	Tiêu Soái con ngươi đảo một vòng, chậm rãi nói tiếp: "Tốt một cái hóa rồng ao! Ngươi nhìn ao nước này, nhìn tư đục ngầu, kỳ thật rất thanh. Chỉ là cần thời gian bên trên lắng đọng. Đến lúc đó vẩy lên hạt sen, loại điểm liên hoa ra, lại nuôi tới một hồ nước cá chép. Cá chép hóa rồng, ngư dược Long Môn! Cho nên, nơi này liền khiếu hóa long trì, nhìn một cái cái này mánh lới, tốt bao nhiêu!"

	Ba người: "..."

	Đại sư cảnh giới thật là đáng sợ! Cái này tùy tiện ngôn ngữ chính là một loại bọn hắn khó mà nhìn theo bóng lưng cảnh giới!

	"Phía nam đi xem một chút!"

	"Cái này cục đá đều là từ trong sông móc ra a! Nhìn một cái cái này ôn nhuận tính chất, cái này trắng xám đen màu sắc, còn có chân đạp trên đi xúc cảm..."

	...

	Tiêu Soái bốn phương tám hướng cảnh trí lần lượt nói một lần, tại trong miệng hắn, cái này bốn phía hố a! Ao, núi a! Đều trở nên không đồng dạng. Hoàn toàn là cao quý trang nhã ưu tú trác tuyệt tượng trưng nha!

	Lượn quanh một vòng về sau, trên công trường bận rộn các công nhân cũng đều quen biết vị này xuất khẩu thành thơ, khí chất ôn hòa bên trong mang theo tiêu sái suất khí giám đốc, từng cái đều bội phục không được.

	Bước đầu tiên biết nhau xem như hoàn thành. Tiêu Soái chỉ chờ thi công bắt đầu, liền có thể tới đi theo làm một ngày. So sánh điều kiện thứ nhất, điều kiện thứ hai kỳ thật thật đơn giản, không phải liền là giám sát sao?

	Hắn chỉ cần chăm chú quán triệt chấp hành nghĩ quan điều lệ, làm tốt an toàn sản xuất tuyên truyền giáo dục cùng giám khoa học công nghệ làm là được rồi.

	Lắc lư một vòng về sau, Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa đang chuẩn bị đi về trước đi, đợi đến thời điểm thi công lại tới. Trương Vĩ lại đem hắn ngăn cản, do do dự dự mà nói: "Giám đốc, có chuyện "

	"Nói thẳng!" Tiêu Soái thật không muốn nghe đến câu kia có nên nói hay không nói nhảm.

	"Lần trước từ hà lý lao ra đại cát đại lợi bia sự tình ta sợ sai lầm, liền phân phó xuống dưới. Không có để ra bên ngoài truyền. Nhưng hôm nay ngài thoáng qua một cái đến, nói hóa rồng ao sự tình, còn nói mánh lới. Ta đang suy nghĩ chúng ta tất nhiên cần mánh lới, có phải hay không đem chuyện này truyền..." Nhìn thấy Tiêu Soái vẻ mặt bất đắc dĩ, Trương Vĩ trong lúc nhất thời nói không được nữa.

	Tiêu Soái bị Trương Vĩ mà nói lôi đến kinh ngạc, ta nói thế nào bên ngoài gió êm sóng lặng, cũng không có cái gì nhà đầu tư nghe được tin tức đầu tư tiến đến đâu! Nguyên lai là tiểu tử ngươi tự tác chủ trương, phong kín chuyện kia.

	Ta cái này mắt cần chính là tuyên truyền, có tuyên truyền mới có kiếm nhiều tiền tiền vốn, bản chức công việc làm tốt là tiền đề, tuyên truyền sự tình cũng không có thể thiếu. Mà tốt nhất tuyên truyền không phải quảng cáo, là nhân dân danh tiếng! Đại cát đại lợi bia xuất thế, còn có hôm nay cái này bốn phương tám hướng đồ tốt, đều phải ra bên ngoài nói mới tốt a!

	"Hai người các ngươi lập tức lập tức sắp xếp người, đem Đông Tân khu lúc trước đến sau đó phát sinh chuyện thần kỳ tuyên dương ra ngoài, còn có mấy ngày cái này hóa rồng ao, Chu Tước đại đạo chờ một chút sự tình, đều truyền đi! Nhất định phải tại khởi công trước tận khả năng để dân chúng nghe nói chuyện này, bọn hắn tin hay không không quan hệ, chỉ cần trong lòng biết chuyện này là được rồi. Coi như không đủ kình bạo, ta đằng sau còn có an bài!" Tiêu Soái lúc này phân phó.

	"Minh bạch!" Trương Vĩ hồi đáp.

	"Vâng!" Diệp Phương Hoa gật đầu.

	Trở lại công ty về sau, hai người dùng mấy giờ, đem những này tin tức lấy các loại phương thức truyền ra ngoài. Mới đầu đưa tới phong bạo chưa đủ lớn, nhưng sáng ngày thứ hai, kinh thành đô thị báo trang đầu tin tức triệt để nhấc lên một cỗ Đông Tân ngắm cảnh dậy sóng!

	Kia bản tin tức là viết như vậy.

	"Chấn kinh! Kinh thành bất động sản nghiệp mặt trời sắp lặn! Ai đến cứu vớt chi này cách vỡ vụn thổ địa mộng?"

	Một thiên đặc sắc tươi sáng tin tức bản thảo ở kinh thành gây nên rất lớn sóng gió, đi trên đường, cơ hồ mỗi đi một trăm mét liền có thể nghe được thảo luận Đông Tân khu thanh âm.

	Một tòa biệt thự sau sân đánh Golf bên trên, một vị đại thổ hào ngậm xi gà, híp mắt xem báo, thầm nói: "Nhìn tin tức này viết, cũng quá khoa trương đi! Đông Tân khu trước kia không phải gọi quỷ thành sao? Thế nào hoàn thành cái gì long phượng trình tường, trời ban chi địa? Thư ký, hỏi một chút ta máy bay tư nhân dầu tăng max sao? Đi Đông Tân khu đi xem một chút! Nhiều tiền không có chỗ ngồi làm! Sầu a!"

	"Vâng! Ngay tại thông tri người điều khiển trương viên khoa!" Đứng phía sau người máy thư ký cung kính xoay người, hồi đáp.

	"Uy! Năm đứng đường mà thôi, để ngươi hỏi ngươi thật hỏi a! Có đầu óc hay không? Gần như vậy, mở cái gì máy bay? Thông tri nhỏ Hồ mở ta chiếc kia hồng kỳ 5 tới!"

	"Vâng!" Thư ký lại bái.

	Một chiếc du thuyền bên trên, một vị hai tay để trần đại ca đang đánh điện thoại.

	"Uy! Mẹ, a, ngài mua thức ăn đâu! Là như thế này, ta nhìn thấy một ngôi nhà hương tin tức, nói nhà chúng ta phụ cận cái kia Đông Tân khu không đồng dạng. Ngài lúc trở về thuận tiện đi Đông Tân khu nhìn xem, nhìn bên trong, ta lấy ngài danh nghĩa nện điểm Tiền Tiến đi, ngài ở nhà nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi mà! Coi như là vì quê quán làm cống hiến! Làm chút món tiền nhỏ ý tứ ý tứ, không làm quá nhiều, dạng này thua lỗ cũng không quan trọng! 200 ức trong vòng đi! Được được được, vậy ngài tùy ý liền tốt! Ân, ta cúp trước! Ta chỗ này chính bắt cá mập trắng khổng lồ đâu!"

	...

	Bản này tin tức bản thảo đem không ít ẩn tàng phú hào đều nổ ra tới. Rất nhanh, bộ tài vụ bên kia liền truyền đến tin tức, có công ty minh xác biểu thị ra đầu tư mục đích. Đây vẫn chỉ là bắt đầu, sau mấy tiếng , bên kia điện thoại đánh tới, nói với Diệp Phương Hoa thời điểm, trong điện thoại tài vụ muội tử đều muốn gấp khóc. Thế giới này là thế nào? Thế nào đột nhiên đụng tới nhiều người như vậy muốn hướng nàng kia nện tiền?

	"Không có việc gì không có việc gì, đến nhiều ít đều muốn! Hảo hảo, ta sẽ chuyển đạt cho giám đốc, cúp trước!"

	Bên này, Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa vừa ngồi lên xe, chuẩn bị tiến về công trường.

	Chuyện tốt một thung tiếp một thung, phía trên phê duyệt cũng xuống, Tiêu Soái hôm nay liền có thể bắt đầu giám sát.

	"Đại sư, bội phục bội phục! Không nghĩ tới ngài viết liền nhau tin tức bản thảo mới có thể đều kinh thế như vậy giật mình tục!" Diệp Phương Hoa thông qua kính chiếu hậu, nhìn xem móc lỗ mũi cũng rất suất khí Tiêu Soái, tán thưởng địa đạo.

	Không sai, bản này để cho người ta thán phục tin tức bản thảo chính là Tiêu Soái viết, mà lại chỉ tốn mười phút đồng hồ.

	Đây chính là thiên phú!

	"Cái này đều không phải là sự tình!" Tiêu Soái hướng trên chỗ ngồi dựa vào, lười nhác nói: "Diệp thư ký, ngươi nếu là nhận biết ta đủ lâu liền sẽ biết, với ta mà nói, muốn sinh hoạt tốt vô cùng vô cùng đơn giản. Ta có thể đi trực tiếp ca hát, làm minh tinh, làm đạo diễn... Tóm lại ta làm cái gì cũng có thể làm tốt. Nhưng người sống một đời, vui vẻ trọng yếu nhất, cũng không thể làm chính mình không thích sự tình. Rất nhiều người là bằng năng lực ăn cơm, đó là bởi vì hắn năng lực cứ như vậy điểm, không dựa vào năng lực ăn không nổi cơm. Ta liền không đồng dạng, ta đúng không sầu không có cơm ăn! Ta còn có đồ ăn đâu! Thích ăn cái gì liền ăn cái gì! Ngươi hiểu chưa?"

	"Minh bạch! Đại sư cảnh giới quả nhiên siêu việt ta nhiều lắm." Diệp Phương Hoa không phải không gặp qua ưu tú người, nhưng chính là bởi vì gặp qua, mới càng phát giác Tiêu Soái đáng sợ. Hắn là loại kia chỉ cần dùng tâm là có thể đem sự tình làm tốt người. Các mặt nan đề cũng khó khăn không ở hắn. Nếu không nói hắn ưu tú đâu! So sánh dưới, nàng thấy qua những cái được gọi là ưu tú nhân sĩ ngay cả được xưng hạng xoàng xĩnh cũng không đủ tư cách, tại Tiêu Soái trước mặt, những người kia chỉ có thể cùng người vẽ lên ngang bằng, cùng mới không có liên hệ.

	Đông Tân khu đến.

	Nguyên bản mười phút đồng hồ đường xe, lúc này xài hơn ba mươi phút đồng hồ. Trên đường có chút lấp, mà lại càng đến gần Đông Tân khu đoạn đường càng chắn.

	"Bờ sông đều đứng đầy người, đều là đến xem Đông Tân khu, thật là khủng khiếp!" Diệp Phương Hoa hướng Đường Bạch Hà kia một nhìn, liền thấy đen nghịt đám người, loáng thoáng còn có bán hoa quả hạt dưa tiếng rao hàng.

	Trong lúc vô hình, Tiêu đại sư ngày đó tin tức bản thảo không biết nuôi sống nhiều ít người!

	"Kinh khủng? Không không không, cái này gọi nhàm chán! Ta dám đánh cược, trong này có thể có tiền đầu tư không đi tìm mười cái! Những người khác đến chính là xem kịch, căn bản không bỏ ra nổi tiền đầu tư. Bất quá cũng không có việc gì, mọi người tới vừa vặn, để bọn hắn giúp chúng ta tuyên truyền không phải càng tốt hơn!" Tiêu Soái vui tươi hớn hở nói.

	Tiêu Soái nghĩ đến, nếu là hôm nay liền có thể hoàn thành ba điều kiện, cho Đường Bạch Hà khai quang liền tốt. Đến lúc đó những người này đều thấy được, liền không lo không có tuyên truyền.

	Có tuyên truyền liền có đầu tư, có đầu tư, hạng mục mới có thể làm đại tố mạnh.

	Xuống xe, hai người tại Trương Vĩ dẫn đầu hạ đi vào công trường.

	Trên công trường đã có thứ tự công việc lu bù lên, đơn giản tài liệu vào sân trình tự, còn có một số giai đoạn trước công tác chuẩn bị đều đều đâu vào đấy bắt đầu.

	Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa đến căn phòng bên trong thay đổi công phục về sau, liền theo Trương Vĩ đi cùng cao xông hội hợp.

	"Giám đốc, ta trực tiếp mang ngài đi một lần quá trình đi!" Cao xông đề nghị. Tại hắn nghĩ đến, giám đốc cũng chính là làm dáng một chút, sẽ không thật giám sát cả ngày, kia nhiều vất vả a! Không đến ba giờ, toàn thân quần áo liền phải mồ hôi ẩm ướt, giám đốc nhìn xem trắng trắng mềm mềm, cao cao đẹp trai một chút, cái nào ăn đến loại khổ này.

	"Ừm, ngài trước mang ta mở một vòng, sau đó chính ta lại cẩn thận dạo chơi!" Tiêu Soái xem thấu cao xông ý nghĩ, không có cự tuyệt, cũng không có đồng ý. Đi theo tản bộ một vòng sao được, hắn muốn chân chính giám sát một ngày, còn muốn dùng cần cù chăm chú nghiêm cẩn khoa học thái độ kiến công một ngày, vì thi công viên dựng nên tốt đẹp tấm gương!

	"Bên này là tài liệu chất đống khu! Bên này là kiến trúc một khu, hôm nay chủ yếu là làm nền tảng công việc, cát đá..."

	Tiêu Soái đi theo cao xông, bắt đầu hôm nay công việc.

	Hơn năm mươi phút sau, Tiêu Soái đại thể minh bạch nơi này tiến trình tình huống,  không kịp nghỉ ngơi, lại bắt đầu thuộc về mình công việc.

	Tiêu Soái không để cho người cùng đi, kiên trì một mình tiến vào công trường. Bất quá Trương Vĩ cùng Diệp Phương Hoa không yên lòng, rơi ở phía sau mấy chục mét đi theo. Hai người lúc đầu tương hỗ trò chuyện, bầu không khí không hề tốt đẹp gì, nhưng cũng không lộ vẻ xấu hổ, cũng không có bao lâu liền bị Tiêu Soái ngôn hành cử chỉ phá vỡ loại này quái dị cân bằng.

	Trên công trường, Tiêu Soái như là thoát cương ngựa hoang, gắn dây thừng Husky, vui mừng sinh động, cười ha hả gia nhập vào mọi người trong công việc. Kia cởi mở tiếng cười, kiên nghị gương mặt thật sâu đả động Trương Vĩ, Diệp Phương Hoa hai người.

	"Ai nha! Cái này rất nặng đi! Ta tới giúp ngươi, trước tiên đem công tắc nguồn điện đóng lại, phòng ngừa điện giật!"

	"Ai ô ô! Cắt ống thép đại ca ngài vất vả. Đến, uống trước chai nước nghỉ ngơi một chút, ta đến giúp đỡ!"

	"Bên này chuyện gì xảy ra? Dựa theo kiến trúc quy phạm sơ lược tiểu sử, các ngươi cái này thao tác rõ ràng có vấn đề. Ta..."

	Tiêu Soái thời gian sử dụng ba giờ qua loa đi bộ một vòng, liên tục thử mấy chục loại khác biệt công việc, đại đa số cũng đều làm ra dáng, coi như gặp được sẽ không, nhìn cái vài phút cũng có thể nắm giữ cái đại khái. Còn chỉ điểm mọi người một chút quy phạm bên trên đồ vật. Cái này một lần, Tiêu Soái bản thân cảm giác cần cù, chăm chú, nghiêm cẩn, khoa học hẳn là đều biểu hiện ra.

	"Học cái gì như cái gì, thật đáng sợ!" Phía sau Trương Vĩ triệt để bị chấn động đến. Trên thế giới vì sao phải có loại người này, cùng Tiêu Soái đại sư so sánh, hắn đều cảm thấy mình không xứng làm người, thật sự là quá kém.

	"Không phải học cái gì như cái gì, là học cái gì chính là cái gì!" Diệp Phương Hoa trong mắt lóe ra tiểu tinh tinh, một mặt sùng bái.