Chương 51: Ngươi xem một chút người ta, đưa tiền đều không mang theo tìm 0!

	Tiêu Soái cái này khóa cửa ra đường, nói lên in ấn cửa hàng hắn còn thật sự nhận biết một cái —— Vương Vi Dân không phải có cái bạn học cũ gọi Lý Đức Phú mở cái này sao? Liền đi tìm hắn đi!

	Một đường nhanh nhẹn thông suốt đến nhà kia in ấn xã, chủ tiệm Lý Đức Phú ngay tại cổng hút thuốc, cách thật xa liền thấy Tiêu Soái tới, lập tức cười ha hả chào hỏi: "Ài u, đại sư tới rồi?"

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau nghiêm trang nói: "Ngài tốt ngài tốt, ta hiện tại đã không phải là đại sư, hiện tại là Long Hào cố vấn trưng cầu ý kiến công ty tổng quy hoạch sư kiêm giám đốc."

	Lý Đức Phú: "! ! !"

	"Hệ thống: Đến từ Lý Đức Phú đỏ mắt điểm số +18!"

	"Cái gì? ! Cái này đều thăng cấp thành cố vấn công ty à nha?" Chủ tiệm con mắt trừng tặc lớn, trong miệng khói đều rơi trên mặt đất: "Cái này cố vấn công ty nghe xong liền cao đại thượng a, lão đệ quả nhiên lợi hại, nhanh mời vào bên trong mời vào bên trong!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngươi xem một chút! Cái này bức cách lập tức liền dậy!

	Ngưu bức! Ca quyết định đơn giản vô cùng chính xác a, cho mình điểm cái tán!

	Tiến vào in ấn xã, Lý Đức Phú hỏi Tiêu Soái: "Đại. . . Tiêu tổng dự định in ít cái gì?"

	"In ít danh thiếp, " Tiêu Soái bây giờ tiền giấy nơi tay, nói chuyện lực lượng mười phần: "Muốn loại tốt nhất kia. Dù sao hiện tại là cố vấn , bình thường cấp bậc danh thiếp không hợp ta thân phận này kia."

	Lý Đức Phú không ngừng gật đầu: "Xác thực xác thực, cái này cố vấn nghe xong liền cao đại thượng, so thầy phong thủy mạnh hơn nhiều. Ngươi xem tivi bên trong những cái kia cái gì cái gì cố vấn, từng cái tất cả đều âu phục cà vạt kẹp cái bao lớn giày da, đi đâu đều có mỹ nữ chào hỏi 'Cố vấn tốt' ! Kia phái đoàn, không tầm thường, chúc mừng a!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Người biết chuyện, xem xét chính là người biết chuyện!

	"Ha ha, tạm được, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Danh thiếp ở chỗ nào ta xem một chút."

	"Tới tới tới mời tới bên này, " hắn nói liền mang theo Tiêu Soái đến một bên, nơi đó bày biện đủ loại danh thiếp, Lý Đức Phú nói: "Tiêu tổng ngài nhìn xem thích loại nào, ta cái này tấm đều là mới nhất bản, chất liệu tuyệt đối là tốt nhất, cam đoan để ngài hài lòng, tuyệt đối hợp thân phận của ngài, ra ngoài đưa một cái người cao đoan đại khí cao cấp!"

	"Ân, ta xem một chút, " Tiêu Soái bây giờ liền bắt đầu nhìn lại.

	Lý Đức Phú trong tiệm cái này tấm xác thực cũng không tệ lắm, chất liệu tương đương đúng chỗ, nhịp điệu thiết kế cũng tốt, cái kia tiểu hỏa kế xem xét Tiêu Soái tới, vội vàng đứng dậy: "Tiêu đại sư."

	"Hiện tại là Tiêu tổng, " Lý Đức Phú ở một bên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Hảo hảo cho người ta thiết kế thiết kế."

	"Đều là tổng giám đốc à nha?" Tiểu hỏa kế con mắt trừng lớn: "Tiêu ca lợi hại! Ngài coi trọng cái nào rồi? Ta cái này cho ngài làm."

	Tiêu Soái phóng nhãn nhìn lại, hết thảy ước chừng hơn mười kiểu dáng, đều có khác biệt, nhất là trong đó có một cái, phía trên một cái kia khuôn mặt nhỏ tại kia cười gọi là một cái vui vẻ. . .

	"Liền cái này, " Tiêu Soái trực tiếp tuyển cái kia mang khuôn mặt tươi cười, nói: "Ta liền nhìn cái này so sánh thuận mắt."

	"Thành, " Lý Đức Phú cái này phân phó cái kia nhân viên cửa hàng: "Lập tức cho Tiêu tổng lộng lấy."

	"Được rồi!"

	Danh thiếp làm rất nhanh, không bao lâu công phu liền làm xong.

	Tiêu Soái cầm cái này tấm, lập tức cũng cảm giác cả người tinh khí thần cũng không giống nhau!

	Khụ khụ, từ hôm nay mà bắt đầu, ta chính là Tiêu tổng!

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ tại nhân sinh con đường bên trên lại đi tới một bước, mặc dù bây giờ là cái không có quân tư lệnh, bất quá tóm lại là cái tốt bắt đầu."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Lời này nghe làm sao như thế khó chịu đâu?

	Rất rõ ràng, hệ thống cầu sinh dục vọng vẫn là rất mạnh: "Mấu chốt nhất là, túc chủ tuyệt đối là tổng giám đốc bên trong đẹp trai nhất, cố vấn bên trong thân phận cao nhất."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Khụ khụ, cám ơn.

	"Tiêu tổng, cái này tấm ngài còn hài lòng a?" Lý Đức Phú ở một bên cười theo hỏi: "Ngài nhìn cái này tiền công, tổng cộng là một trăm chín mươi năm. . ."

	"Cho,

	" Tiêu Soái không nói hai lời liền móc ra hai trăm, chính bàn bạc gọi hắn thối tiền lẻ đâu, nghĩ lại quả quyết dừng lại: "Không cần thối lại! Ai nha, đầu năm nay trên thân đều không yêu mang tiền lẻ."

	Tiêu Soái nói quay đầu bước đi, chỉ cấp hai người lưu lại một cái vô cùng vĩ ngạn bóng lưng. . .

	Lý Đức Phú: "! ! !"

	Tiểu hỏa kế: "! ! !"

	"Nhìn xem người ta! Ngươi xem một chút người ta!" Lý Đức Phú nhìn tiểu hỏa kế một chút, cảm thán nói: "Đây quả nhiên là về mặt thân phận đi chính là ngưu bức a, đưa tiền đều không mang theo trả tiền thừa, đây mới là tổng giám đốc khí phách a! Nhìn nhìn lại ngươi, từng ngày cũng liền có thể ở ta nơi này đánh cái việc vặt."

	Tiểu hỏa kế: ". . ."

	"Hệ thống: Đến từ Trương Thiệu Minh đỏ mắt điểm số +66!"

	Một đường mang gió đã đi xa Tiêu Soái lập tức lộ ra hài lòng mỉm cười ——5 khối tiền đổi 66 điểm đỏ mắt điểm số, thoải mái!

	Tiêu Soái lúc này lôi ra hệ thống —— đỏ mắt điểm số 356!

	Cái này sóng có thể cái này sóng có thể, hắc hắc.

	Hắn cái này chính vui vẻ đâu, hệ thống nói chuyện: "Ấn chế danh thiếp nhiệm vụ hoàn thành, mời túc chủ cấp cho năm cái danh thiếp , nhiệm vụ ban thưởng: 82 năm nước khoáng một bình."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào ngươi cái này liền có chút mạnh a? 82 năm nước khoáng, ngươi thế nào không lên trời đâu?

	Hệ thống: "Hệ thống khóa lại túc chủ, túc chủ nhất định phải thượng thiên sao?"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào quên ta hiện tại là miệng quạ đen!

	Tiêu Soái mồ hôi đổ như thác, liều mạng lắc đầu: "Không có, tuyệt đối không có, 82 năm nước khoáng cao đoan đại khí cao cấp, cho ngươi điểm tán!"

	Hệ thống: "Tạ ơn."

	Bất kể nói thế nào, bây giờ có tiếp xuống nhiệm vụ, Tiêu Soái tự nhiên không có gì nói, vừa mới trở về bước đầu tiên trước hết tiến vào Trương Oánh trong tiệm.

	"Trương tỷ, " Tiêu Soái vừa vào cửa liền bắt đầu hô: "Làm gì vậy?"

	"Đùa chó đâu thôi, " Trương Oánh buồn bã ỉu xìu: "Một ngày đều không có việc gì, ai, hiện tại mua bán khó làm a. . ."

	"Đừng phiền muộn, " Tiêu Soái trực tiếp móc danh thiếp ra: "Cho, danh thiếp của ta, Trương tỷ ngươi xem một chút kiểu gì."

	"Ngươi nói ngươi một cái xem phong thủy coi bói ấn cái gì danh thiếp a. . ." Trương Oánh bên cạnh lầm bầm bên cạnh tiếp nhận danh thiếp, sau đó chỉ một chút. . .

	"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số +33!"

	"Long Hào cố vấn trưng cầu ý kiến công ty tổng quy hoạch sư kiêm giám đốc? !" Trương Oánh trực tiếp liền kêu lên: "Ngươi có muốn hay không khoa trương như vậy a? ! Cái này cố vấn có thể làm gì a?"

	"Phong thuỷ cố vấn tình cảm cố vấn tài chính cố vấn, cái gì đều có thể a, " Tiêu Soái cười ha hả cho Trương Oánh giải thích: "Thế nào, cái thân phận này có phải hay không cảm giác bức cách thẳng tắp lên cao?"

	"Khoác lác năng lực gặp trướng mới là thật, " Trương Oánh hừ hừ, về sau tiếp tục tại kia đùa chó: "Cố vấn liền cố vấn đi, dù sao ta cũng không hiểu, bất quá nói đến đúng là so thầy phong thủy cái gì nghe cấp cao không ít."

	"Kia là thôi, " Tiêu Soái cười ha hả hỏi: "Nếu không Trương tỷ, ta nhìn ngươi trong tiệm này nhân khí không vượng, ta giúp ngươi tham mưu một chút?"

	"Mau đỡ ngã đi, nhìn chó tướng đều hai trăm, cái này nếu là bảo ngươi tham mưu ta không được phá sản, " Trương Oánh cười mắng: "Ngươi lắc lư người khác đi đi, ta mới không bị ngươi lừa đâu."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái gì gọi là mắc lừa? Kia Vương Vi Dân cửa hàng hiện tại nhiều nóng nảy a? Cắt, ca thế nhưng là có hệ thống người, hệ thống hiểu không? SYSTEM!

	Hai người ngay tại cái này nói chuyện phiếm đâu, bỗng nhiên cửa tiệm bị đẩy ra, sau đó một cái ước chừng hai mươi bảy hai mươi tám tuổi cô nương đi đến, vừa vào cửa liền nói: "Tiểu oánh, làm gì a?"

	Sau đó không đợi Trương Oánh đáp lời, Tiêu Soái liền thấy cái cô nương kia nhìn thấy chính mình rõ ràng sửng sốt một chút, về sau. . .

	"Hệ thống: Đến từ Hà Ngọc đỏ mắt điểm số +1!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái quỷ gì?