 Chương 166: Mời đại sư thụ Bùi mỗ 1 lễ! 

	Chiếc thứ hai toa ăn cùng chiếc thứ nhất không xê xích bao nhiêu, phía trên cũng là một cái bằng bạc lồng lớn.

	Rất nhanh phục vụ viên đem lồng lớn quăng ra về sau lui xuống, một đám đại sư lại một lần nữa vây lại.

	"Đây là..."

	Đám người vừa nhìn thấy cái này sa bàn, lập tức đồng loạt "A" một tiếng. Bởi vì cái này sa bàn cùng phía trước một cái không giống nhau lắm, cái này sa bàn, là một cái âm trạch, nói trắng ra là chính là một mảnh nghĩa địa.

	Tại sa bàn phương bắc vị trí, là một đầu ước chừng khoảng 1m50 chiều cao ruộng dốc, tại ruộng dốc vị trí trung ương là một cái nguyên hình bồn nước, ruộng dốc phía dưới thì là một mảnh ruộng lúa.

	Tại ruộng lúa trung ương là một đầu ước chừng rộng nửa mét đường nhỏ, đường nhỏ chính đối địa phương, là một cái mộ phần.

	Toàn bộ địa thế hoàn cảnh cũng không như thế nào phức tạp, nhưng là Tiêu Soái vừa nhìn thấy cái này sa bàn, lập tức "Ài" một tiếng, chau mày.

	"Uy, thế nào?" Lý Tử Hân nhỏ giọng hỏi hắn: "Có phải hay không cái này âm trạch không hay lắm?"

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Theo ngươi thì sao?"

	Lý Tử Hân nhìn kỹ một hồi, nói: "Ta nhìn không ra cái nguyên cớ, bất quá nhìn xem chính là cảm thấy khó."

	"Cái này mộ phần, vấn đề rất lớn a, " Tiêu Soái khe khẽ lắc đầu, về sau nói: "Xem trước một chút bọn hắn nói thế nào đi."

	Lúc này Cung Tiễn đã bắt đầu cho mọi người giảng giải cái này âm trạch tình huống cụ thể: "Người chết năm ngoái mùa thu sinh bệnh, chín vị trí đầu nguyệt mười ba ngày này mộ phần chui từ dưới đất lên. Mười bảy tháng chín người vong, mười tám tháng chín an táng. Này mộ phần dậu núi mão hướng. Này mộ phần hiện tại hiệu lực đã hiển, hỏi đại khái cát hung tình huống. Án này lệ đặc thù, ống đơn. Cho nên phát lên đến để sư truyền nhóm luyện tay một chút. Người chết 2 con trai 3 cái nữ nhi 1 cái cháu trai 2 cái tôn nữ. Lão đại nam lão nhị nữ lão tam nữ lão tứ nam lão Ngũ nữ. Trưởng tử gia lão đại vì nữ lão nhị vì nam. Thứ kiết nhà chỉ có một nữ. Trưởng nữ nhà một nữ một nam. Thứ nữ nhà một nữ một nam ấu nữ nhà hai nữ một nam."

	Hắn lời nói này xong, ở đây chúng đại sư toàn bộ đều trầm ngâm.

	Nói thực ra, lúc này mới thật sự là nhất khảo nghiệm bản lãnh thời điểm.

	Bởi vì nghe xong Cung Tiễn liền biết nhà này người tình huống Cung Tiễn khẳng định là đã đều tìm hiểu rõ ràng, là đúng hay sai liếc qua thấy ngay, là lấy lần này đã liền so trước một lần mọi người nhìn thời gian dài hơn một chút.

	Tiêu Soái cảm thấy thú vị, cũng đi theo đến tiến đến phía trước quan sát, Phương Quốc Hoa nhỏ giọng hỏi Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, cái này nghĩa địa, ngài thấy thế nào?"

	Lúc này ở trong mắt Tiêu Soái,

	Cái này nghĩa địa sa bàn phía trên nhất ao nước nơi đó, rõ ràng nhảy ra ngoài một cái nhỏ biểu lộ đồ án, là một cái che kín đời toàn thân phát run nữ nhân, Tiêu Soái xem xét cũng đã trong lòng sáng tỏ, nói: "Này mộ phần tổn thương nữ."

	Phương Quốc Hoa nghe xong lập tức hít một hơi lãnh khí, nói: "Thật chứ?"

	Tiêu Soái phi thường bình tĩnh nhẹ gật đầu, nói: "Coi là thật. Mà lại sợ còn không chỉ những này, cụ thể... Một hồi ta lại nói cho ngươi."

	Bọn hắn tiếng nói cực nhỏ, người chung quanh đều bận rộn nhìn sa bàn, ai cũng không có chú ý.

	Rất nhanh, một đám đại sư nhìn một lần, bấm ngón tay tính toán trong miệng tự lẩm bẩm, Mã đại sư sờ lên cằm bên trên râu ria, nói: "Nước tà phi, qua mà vô tình, lại từ ở trước mặt mà ra, cửa nước không quan hệ khóa, gọi là lưu phá thiên tâm, loại này hình vị phản lưng vô tình, tài khó tụ, gia nghiệp lui, sau Long bất lực, mà lại không khí, không huyệt có thể điểm, trong nhà dâm thanh nổi bật kia."

	Cung Tiễn mỉm cười gật đầu, nói: "Tạ ơn Mã đại sư lời bình."

	Rất nhanh, Cát đại sư ở một bên nói: "Tục ngữ nước chảy chỗ trũng, nước so mộ phần cao, có dìm nước mộ phần chi tượng. Nhưng xi măng ao đồng dạng không rò nước, bất quá lại là nước đọng. Thời gian ngắn vấn đề không lớn, nếu như chôn gặp thời đợi, ao nước đã tồn tại thời gian rất lâu, kia bất luận ngồi hướng nước hướng. Đều nhất định có hung. Đến tiếp sau xảy ra nhân mạng a?"

	Cung Tiễn tiếp tục gật đầu: "Tạ ơn Cát đại sư lời bình."

	Về sau chính là Lỗ đại sư: "Thổ địa khô héo không linh khí, trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, cô mộ phần một tòa vạn người đạp, con cháu đời sau khó ngẩng đầu, nơi xa xông mộ phần, đau xót khó tránh khỏi, nhìn cái này âm trạch ta mới phát hiện chính mình đơn giản chính là phong thuỷ tiểu Bạch một cái, đi theo cảm giác đi a, xấu hổ, xấu hổ."

	Cung Tiễn tranh thủ thời gian an ủi: "Lỗ đại sư quá khiêm tốn."

	Lúc này ba vị đại sư đều đã nhìn qua, tiếp xuống ánh mắt mọi người đều tại Bùi đại sư trên thân.

	Bùi đại sư thở dài, nói: "Ai, chúng ta thầy phong thủy cùng khác ngành nghề khác biệt. Ngươi cho người ta tác phong nước tranh tiền bên trong chứa thể lực vất vả tiền, chứa kỹ thuật tiền, còn chứa nghiệp báo tiền. Ngươi làm tốt việc thiện nhiều làm tích phúc báo. Chuyện sai nhiều làm tích ác. Không muốn ngươi đem chuyện làm sai, lại đem tiền cầm đi, nợ lại làm cho ngươi tử tôn còn. Nhìn cái này âm trạch thầy phong thủy, không giảng cứu a."

	Hắn như thế thở dài, mọi người đều biết nói cái này âm trạch không tốt, Cung Tiễn nhẹ gật đầu, nói: "Bùi đại sư nói đúng lắm."

	Cái khác ba vị đại sư cùng một chỗ xông Bùi đại sư cúi đầu, nói: "Bùi đại sư dạy phải."

	Cung Tiễn là người bình thường, Bùi đại sư nói mấy câu này chỉ có thể nói là tán đồng.

	Nhưng là Lỗ đại sư ba người thế nhưng là nghiêm chỉnh thầy phong thủy, nghe Bùi đại sư kiểu nói này, lập tức mồ hôi lạnh liền xông ra, thấp thỏm trong lòng.

	"Nói thực ra, " Bùi đại sư tiếp lấy khe khẽ lắc đầu, nói: "Cái này âm trạch, càng phát lộ ra ta hoa Hạ Phong nước huyền diệu cùng cao thâm mạt trắc. Từ loan đầu nhìn: Huyệt trận là hình tam giác, tiền phương Long cát ra toà, nước phản, hung địa. Từ ngày khóa nhìn, dậu núi mão hướng, dùng mão nhật xông núi, Ất ngày âm phủ, tam giáp một Ất, đều là tòa sơn địch nhân, tháng chạp 1 sau 6 ngày, năm hoàng đạo ngồi, tất có tai nạn xe cộ, tổn thương tai, hoặc tật bệnh rủi ro sự tình phát sinh, sự tình đã ra khỏi, khoảng ba tháng xảy ra chuyện."

	Hắn nói đến đây, dừng một chút, tiếp tục nói: "Loan nhức đầu nhà đều nhìn thấy, mộ phần sau có giếng hoặc ao nước. Long Hổ cát vô tình. Minh đường mọi người cũng đều nhìn thấy, sừng nhọn bắn mộ phần, cái này hai hạng mặc dù bất cát, không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là dùng thuốc lưu thông khí huyết, dậu núi mão hướng cửa nước ra tốn , ấn đại huyền không phản cục, nhất thanh nhị sở. Nói tóm lại, này mộ phần từ táng sau khó được bình an, tổn thương, bệnh, tai, miệng lưỡi không ngừng, thần, tuất, xấu, chưa năm phát hung. Kết luận: Muốn phát tài muôn vàn khó khăn, không có chuyện vạn hạnh."

	Hắn nói, có chút ngửa đầu nhìn ngoài cửa sổ bầu trời, nói: "Vô tri tiên sinh hại người kia!"

	Lúc này Bùi đại sư đã tổng kết xong, Cung Tiễn lập tức lại nhìn một chút Tiêu Soái: "Cái kia... Ngài nhìn..."

	Mắt thấy Cung Tiễn thế mà không có công bố đáp án ngược lại nhìn về phía Tiêu Soái, trong lúc nhất thời mọi người tại đây lập tức đều hiếu kỳ bắt đầu, người trẻ tuổi này lai lịch gì?

	Bùi đại sư cũng tò mò, nhìn xem Tiêu Soái, cười nói: "Vị tiểu hữu này hẳn là cũng là người trong đồng đạo?"

	"Không dám không dám, " Tiêu Soái cười tủm tỉm nói: "Có chút hứng thú yêu thích thôi, tùy tiện nhìn xem."

	"Ha ha, nhìn tiểu hữu tướng mạo, nhân trung long phượng, " Bùi đại sư chợt xông Tiêu Soái liền ôm quyền, nói: "Bùi mỗ một mực cảm thán ta Hoa Hạ đất rộng của nhiều tàng long ngọa hổ, càng là học nhiều hơn càng là không dám lỗ mãng, tiểu hữu ấn đường tỏa sáng, song mi tà phi nhập tấn khí khái hào hùng bừng bừng, nhất là một đôi mắt ẩn có thần quang, cho là bất phàm người, còn xin tiểu hữu tùy tiện nói vài câu giải Bùi mỗ trong lòng mê hoặc."

	Hắn mấy câu nói đó có thể nói chính là cực kì khách sáo, Tiêu Soái cũng là không tiện cự tuyệt, lúc này cười cười, nói: "Tốt a, đã Bùi đại sư đều đã hỏi tới, vậy ta cũng liền hiến cái xấu."

	Một đám người cùng một chỗ nghe.

	Tiêu Soái chỉ vào sa bàn, nói: "Mộ phần sau cái ao này bên trong không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là nước đọng, nước đọng mộ phần sau chôn sâu chủ khắc nữ, cho nên này nhà mộ phần lập tốt về sau tất nhiên có nữ thụ thương. Mặt khác mộ phần phía trước nói đường rãnh giăng khắp nơi, chủ giết người, này hộ nam tử tất nhiên mọi việc không thuận, sợ có trên trời rơi xuống tai vạ bất ngờ. Nếu như con cái mệnh cứng rắn nói tội chết có thể miễn tội sống khó tha, mệnh không cứng rắn nói sợ là muốn tổn hại đinh. Chỉnh thể đến xem, gia đình này con cái hậu đại đến cùng có thể thế nào, còn phải nhìn cái này ao nước chôn sâu dưới mặt đất bộ phận có thể hay không thấm nước. Nếu như thấm nước biết bơi chìm âm trạch, vậy phiền phức sợ sẽ là lớn."

	Tiêu Soái thốt ra lời này xong, mọi người tại đây ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không nghĩ tới người trẻ tuổi này thế mà lại như thế chắc chắn.

	Liền ngay cả mấy vị đại sư cũng nhiều nhất chỉ dám nói cái này mộ phần là hung phần, tối đa cũng nói đúng là hậu thế sẽ thêm khó, nhưng là ai cũng không dám giống hắn nói khẳng định như vậy.

	Hẳn là nhà này người, thật là tổn thương nữ?

	"Tiêu đại sư quả nhiên đại tài, " Cung Tiễn thở dài một hơi. Nói thực ra trước đó hắn đưa Tiêu Soái hắc thẻ thời điểm kỳ thật càng đại bộ phận hơn phân là xem ở Phương Quốc Hoa trên mặt mũi, nhưng là lúc này nghe Tiêu Soái nói chuyện, hắn là thật phục, nói: "Cùng Tiêu đại sư nói đơn giản một điểm không kém. Người chết an táng mười vị trí đầu mấy năm, các nhà tuy có khác biệt nhưng là đều tính bình thường gia đình. Người chết an táng về sau, sau tháng chín nhị nữ nhi làm qua một lần thông lệ kiểm tra sức khoẻ, chỗ kiểm khoa mục đều bình thường. Tháng chạp bỗng cảm thấy có khối, hơi đau. Sau kiểm tra chẩn đoán chính xác làm ác tính khối u, 2 bên, khuếch tán. Hiện tại đã trị bệnh bằng hoá chất, chuẩn bị giải phẫu. Cùng là tháng chạp, thứ kiết nhà nữ nhi có bệnh. Tra ra là tĩnh mạch viêm, chính là trong mạch máu bích sinh ra tiểu Hồng u cục. Nói là đồ ăn dị ứng, hiện tại ngoại trừ thuốc còn dám ăn, khác đồ ăn cũng không dám ăn, đến bây giờ cũng không có tra ra nguyên nhân bệnh nguyên nhân. Nhị nữ nhi năm nay 49 tuổi dê, thứ kiết nhà nữ nhi năm nay 7 tuổi trâu. Đoạn thời gian trước. Trưởng tử chi tử cũng chính là người chết trưởng tôn, cùng hắn thê tử nguyên nhân trong sinh hoạt việc nhỏ phát sinh cãi vã. Nam đem chén nước ném tới trên bàn trà, mảnh vỡ bắn đến thê tử mắt hơi thượng bộ, quẹt cho một phát lỗ hổng, bác sĩ may 14 châm. Hiện tại cũng cơ bản tốt."

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Cuối cùng còn không tính quá xấu, điều này nói rõ cái này ao nước coi như kiên cố, nếu là rỉ nước xoát, kết quả là phiền toái."

	"Tiêu tiên sinh quả nhiên đại tài, " Bùi đại sư nhìn xem Tiêu Soái, lần nữa hai tay ôm quyền thật sâu vái chào, nghiêm túc nói: "Bùi mỗ hai năm này đi khắp lớn Giang Nam bắc, cảm giác sâu sắc kỳ nhân dị sự nhiều. Không nghĩ tới hôm nay thế mà có thể gặp được Tiêu đại sư,  còn xin đại sư thụ Bùi mỗ thi lễ."

	"Ai nha không dám nhận không dám nhận, " Tiêu Soái vội vàng đem hắn đỡ lên, nói: "Bùi đại sư ngài có thể gãy sát ta, tiểu tử năm nay cũng bất quá mới 25, như thế nào dám thụ ngài lớn như thế lễ!"

	"Ha ha, Bùi mỗ không quá sớm sinh mấy năm, mặc dù nghe đạo có trước sau bất quá người thành đạt vi sư, " Bùi đại sư cười nói: "Bùi mỗ cái này thi lễ cũng là thật tâm thực lòng, Tiêu đại sư không cần thiết khách sáo."

	Hắn cái này thi lễ cho Tiêu Soái làm cái này gọi một cái không có ý tứ.

	Bất quá vị này Bùi đại sư đúng là có bản lĩnh, nhìn cũng coi là tương đương chuẩn, không hổ là một năm chỉ nhìn ba lần cao nhân, cái này ánh mắt đã tương đối khá. Nhất là làm người lại cực kỳ khiêm tốn, Tiêu Soái đối với hắn ấn tượng là thật không sai.

	Bùi đại sư rồi nói tiếp: "Bùi mỗ trước khi đến liền nghe nghe có một vị đại sư có thể cho diễn viên khai quang, chắc hẳn hẳn là Tiêu đại sư đi?"

	Lại là người trẻ tuổi này? !

	Vừa nghe đến Bùi đại sư lời này, ở đây một đám tổng giám đốc chúng đại sư toàn bộ đều kinh ngạc! 