Chương 196: Tại phong thuỷ huyền học phương diện, ta vẫn là chuyên nghiệp! 

	Thành như máy dò phát hiện như thế, đầu này mở rộng chi nhánh giao lộ rất nhạt, bên trong địa hình cũng không có phức tạp hơn, có tối đa nhất cái hơn một ngàn mét liền có thể tìm được ngọn nguồn.

	Bất quá, liền xem như dạng này, đội khảo cổ viên môn vẫn là tương đối cẩn thận đi vào, trên đường đi lấy ra rất nhiều chuyên nghiệp dụng cụ tiến hành thăm dò.

	"Uy, lưu đội phó." Tiêu Soái thấy trông mà thèm, chọc chọc bên cạnh Lưu Khải Hoành, một mặt tò mò hỏi: "Những vật này đều là làm gì dùng?"

	Nghe được Tiêu Soái đặt câu hỏi, Lưu Khải Hoành thân thể có chút phát run, một mặt khẩn trương nói: "Ngươi... Ngươi hỏi cái này làm gì?"

	Ở trên đỉnh đầu hắn, xuất hiện cái hộ tể gà mái, mà cái kia nhãi con bên cạnh tiêu lấy bốn cái sáng loáng chữ đại (大) —— đội trưởng vị trí.

	"Không có gì, tùy tiện hỏi một chút." Tiêu Soái bất đắc dĩ giang tay, đối Lưu Khải Hoành không phóng khoáng đơn giản im lặng, "Bất quá đoán chừng nói ta cũng không hiểu, vẫn là thôi đi."

	Ngay cả khảo cổ thiết bị cũng không nguyện ý giới thiệu, con hàng này là có bao nhiêu sợ hắn đoạt đội trưởng a.

	Mã Tam gia nhìn người hay là rất chuẩn, Lưu Khải Hoành làm cái đội phó vẫn được, nếu để cho hắn làm tới đội trưởng, kia lòng ham chiếm hữu... Nói không chính xác ngày nào liền nuốt riêng quốc gia đồ cổ.

	"Ừm." Lưu Khải Hoành cũng không nhiều lời, sợ Tiêu Soái thay đổi chủ ý, vội vàng nói sang chuyện khác: "Đại sư, đường này trình cũng khảo sát không sai biệt lắm, ngài ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, nhìn xem phong thuỷ , chờ quay đầu lúc, ta nhất định sẽ cùng Tam gia nói ngài lời hữu ích."

	Nói bóng gió, ngươi phong thuỷ huyền học lợi hại hơn nữa đều được, nếu là đụng chuyên nghiệp khảo cổ lĩnh vực, hắn liền tức giận.

	Tiêu Soái trong lòng liếc mắt, mặt ngoài lại nhẹ gật đầu, nói khẽ: "Ừm, bất quá các ngươi ngàn vạn chú ý an toàn, đừng lại bị y bên trong tiên ông cho hại."

	"Đúng vậy, yên tâm đi ngài."

	Lưu Khải Hoành vỗ ngực một cái, một mặt nghiêm túc nói: "Tam gia giáo huấn còn tại trước mắt đâu, ta chắc chắn sẽ không tái phạm."

	Nói xong, hắn quay người chỉ huy hướng những cái kia đội khảo cổ viên, đội ngũ lần nữa chậm rãi đẩy về phía trước tiến.

	Bất quá, Tiêu Soái thế nào luôn cảm thấy có chút không đúng đây, một loại nói không ra cảm giác.

	Mặc kệ nó, dù sao lập tức liền muốn tới địa nhi, có cảm giác gì cũng chờ nhìn thấy mộ rồi nói sau.

	Sau một giờ...

	"Còn chưa tới a? Đây đi có mấy ngàn mét đi." Tiêu Soái nhìn đồng hồ, có chút kỳ quái hỏi; "Theo lý thuyết,

	Đã sớm hẳn là đi đến đầu đi."

	"Cái gì, một giờ?" Lưu Khải Hoành kinh ngạc nói, thái dương chảy ra một tia mồ hôi lạnh, vừa rồi hắn đắm chìm trong trong công việc, căn bản không có chú ý thời gian, ai biết thế mà quá khứ lâu như vậy.

	"Toàn bộ người, trước ngừng một chút." Lưu Khải Hoành dựng lên cái dừng lại thủ thế, nghiêm túc hỏi: "Căn cứ máy dò bên trên số liệu, chúng ta bây giờ tiến lên đến đâu mà rồi?"

	Một cái tuổi trẻ đội viên đứng dậy, trầm giọng báo cáo; "Lưu đội phó, hiện tại chúng ta hẳn là ở vào mở rộng chi nhánh con đường ở giữa lộ trình, khoảng cách mộ huyệt còn kém hơn một ngàn mét."

	"Vậy chúng ta trước đó đi nhiều ít lộ trình, ai thống kê?" Lưu Khải Hoành nghiêm mặt đến lão dài, một đo liền có thể đo đến cùng con đường, bọn hắn đi nửa ngày còn tại một nửa vị trí, nói trong này không có quỷ cũng kỳ quái.

	"Ta bên này thống kê." Một tên khác đội viên cầm một khối số liệu bảng, ở phía trên vẽ mấy lần, nhìn thấy số liệu về sau, kinh ngạc tấm phẳng đều kém chút rơi trên mặt đất, che miệng nói: "2,532 gạo... Chúng ta đã đi tiếp hơn hai ngàn mét?"

	Quả nhiên có vấn đề!

	Tiêu Soái trong mắt lóe ra âm tình bất định thần sắc, đi lâu như vậy còn chưa tới đầu, hắn liền đoán bên trong có quỷ, hiện tại xem ra, quả nhiên là đường vòng.

	Cái này y bên trong tiên ông, không có tài lực vật lực tạo mộ lớn, sâu mộ, thế là liền tại chính mình mộ vừa làm một chút tay chân a.

	"Lưu đội phó, xem ra cái này y bên trong tiên ông mộ huyệt không có dễ tìm như vậy." Tiêu Soái nhìn chung quanh một vòng trong động tràng cảnh, khấu đầu trầm ngâm nói: "Hẳn là làm điểm phong thuỷ, ở bên cạnh làm trận cước."

	Phong thuỷ? Trận cước?

	Lưu Khải Hoành sắc mặt đỏ bừng lên, cái này nếu là lại để cho Tiêu Soái phá giải, hắn phó đội trưởng mặt mo đặt ở nơi nào.

	Không được, chuyện này hắn nhất định phải tự mình giải quyết.

	"Đại sư, ngài bên kia nghỉ ngơi trước." Lưu Khải Hoành vội vàng nhấn xuống Tiêu Soái, ngẩng đầu ưỡn ngực nói: "Chút chuyện nhỏ này, không làm phiền ngài xuất thủ."

	Bên này nói xong, hắn thoại phong nhất chuyển, nghiêm khắc đối đội viên khiển trách: "Chuyện gì xảy ra? Làm đến hiện tại, ngay cả đi nhiều ít đường, phương hướng nào đều không rõ ràng a?"

	Lưu Khải Hoành trung khí mười phần thanh âm quanh quẩn trong huyệt động, Tiêu Soái bất đắc dĩ nhún vai, đã hắn nghĩ trang bức, vậy liền nhìn hắn biểu hiện rắc.

	Hắn cũng cần một quãng thời gian cân nhắc lại cái này hiện tượng lạ, cái mới nhìn qua này hẳn là không chỉ là phong thuỷ địa thế vấn đề.

	"Lưu đội phó..." Lúc này, một cái đội viên yếu ớt giơ tay lên, nói khẽ: "Chúng ta đều theo lấy yêu cầu của ngài làm, toàn bộ hành trình đều tại lục soát cơ quan ám đạo cái gì, ngài cũng không nói phải chú ý thời gian a."

	"Khụ khụ, ta đây là rèn luyện các ngươi." Lưu Khải Hoành mặt mo đỏ ửng, nhẹ ho hai tiếng, nói tiếp: "Hiện tại vấn đề ra, chúng ta bị mấy ngàn năm trước người chết cho nắm mũi dẫn đi hơn nửa ngày, các ngươi nói làm sao bây giờ đi."

	Kỳ thật, vấn đề này biện pháp giải quyết vẫn là rất dễ dàng, trước đó đội khảo cổ viên môn chỉ là không có chú ý, hiện tại phát giác, dùng chuyên nghiệp dụng cụ khóa chặt một chút phương vị, lại dọc theo đường khắc xuống ký hiệu, liền xem như chốn đào nguyên cũng có thể cho ngươi tìm ra.

	"Ta tới đi." Một cái cõng bao lớn đội viên chậm rãi giải khai ba lô, nói: "Ta bên này cõng định vị khí cùng phòng điện từ quấy nhiễu khí, chỉ cần thuận dụng cụ chỉ thị phương hướng đi, chuẩn sẽ không sai."

	Đội viên từ trong hành trang lấy ra hai cái cỡ lớn dụng cụ, gác ở động, trên mặt máy tính bắt đầu giám thị.

	Toàn hang động đại khái bản đồ địa hình cấp tốc ở trên màn ảnh tạo ra, khi bọn hắn vị trí vị trí đỏ điểm biểu hiện lúc đi ra, đội viên kém chút kinh ngạc đến la lên.

	"Sao... Làm sao lại ở chỗ này?" Đội viên một mặt khiếp sợ chỉ vào trên màn hình điểm, run rẩy nói: "Chúng ta chạy thế nào đến phía tây nam, đầu này thâm thúy nhất đường tới rồi?"

	Trước mắt vị trí của bọn hắn, vừa vặn ở vào trước đó thăm dò đến sâu nhất phía tây nam, nói cách khác, bọn hắn trước đó kia hai ngàn năm trăm mét căn bản không phải đường vòng, mà là dẫn đạo hướng về phía một cái khác mở rộng chi nhánh giao lộ?

	"A? Đổi đầu đường?" Lưu Khải Hoành một mặt không tin tiến đến màn hình trước mặt, thẳng đến thấy rõ ràng kia đỏ điểm về sau, mới một mặt kinh ngạc nói; "Ta đi, đây là có chuyện gì? !"

	Bọn hắn ngay cả cái cửa hang đều không có chui qua, toàn bộ hành trình chính là trên đường thăm dò, làm sao lại đánh bậy đánh bạ tiến vào phía tây nam mở rộng chi nhánh giao lộ?

	Đám người phía sau đột nhiên sinh ra một tia mồ hôi lạnh, sẽ không phải là bị cái gì không cảm giác đồ vật quấn lên đi.

	Lúc này, một mực không lên tiếng Tiêu Soái đột nhiên mở miệng: "Lưu đội phó, ngươi có phát hiện hay không chúng ta bây giờ vị trí địa thế có chút không đúng?"

	Địa thế?

	Lưu Khải Hoành nhìn chung quanh một vòng bên người, bốn phía ngoại trừ vách đá chính là nham chướng, nhìn qua tựa hồ không có vấn đề gì.

	"Mời đại sư chỉ rõ." Lưu Khải Hoành sờ lên cái ót, một mặt cung kính nói: "Chúng ta không phát hiện ra được."

	Tiêu Soái ánh mắt quét một vòng chung quanh núi đá, nhẹ giọng chút nói: "Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, chúng ta càng chạy càng thấp rồi?"

	Sao? Kiểu nói này, tựa hồ thật là có điểm cảm giác a.

	Trong sơn động hắc không thấy ánh mặt trời , người bình thường có thể phán đoán phương vị cũng không tệ rồi, về phần địa thế cao thấp, không cẩn thận trải nghiệm thật đúng là cảm giác không ra.

	Bất quá, bị Tiêu Soái kiểu nói này, hắn cũng phát hiện độ cao vấn đề, nhất trực quan thể hiện chính là —— đi xuống sườn núi không lụy nhân.

	Đám người bao lớn bao nhỏ hành tẩu lâu như vậy, nếu quả như thật là trên mặt đất thế chập trùng cao đường đi bên trên, không nói mồ hôi đầm đìa đi, khí thô khẳng định cũng muốn thở hơn mấy miệng, bây giờ lại đều cùng không có chuyện người, hiển nhiên có bất thường kình.

	"Bất quá, cái này cùng địa thế cao thấp có quan hệ gì a?" Lưu Khải Hoành một mặt nghi ngờ hỏi: "Chúng ta đi nhầm đạo, khẳng định cùng trước đó có khác biệt a."

	"Có quan hệ, mà lại là đại hữu quan hệ." Tiêu Soái con mắt có chút nheo lại, trầm giọng giải thích nói: "Tại phong thuỷ đại trận bên trong, khảm quẻ vì hai khảm tướng nặng, dương hãm trong âm, hiểm âm chi ý, hiểm càng thêm hiểm, trùng điệp gian nguy. Hiểm dương mất cướp, uyên thâm bất trắc, thủy đạo uốn lượn, thì trùng điệp núi non trùng điệp, chảy xiết mà xuống vậy."

	Tiêu Soái rung đầu lắc cổ nói một tràng, một đám đội khảo cổ viên nghe được là một mặt mộng bức.

	Cái gì âm dương hiểm trở, đại sư, ta có thể nói chuyện cẩn thận a.

	"Ngạch, đại sư..." Lưu Khải Hoành sờ lên cái ót, tay chân luống cuống hỏi: "Có thể hay không cho cái thông tục dễ hiểu điểm thuyết pháp, ngươi cái này nói, chúng ta nghe không hiểu a."

	Tiêu Soái háy hắn một cái, tức giận nói: "Nói đơn giản một chút, chính là khảm vị sẽ ảnh hưởng lộ tuyến của chúng ta, cuối cùng sẽ hướng địa thế thấp địa phương đi."

	A, cái này liền hiểu.

	Lưu Khải Hoành cùng một đám đội khảo cổ viên đầu điểm cùng gà con mổ thóc, nguyên lai bọn hắn là bị phong thủy đại trận cho mang tới, không phải cái gì đồ không sạch sẽ.

	Bất quá, cái này cũng đủ để cho người ta nhức đầu, mấy ngàn năm trước người chết bày cái bát quái trận, thế mà có thể ảnh hưởng đến một đám có được cao mũi nhọn tinh lương thiết bị đội khảo cổ viên, nói ra đều mất mặt.

	"Kia đại sư, có cái gì phá giải biện pháp đâu?" Lưu Khải Hoành nhìn xem dừng ở trên nửa đường các đội viên, một mặt vội vàng hỏi: "Cũng không thể liền bị này phong thủy đại trận cho buồn ngủ ở chỗ này đi."

	"Không vội,  ta có biện pháp." Tiêu Soái nhếch miệng lên một vòng nụ cười tự tin, tại phong thuỷ huyền học phương diện, ta vẫn là chuyên nghiệp!

	"Lấy một đoạn bó đuốc nhóm lửa, lại tìm cái nhân cao mã đại đội viên đứng tại phía trước nhất, mang theo mọi người hướng phương hướng ngược đi trở về đi." Tiêu Soái nhẹ giọng ra lệnh, Lưu Khải Hoành lại không hiểu rõ.

	"Đại sư, bó đuốc tốt làm, bất quá cái này có chỗ lợi gì đâu?" Lưu Khải Hoành một mặt hoang mang mà hỏi.

	Hắn cả ngày hôm nay gặp phải huyền học sự tình, so với quá khứ mấy chục năm đều nhiều, trở về nhất định phải tìm cái tổ sư gia chân dung cho phủ lên.

	"Hỏa chúc cách quẻ, Chu Hi  « Chu Dịch nghĩa gốc » nói: "Cách", lệ. Âm lệ tại dương, tượng làm lửa, thể âm mà dùng dương. Vật chỗ lệ, quý hồ đến chính."Tẫn trâu", mềm mại chi vật vậy. Cho nên chiếm người có thể chính thì "Hừ", mà "Súc tẫn trâu" thì "Cát"."

	Nói xong như thế một chuỗi dài, Tiêu Soái lườm Lưu Khải Hoành một chút, xem chừng hắn cũng nghe không hiểu, liền lại dùng nhất thuyết pháp đơn giản giải thích một lần.

	"Nói đơn giản một chút, chính là dùng Ly Hỏa dương khí đến khắc âm thủy xúi quẩy, nhân cao mã đại nam tử dương khí càng đầy, sẽ không dễ dàng bị khảm vị mang lệch!"