Chương 84: Loại này đột nhiên trái tim giống như bị bắn 1 tiễn dắt lừa thuê là tình huống như thế nào? !

	Bên ngoài, Tiêu Soái khiêng ngư cụ cùng lão gia tử cùng một chỗ trong sân đi.

	Nói đến lão gia tử căn biệt thự này, từ cửa chính nhìn cũng không tính rất lớn, cũng liền hai mươi mẫu đất, thế nhưng là đến hậu viện về sau, Tiêu Soái mới biết được, biệt thự này chân chính đồ tốt đều ở chỗ này đây. . .

	Bởi vì, biệt thự này hậu viện, là núi! Hơn nữa còn là vài toà không nhỏ núi nối liền!

	"Tiểu hỏa tử, ta hậu viện này có chút lớn, ngươi nhưng phải đuổi theo a, chớ đi ném đi." Lão gia tử vừa đi vừa nói.

	Bây giờ thận của hắn trải qua khai quang, mặc dù dựa theo hệ thống nói chỉ là tạm thời đình chỉ suy kiệt, nhưng là tại hắn cảm giác bên trong, thân thể không đau, cánh tay chân cũng có lực, nhịn không được bước chân cũng nhanh bắt đầu.

	Tiêu Soái đi theo một bên, yên lặng không nói hai mắt nước mắt, vang lên bên tai lục lạc âm thanh.

	Ngươi xem một chút ngươi xem một chút người ta!

	A, hậu viện này đều có thể làm mất người! Nhìn nhìn lại ta, ngay cả hậu viện ở đâu cũng không biết đâu. . .

	"Lão gia tử, ngươi biệt thự này chiếm diện tích cũng không nhỏ a, " Tiêu Soái cười hì hì nói: "Cái này đến có. . . Mấy chục mẫu?"

	"Chừng năm trăm mẫu đất đi, " lão gia tử khiêng ngư cụ đi gọi là một cái tiêu sái, dù sao trước kia cũng là đã từng đi lính đánh trận, thể cốt nội tình ở đằng kia, cái này thật sự chính là càng chạy càng tinh thần: "Lúc trước ta cũng không có tính toán làm như thế lớn, bất quá ta nhi tử biết ta yêu câu cá, cái này chẳng phải tuyển như thế cái địa phương, phía trước chính là ta hậu viện hồ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi nghe một chút ngươi nghe một chút, ta hậu viện hồ. . .

	Người ta biệt thự trong viện có cái giả sơn ao nước cũng không tệ rồi, hắn cái này vừa vặn rất tốt, thật núi mang hồ. . .

	"Lão gia tử, " Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Thân thể của ngươi đã khôi phục, nếu không chúng ta hơi vận động một chút? Trước đó đều ở nằm trên giường nhịn gần chết a?"

	"Vận động một chút?" Lão gia tử nghe xong lập tức con mắt liền sáng lên: "Vậy chúng ta chạy chậm năm phút đồng hồ? Không ngại bồi tiếp ta cái này hỏng bét lão đầu tử chạy trốn a?"

	"Không có vấn đề a, " Tiêu Soái đi đầu liền chạy ra ngoài , vừa chạy bên cạnh cười: "Tại chúng ta tổ huấn bên trong còn có một câu gọi lấy người tiền tài bồi người chạy bộ. . ."

	"Tên tiểu tử thúi, tổ huấn là ngươi lập a?" Lão gia tử thân thể lớn tốt, càng phát ra nhìn Tiêu Soái thuận mắt: "Đừng nhìn tiểu tử ngươi chạy hoan, cẩn thận lão đầu nhi ta đuổi qua ngươi!"

	Hai người bọn họ cái này một trước một sau một đường chạy chậm, theo ở phía sau hai làm việc vặt kém chút không có hù chết, một cái tiếp tục đi theo một cái khác quay đầu liền đi cùng Mao Vũ Hàm Lý Tử Hân hai người báo cáo ——

	"Đại tiểu thư! Biểu tiểu thư! Không tốt rồi. . . Không không không, là quá được rồi, lão gia tử chạy!"

	Mao Vũ Hàm: "! ! !"

	Lý Tử Hân: "! ! !"

	"Ngươi nói cái gì? !" Tiện đường tới Mao Vũ Hàm lập tức liền kinh ngạc a, kêu lên: "Gia gia của ta hắn bắt đầu chạy? ! Trời ạ vậy phải làm sao bây giờ, hắn thân thể kia. . ."

	Lý Tử Hân: "Không phải đâu? Nhanh như vậy đều có thể chạy? !"

	Nàng đột nhiên cảm giác được cái này luận văn tiêu đề, giống như cần hơi chút điều chỉnh?

	Muốn hay không như thế mơ hồ a? ! Lão gia tử trạng thái gì nàng cái này y học thạc sĩ có thể không biết sao? !

	Đừng nói chạy, có thể trong sân đi mấy bước đều mệt thở nặng a!

	"Biểu tỷ, " Lý Tử Hân đi theo Mao Vũ Hàm bắt đầu dừng lại đuổi theo , vừa đi vừa nói: "Thần côn này lai lịch gì a? Ta vừa vào cửa liền thấy các ngươi cái kia bàn thờ, từ khi ông ngoại sinh bệnh đến nay, dạng này bàn thờ đều bày bao nhiêu lần? Chẳng lẽ lại lần này linh?"

	"Ta cũng không biết, dù sao nhanh đi nhìn kỹ hẵng nói!" Mao Vũ Hàm kích động khóe mắt nước mắt đều nhanh ra.

	Nàng từ nhỏ đã cùng gia gia tình cảm tốt, dù sao ba ba cùng mụ mụ lập nghiệp thời điểm liền không ở trong nhà ngốc bao nhiêu thời gian, cơ hồ toàn bộ nhờ gia gia nãi nãi một tay nuôi nấng.

	Từ khi mấy năm trước nãi nãi sau khi qua đời, cùng chính mình thân nhất chỉ còn lại cái này gia gia.

	Lúc đầu lần này bệnh bác sĩ đều nói thật không bao lâu, chính mình cũng cơ hồ liền muốn tuyệt vọng, kết quả lần này. . .

	Cái kia tham tài háo sắc hư vinh hèn mọn hạ lưu còn người giả bị đụng thần côn,

	Thật chẳng lẽ chính là có chút bản lãnh?

	. . .

	"Lão gia tử, mệt không?" Tiêu Soái một bên chạy một bên quay đầu nhìn Mao lão gia tử nói: "Nếu không tới phía trước nghỉ một lát?"

	Chạy chậm hai phút đồng hồ, lão gia tử lúc này đã có chút thở hào hển, hắn nghe được Tiêu Soái nói như vậy, nhẹ gật đầu nói: "Không chịu nhận mình già là không được a, tốt a, chúng ta chạy đến phía trước dưới gốc cây kia một bên, xem ai tới trước!"

	Tiêu Soái cười nói: "Tốt lão gia tử, ta cũng sẽ không thua ngươi!"

	Hai người nói cùng nhau hướng phía phía trước một cây đại thụ chạy tới.

	Cây đại thụ kia phía dưới có bàn đá băng ghế đá, hiển nhiên chính là chuyên môn vì nghỉ ngơi chuẩn bị.

	Hai người vừa mới ngồi xuống, liền thấy Mao Vũ Hàm cùng Lý Tử Hân chạy tới,

	Mao Vũ Hàm vừa mới nhìn thấy lão gia tử liền sốt ruột nói: "Gia gia, ngươi vừa mới khôi phục một chút, đừng chạy nhanh như vậy a!"

	Lý Tử Hân cũng ở một bên nói: "Ông ngoại, ngươi thân thể này mới vừa vặn khôi phục một chút, hơi vận động một chút là được rồi, không thể kịch liệt như vậy."

	"Không có việc gì, thân thể của ta rất tốt đâu, " Mao lão gia tử cười ha ha, thân thể này một không đau hắn đâu còn cũng có lúc trước cái loại này liền thừa nửa cái mạng bộ dáng, nói: "Rất lâu đều không có vui sướng như vậy chạy một chuyến, ngày mai ta muốn đi trong công viên đánh một chút Thái Cực quyền, sau đó đem ta đám kia chiến hữu cũ hẹn ra hạ hạ cờ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Lão gia tử ngươi đây là bắt đầu tiếu ngạo giang hồ độc hưởng nhân sinh phồn hoa a!

	"Vũ Hàm, Tử Hân a, hai người các ngươi chớ cùng tiểu quản gia bà, tới tới tới, phía trước chính là hồ, theo giúp ta câu sẽ cá!" Lão gia tử hôm nay bệnh lâu thân thể khá hơn, tinh thần đầu chính vượng, nghỉ ngơi một lúc sau cầm lấy cần câu liền đi: "Tiểu hỏa tử, sẽ câu cá không?"

	"Tạm được!" Tiêu Soái hồi đáp: "Lên đại học thời điểm câu qua hai lần."

	"Vậy chúng ta đến hai cây." Mao lão gia tử cười nói.

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Tốt, ta liền bồi ngài đến hai cây."

	Ba người rất nhanh tới bên hồ, hiện tại Tiêu Soái đối với căn biệt thự này hậu viện đến cùng lớn bao nhiêu lại có nhận thức mới —— tốt mẹ nó lớn một cái hồ! Nhìn mặt này tích lấy mã đến có năm mẫu đất lớn nhỏ! Đừng nói câu cá, ở chỗ này lặn xuống nước đều không có gì vấn đề a!

	"Lão gia tử, nhà ngươi hồ thật lớn a, cùng ta tại công viên người nhìn thấy công hồ đều không khác mấy!" Tiêu Soái nhìn xem trước mặt hồ nước, trợn mắt hốc mồm cảm thán nói.

	Có tiền chính là tốt!

	"Tạm được, " Mao lão thái gia cười cười, về sau đi đến bên hồ, một bộ tặc thuần thục thủ pháp về sau, bá một chút, lưỡi câu liền quăng đi vào.

	Tiêu Soái đang chuẩn bị học theo đâu, Mao Vũ Hàm len lén đi tới bên cạnh hắn.

	"Uy, " Mao Vũ Hàm mặt có chút đỏ, con mắt nhìn xem địa phương khác, nói: "Tham tài háo sắc hư vinh hèn mọn hạ lưu còn người giả bị đụng thần côn, gia gia của ta thật. . . Thực sự tốt?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi cái này hình dung từ có phải hay không có chút lợi hại a?

	"Ngươi sẽ không nhìn sao?" Tiêu Soái nhếch miệng: "Rõ ràng như vậy, lại nói ta có ngươi nói như vậy. . ."

	Tiêu Soái đang chuẩn bị hỏi nàng một chút đâu, sau đó nàng liền thấy Mao Vũ Hàm khóe mắt bỗng nhiên một giọt nước mắt chảy xuống, về sau liền nghe Mao Vũ Hàm cùng con muỗi hừ hừ giống như nói: "Cám. . . cám ơn ngươi."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Loại này đột nhiên trái tim giống như bị bắn một tiễn dắt lừa thuê là tình huống như thế nào? !