 Chương 43: Ca môn ngươi thật đúng là ta phúc tinh. . .

	Tiêu Soái ra Vương Huyên cái này phòng trọ đại môn, về sau chăm chú đóng kỹ, sau đó lấy ra chìa khoá mở ra nhà mình cửa, vừa vào cửa liền thấy Trần Hâm ngồi ở trên ghế sa lon ngay tại kia vài đầu phát đâu. . .

	"Hâm ca ngươi còn chưa ngủ a?" Tiêu Soái sửng sốt một chút, về sau hỏi: "Cái này đều hạ nửa Yoruichi điểm a."

	"Lão Tiêu, thành thật khai báo, " Trần Hâm hung dữ nhỏ: "Ngươi coi trọng đối diện cái nào rồi? Các ngươi trở về thời điểm ta thế nhưng là tại ban công nhìn, đều là mỹ nữ a!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Móa, nhìn ngươi nói, " Tiêu Soái hung hăng bóp nắm đấm, nói: "Tiểu hài tử mới làm lựa chọn, ta đương nhiên là đều muốn!"

	Trần Hâm: "! ! !"

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +2, +2, +2, +2. . ."

	"Thế giới này đơn giản không có thiên lý a, " Trần Hâm buồn bực sắp khóc, thất hồn lạc phách thở dài: "Ai. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tiêu Soái: "Thế nào huynh đệ, để cho người cho nấu à nha? Trò chơi lại gặp được hố?"

	Trần Hâm nhìn một chút Tiêu Soái.

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +3."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái quỷ gì?

	"Đừng nói nữa, " Trần Hâm lại thật dài thở dài, rồi mới lên tiếng: "Vừa rồi ta ra ngoài mua bữa ăn khuya, có người từ phía sau lưng đập ta một chút, ta nhìn lại, là hai cô nương, trong đó một cái thẹn thùng cười một cái nói: 'Không có ý tứ a, nhận lầm người. . . . .' ta quay đầu lại, sau đó loáng thoáng nghe thấy trong đó một cô nương nói: 'Đẹp trai cái rắm a. . . .' "

	Tiêu Soái: ". . ."

	Móa! Khi dễ bạn thân của ta dài khó coi đúng hay không? !

	"Cũng đừng quá thương tâm, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian khuyên: "Nam nhân không nhìn tướng mạo! Phải có tài hoa!"

	Trần Hâm nghe xong cái này lại u oán nhìn Tiêu Soái một chút: ". . ."

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +3, +3, +3, +3. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta sát!

	"Tính toán ta còn là đi ngủ đi thôi, " Trần Hâm thất hồn lạc phách trở về phòng: "Quá đau đớn tự tôn!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Trở lại gian phòng của mình, Tiêu Soái nằm ở trên giường liền bắt đầu xem xét từ bản thân hệ thống số liệu.

	Dù sao mình có thể đi hay không thượng nhân sinh đỉnh phong hiện tại thế nhưng là toàn bộ nhờ hệ thống a!

	Túc chủ: Tiêu Soái.

	Trước mắt đỏ mắt điểm số: 433 điểm.

	Nhiệm vụ chính tuyến: "Trước mắt tiến độ: 5700 ╱ 10000, còn thừa thời gian: 195. 6 giờ. Làm kiếm đầy một vạn nguyên về sau sẽ mở ra cái thứ hai hệ thống nhiệm vụ."

	"Ai nha, " Tiêu Soái cảm thán nói: "Cái này từ khi có hệ thống về sau chính là có nhiệt tình a! Ngày mai tiếp tục, cố gắng kiếm tiền tranh thủ sớm ngày hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến chuẩn bị xuống một lần khai quang. Lại nói lần tiếp theo khai quang có thể là cái gì đâu?"

	Nói đến có hệ thống vật này đúng là một khi dùng tới liền không thể rời đi.

	Không nói trước biểu lộ bao chi nhãn có thể nhìn thấy đủ loại tư liệu, chỉ là cái kia học tập công năng liền đã xâu tạc thiên.

	Đây chính là giống như thần tốc độ học tập a!

	Liền một đêm này chính mình liền đem quyển kia Khang Hi từ điển cho nhớ bảy tám phần cơ bản không sai biệt lắm a!

	Đây chính là từ điển!

	Cái này nếu là về sau có thời gian học một ít cao trung ngữ số bên ngoài chính sử địa vật hoá sinh, thỏa thỏa có hi vọng biến học bá a!

	Nếu không ta suy nghĩ một chút trở về học cao trung?

	Sau đó lấy thi đại học max điểm ưu dị thành tích bị Thanh Hoa đại học trúng tuyển?

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngẫm lại cảm giác cũng rất mang cảm giác a. . .

	"Chính là cái này đỏ mắt điểm số lại không đủ, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm: "Buổi sáng ngày mai còn phải đi kiếm đỏ mắt điểm số. Ân. . . Đúng, Ahri còn nói muốn giúp nàng đoán mệnh? Ngày đó trời, làm sao bỗng nhiên ở giữa liền bận rộn đây?"

	Lại nằm ở trên giường suy nghĩ lung tung một hồi, Tiêu Soái rất nhanh ngủ thiếp đi.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiêu Soái thật sớm liền rời giường rửa mặt mặc quần áo.

	Lại là một ngày mới, buổi sáng mấu chốt nhất dĩ nhiên chính là đi kiếm đỏ mắt điểm số.

	Dù sao cái này thế nhưng là quyết định chính mình có thể hay không sử dụng biểu lộ bao chi nhãn đâu, không có biểu lộ bao chi nhãn, cái này cho người ta nhìn mệnh cục xem phong thủy, vạn nhất nhìn lầm đập chiêu bài làm sao bây giờ?

	Nghĩ tới đây, Tiêu Soái vội vội vàng vàng liền ra khỏi nhà.

	Kỳ thật hắn vốn là định tìm địa phương đi kiếm đỏ mắt điểm số, kết quả vừa mới đóng kỹ cửa lại liền thấy Vương Đào từ trên thang lầu xuống tới. . .

	Nói đến Tiêu Soái mướn phòng này vẫn là thuộc về loại kia đời cũ sáu tầng không giới hạn không có thang máy cái chủng loại kia, cho nên chỗ tốt là bình thường có thể thường xuyên cùng hàng xóm gặp mặt hàn huyên hai câu, khuyết điểm cũng tỷ như hiện tại. . .

	"Tiêu đại sư!" Vương Đào vừa nhìn thấy Tiêu Soái con mắt liền sáng lên: "Ngươi đây là muốn đi cho Ahri đoán mệnh đi? Ai nha nha ta vừa vặn nghĩ đến muốn đi xem náo nhiệt đâu, đi mau đi mau, ta cái này cũng chờ đã không kịp, vừa vặn có thể coi như tài liệu a."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Móa! Ca hiện tại đỏ mắt điểm số cũng còn không có lộng cú đâu đi là cái lông tuyến a?

	Đến lúc đó nếu là tính sai bị người chê cười sao?

	"Khụ khụ, xem việc thứ này đều là xem duyên phận, nào có chủ động tới cửa, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau tranh thủ thời gian tìm cho mình kiếm cớ: "Cái này đến người ta muốn nhìn mới có thể nhìn, đuổi tới không phải mua bán."

	"Ài, ngươi nhìn ngươi, đây chính là tiền a!" Vương Đào cũng mặc kệ cái kia, con hàng này hôm qua thế nhưng là đỏ mắt không muốn không muốn, kéo lại Tiêu Soái cánh tay liền đi: "Ngươi cho Ali đoán mệnh tối thiểu nhất cũng phải thu cái hai trăm a? Hai trăm khối a, cho không tiền, ngươi đi tùy tiện nói vài câu liền đến tay, cái này còn bàn bạc cái gì đâu? !"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ca môn, buông tay, buông tay a!

	Ca hiện tại điểm số không đủ. . . Dựa vào ngươi như thế dùng sức làm gì? !

	Tiêu Soái vốn là không muốn đi, bây giờ cánh tay bị người lôi kéo, Tiêu Soái cũng không có cách, cũng không thể ở thời điểm này nhận sợ đúng không?

	Bất quá đã đều đã dạng này. . .

	Ngươi bất nhân cũng đừng trách ta bất nghĩa a!

	"Kỳ thật làm chúng ta một chuyến này, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan một tiếng, về sau nói: "Tùy tiện cho hai trăm đó thật là quá rơi giá trị bản thân. Cho nên nói như vậy, chúng ta xem việc đoán mệnh cái gì đều là một ngàn cất bước, nếu như sự tình tương đối lớn nói năm ngàn một vạn cũng có khả năng a."

	Vương Đào: ". . ."

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +12!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ha ha ha ha, đỏ mắt điểm số 445 điểm, cũng nhanh a!

	Ca môn ngươi thật đúng là ta phúc tinh. . .

	"Mắc như vậy sao? !" Vương Đào cả người đều kém chút không có nhảy dựng lên: "Tùy tiện tính toán cứ như vậy nhiều tiền? ! Ta viết một ngàn cái chữ mới ba mươi khối. . ."

	"Kia là a, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn: "Dù sao ta cái này cho người ta xem việc là muốn nhìn thiên phú, thiên phú ngươi hiểu không? Không có thiên phú kia nhập môn đều không vào được."

	Vương Đào: "A a a."

	Hai người vừa đi vừa nói, mắt thấy là phải đến Ahri cửa hàng bánh bao, Tiêu Soái trong lòng gọi là một cái sốt ruột nha —— cái này còn kém hơn sáu mươi đỏ mắt điểm số đâu. . .

	Cho nên hắn nhẹ nhàng nhìn Vương Đào một chút. . .

	"Đúng rồi, " Tiêu Soái nhẹ nhàng hít vào một hơi, về sau một mặt nghiêm túc nói: "Nói đến, Ahri dài quả thật không tệ nha, ngươi nhìn kia ngực lớn, nhìn kia chân trắng, nhìn kia eo nhỏ. . . Chờ ta cho nàng xem tướng tay thời điểm, ta hảo hảo sờ một chút, sau đó kể cho ngươi giảng cảm giác! Cặp kia tay nhỏ, cũng không biết bóp bánh bao thời điểm bánh bao là cái gì cảm nhận. . ."

	Vương Đào: ". . ."

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +66!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Oa ha ha ha ha! Ngươi thật đúng là ta phúc tướng, ra đi, ta biểu lộ bao chi nhãn! 