 Chương 249: Học tập? Về sau cũng không tiếp tục muốn học tập! 

	Bởi vì có hắn tại cái này?

	Đây là để Hàn Bạch Lan bất ngờ trả lời.

	Cho dù là nói thị trường vấn đề, nàng cũng có thể hơi lý giải một chút, thế nhưng là cũng là bởi vì có hắn ở đây, nơi này phòng ở liền tất cả đều là nhà giàu hình?

	"Tiêu tổng, " Hàn Bạch Lan cau mày nói: "Ngài thật sự có như thế lớn tự tin?"

	"Kia là đương nhiên, " Tiêu Soái nhẹ nhàng cười cười, nói: "Trong mắt của ta, mảnh đất này chính là một mảnh hoàng kim, chân chính tấc đất tấc vàng! Tương lai ở chỗ này, sẽ có được tốt nhất nguyên bộ công trình, tốt nhất phong thuỷ kết cấu, chỉ cần có thể vào ở nơi này, thậm chí dù là chỉ cần là ở chỗ này mua phòng, sự nghiệp liền sẽ thuận buồm xuôi gió!"

	Mọi người tại đây nghe toàn thể mộng bức —— tự tin như vậy sao? !

	Chỉ cần có thể vào ở nơi này liền sẽ thuận buồm xuôi gió?

	Tiêu Soái đi đến dưới đài, thanh âm hơi lớn, vừa cười vừa nói: "Nơi này là Đông Tân thế kỷ thành! Là kinh thành tương lai tốt nhất tòa nhà! Muốn bán liền bán tốt nhất hộ hình, tuyệt nhất phòng ở! Cách cục có quá nhiều tỳ vết cao ốc, từ bỏ!"

	"Nơi này cũng không cần phải cân nhắc nhà nghèo hình, nơi này phòng ở bản thân thụ chúng cũng không phải là bình thường người."

	"Canh thần nhất phẩm mọi người tin tưởng hẳn là đều biết đúng không? Ta chỗ này phòng ở, tương lai tuyệt đối sẽ không so chỗ đó tiện nghi!"

	"Thế giới này có lúc chính là như thế tàn khốc, trực tiếp như vậy!"

	"Nói trắng ra là, nơi này phòng ở, tài sản không có vượt qua một trăm triệu, ở không nổi!"

	"Mà có thể vào ở tới, tài sản sẽ càng ngày càng nhiều, ra bao nhiêu tiền, cũng sẽ không bỏ được bán!"

	Những lời này kể xong, không có người ồn ào, cũng không có người phát biểu.

	Bao quát Hàn Bạch Lan ở bên trong, đều triệt để mộng bức!

	Vị này tuổi trẻ Tiêu tổng, ngưu bức như vậy sao? !

	Tiêu Soái nói lời là tồn tại một chút mâu thuẫn, hai bậc thang bốn hộ là nhất có lời tư tưởng, hai bậc thang hai hộ bình thường là vườn hoa dương phòng... Thân là một cái không hiểu thiết kế người, Tiêu Soái trong lời nói có không ít vấn đề. Có thể cái này cũng không có ảnh hưởng hắn truyền đạt chính mình ý tứ cho đám người.

	Tiêu Soái những lời này cho chúng nhà thiết kế cung cấp một cái suy nghĩ mới phương hướng.

	Mọi người nghe rõ, cũng đã hiểu.

	Nơi này là Đông Tân thế kỷ thành, chú định cùng bên trong cấp thấp thị trường vô duyên, điểm này lợi nhuận cũng không đủ cho ăn no cái này hạng mục lớn.

	Muốn làm, liền làm cao đoan nhất thị trường!

	Thỏa mãn tiểu gia đình mua sắm nhà nghèo hình khả năng? Tỳ vết nhỏ không ảnh hưởng toàn cục?

	... Những vấn đề này trên bản chất là có thể tránh khỏi!

	Đó chính là,  dạng này kiếm không đến đồng tiền lớn cao ốc không cần thiết xây!

	Đúng, đây mới là hạng mục này tinh túy chỗ! Nếu là đánh cược lần cuối, vì cái gì còn muốn khuất phục tại mặt trời sắp lặn cũ thị trường? Vì cái gì không thể từ bỏ những cái kia cũ kỹ quan niệm, đi chế tạo một cái hoàn toàn mới kiến trúc lý niệm đâu?

	"Đại sư, ta hiểu được!" Nhà thiết kế lão Vưu nghe được nhiệt huyết sôi trào, nhịn không được hô một tiếng đại sư, chân thành nói.

	"Ừm, tóm lại mọi người vất vả chút, chúng ta hiện tại làm không phải bình dân hóa đồ vật, mà là nhằm vào cấp cao, hoàn toàn mới thị trường một lần mạo hiểm! Không làm dùng để duy trì cuối cùng sinh cơ Tục Mệnh Đan thuốc, mà đi làm thoát thai hoán cốt thần đan! Sống hay chết, đánh cược lần cuối! Đập nồi dìm thuyền một trận chiến! Chúng ta cách cục nhất định phải lớn, phải tin tưởng chính mình! Càng phải tin tưởng mới thị trường bao dung tính!" Tiêu Soái cho đám người rót một điểm súp gà cho tâm hồn, đem đám người nói đến nhiệt huyết sôi trào.

	"Biết giám đốc, ta sẽ cố gắng!" Hàn Bạch Lan không khỏi đối Tiêu Soái thay đổi cách nhìn,

	Tiêu đại sư tại phong thuỷ bên trên có độc đáo kiến giải, nàng đây có chỗ nghe thấy, không nghĩ tới tại bất động sản khai phát hạng mục bên trên cũng có một phen không tầm thường lý giải.

	Đây mới thật sự là thiên tài!

	Hệ thống: "Đến từ Hàn Bạch Lan chờ nhà thiết kế đỏ mắt điểm số 98, 48..."

	Lại tới!

	Đây là ưu tú đại giới!

	Tiêu Soái thuận dễ nghe bên cạnh lọn tóc, vỗ nhẹ nhẹ ra tay chưởng, nói: "Đông Tân thế kỷ thành, sáng tạo không có khả năng! Các bằng hữu, cố lên nha! Đường Bạch Hà bờ Tân thế giới liền giao cho các ngươi!"

	"Đông Tân thế kỷ thành, sáng tạo không có khả năng! Đông Tân thế kỷ thành, sáng tạo không có khả năng... Tốt, nói hay lắm!" Lão Vưu lặp lại mấy lần, luôn mồm khen hay.

	"Ta cũng cảm thấy rất tuyệt! Giám đốc không hổ là giám đốc, đầu này dưa chính là so chúng ta dùng tốt ha!"

	"..."

	"Tốt, khác cũng không muốn nói nhiều, ta đi xem sách học tập, qua mấy làm trời ta lại xuống đến cùng mọi người xâm nhập giao lưu!" Tiêu Soái cho đám người một cái các ngươi hiểu được ánh mắt, nói.

	Đọc sách học tập? Ngài đều ưu tú như vậy, còn phải xem sách học tập?

	Xâm nhập giao lưu?

	Chẳng lẽ?

	Hẳn là?

	Không thể nào!

	Giám đốc chẳng lẽ muốn...

	Tất cả mọi người biết Hàn công đem rất nhiều tư liệu đưa đến phòng tổng giám đốc sự tình, còn tưởng rằng hắn là đùa giỡn, không nghĩ tới giám đốc thật chuẩn bị đi học thiết kế. Ưu tú người tùy tiện học một ít liền rất lợi hại, cố gắng đi học mà nói sợ là muốn nghịch thiên ờ!

	"Giám đốc, cảm nhận được cùng mọi người tại thiết kế phương diện chênh lệch là được rồi, cũng không cần thiết chăm chỉ. Ngài sẽ không thiết kế không có quan hệ!" Hàn Bạch Lan giữ chặt chuẩn bị đi ra phía ngoài Tiêu Soái, ghé vào lỗ tai hắn nói.

	Hàn Bạch Lan không biết là hảo ngôn khuyên bảo vẫn là cố ý ngôn ngữ kích thích, dù sao nhìn xem Tiêu Soái lúc nói chuyện, ánh mắt phi thường quái dị.

	"Hàn công, ngài liền đợi đến nhìn đi!" Tiêu Soái cùng với chưa từng ngừng đỏ mắt gia tăng điểm số thông báo âm thanh, tự tin rời đi phòng họp.

	"Tốt, chúng ta cũng tan họp đi! Mấy cái tổ trưởng lưu lại! Chúng ta lại tính toán tính toán trước đó kiến trúc phương án!" Hàn công nghiêm túc nói.

	Phòng họp mọi người chậm rãi tán đi, đi theo biển người ra Diệp Phương Hoa hô hấp lấy không khí mới mẻ, đầu óc nhưng vẫn là so sánh buồn bực, đại sư a! Ngài đến cùng là ở đâu ra tự tin nói ra học tập mà nói!

	Ngài vừa rồi đối mặt thế nhưng là thiết kế đại sư Hàn Bạch Lan a!

	Chỉ hi vọng qua mấy ngày ngài có thể ý thức được học thiết kế là nhất không sáng suốt quyết định, sớm làm từ bỏ vì tốt.

	Trở lại giám đốc văn phòng về sau, Diệp Phương Hoa phảng phất về tới vài ngày trước thời không. Trước mặt là quen thuộc như vậy hình tượng.

	Tiêu Soái ngồi dưới đất, chỉ vào trước mặt thùng giấy con, cùng vài ngày trước học tập Đông Tân khai phát hạng mục tư liệu lời nói đều phi thường gần, ý chí chiến đấu sục sôi mà nói: "Tranh thủ thời gian tích, cho ta đưa sách! Ta muốn bắt đầu học tập!"

	Phòng tổng giám đốc bên trong, Tiêu Soái bưng lấy sách thật dày bản, nhanh chóng đọc chậm bên trong.

	"Phân phối trang bị chỉnh thể thức kiến trúc thiết kế ứng phù hợp quốc gia chỗ này các loại kiến trúc thiết kế tiêu chuẩn quy phạm yêu cầu cùng tương quan phòng cháy, chống nước, tiết kiệm năng lượng, cách âm, kháng chấn, chống chấn động cùng an toàn đề phòng chờ tiêu chuẩn quy phạm yêu cầu, thỏa mãn áp dụng, kinh tế, mỹ quan thiết kế nguyên tắc. Đồng thời ứng phù hợp kiến trúc công nghiệp hoá cùng lục sắc kiến trúc yêu cầu..."

	"Phân phối trang bị chỉnh thể thức kiến trúc thiết kế ứng làm được cơ bản đơn nguyên , liên tiếp cấu tạo, cấu kiện, linh kiện cùng thiết bị tuyến ống chuẩn hoá cùng hệ liệt hóa, áp dụng ít quy cách, nhiều tổ hợp nguyên tắc, tổ hợp đa dạng hóa kiến trúc hình thức..."

	"..."

	Không hổ là biết ăn nói phong thủy đại sư, Tiêu Soái cái miệng này đang đi học bên trên thể hiện ra phi thường cường đại năng lực. Nghe được một bên Diệp Phương Hoa sửng sốt một chút.

	Tốt mẹ nó nhanh! Còn mang theo một loại muốn chết không sống cảm giác tiết tấu!

	Chợt nghe xong, còn tưởng rằng là có người tại rap!

	Mấu chốt còn rất trôi chảy, có đôi khi gặp được ít thấy chữ, Tiêu Soái thế mà không có một lần dừng lại!

	Mạnh kháng cơ 'Kháng' loại này chỉ là cơ sở cấp bậc, không hiểu rõ kiến trúc phương diện tri thức cũng phần lớn nhận biết cái chữ này, nhưng càng khó khăn đại sư cũng có thể nhận ra, cái này không phù hợp lẽ thường.

	Diệp Phương Hoa có chút bất lực nhả rãnh, chúng ta giám đốc không phải là bật hack đi! Làm sao làm được những này?

	Quá kinh khủng chim!

	"Đưa sách!"

	"Được rồi!"

	"Sách!"

	"Được rồi!"

	"..."

	Đơn điệu đối thoại một mực kéo dài. Nhìn xem trong rương càng ngày càng ít sách, Diệp Phương Hoa xác nhận một sự kiện, giám đốc tuyệt đối là bật hack.

	Bằng không làm sao nhanh như vậy liền xem hết nhiều như vậy sách.

	"Giám đốc, ngài trước nghỉ một lát đi! Làm cho lỗ tai ta đau!" Diệp Phương Hoa đem một chén nước đưa qua, không nói nói.

	"Vậy ta nhỏ giọng một chút!" Tiêu Soái đem ly nước uống sạch, thắm giọng nóng bỏng cuống họng, sau đó tiếp tục đọc sách.

	Rất nhanh, một cái rương đọc sách xong.

	"Thật là khó a! Áp lực lớn a! Làm sao bây giờ a!" Tiêu Soái liên tục cảm thán ba câu, đem nội tâm phẫn uất, không cam lòng, bất đắc dĩ chờ tâm tình rất phức tạp hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Diệp Phương Hoa nhướng mắt châu, kiểu gì? Giám đốc ngài rốt cuộc biết tính nghiêm trọng của vấn đề đi!

	Học thiết kế cùng học hạng mục tư liệu cũng không phải có thể so sánh so sánh sự tình. Hạng mục tư liệu là hệ thống tính, khái quát tính tri thức, xem hiểu liền biết. Nhưng thiết kế là một loại rất sâu học vấn, tựa như là leo núi, từng bước một đi lên, cước đạp thực địa mới có thể chạm đến đỉnh phong!

	Ngươi muốn từ cơ sở nhất đồ vật chậm rãi học, chờ cơ sở học đủ rồi, mới tham ngộ cùng đến hạng mục bên trong, lấy thực tập thiết kế thân phận cho chư vị các đại lão người chạy việc.

	Lại rèn luyện một đoạn thời gian, chờ kinh nghiệm tích lũy đầy đủ, mới có cơ hội tương đối lấy nhà thiết kế thân phận tham dự hạng mục, lại cố gắng nhịn một đoạn thời gian, mới có thể trở thành dẫn đầu người khác làm hạng mục tổ trưởng.

	Đây là một đầu gian nan lại dài dằng dặc con đường!

	Bản cô nãi nãi cũng là bởi vì thiên tư ngu dốt, mới có thể tại kiến trúc nhà thiết kế trên con đường này té ngã, quẳng chó đớp cứt, bò đều không đứng dậy được, phi thường chật vật. Rơi vào đường cùng lúc này mới về nhà tiếp thủ gia tộc sinh ý.

	"Giám đốc, ngài vẫn là từ bỏ đi! Thiết kế rất khó!" Diệp Phương Hoa không biết rất quá đáng từ trong ba lô lấy ra một cái quả táo, gặm một miệng lớn, híp mắt hưởng thụ lấy ngọt lịm hương vị, mơ hồ không rõ khuyên.

	Đây là khuyên người cái này có thái độ a! Diệp tổng, ngươi muốn thiện lương! Cho ta một chén nước lạnh coi như xong, chính mình thế mà cất giấu quả táo lớn. Trên thế giới tại sao có thể có ác độc như vậy nữ nhân!

	"Còn gì nữa không?" Tiêu Soái nuốt nước miếng một cái, hỏi.

	"Ừm, còn có. Ta cho ngài nói một chút năm đó ta cố sự ——" Diệp Phương Hoa vừa cười vừa nói.

	"Ta hỏi là quả táo!" Tiêu Soái đọc quá lâu sách, yết hầu rất cần thoải mái. Một chén nước cũng không đủ, quả táo... Tương đương đủ!

	"Không có, còn có sợi cay ngài muốn hay không?" Diệp Phương Hoa lấy ra một bao vệ Long.

	Tiêu Soái chỉ chỉ yết hầu, khô cằn nói: "Diệp tổng, bằng vào ta hiện tại điều kiện ăn sợi cay? Ngài cảm thấy ta phối a? Lại nói lâu như vậy mới học được một cái rương tư liệu, lúc nào mới có thể đem những này học xong?"

	Tiêu Soái phóng nhãn nhìn lại, một phòng cái rương, giảm đi một, vẫn là một phòng cái rương. Mỗi một trong rương đều là trí tuệ kết tinh! Đều là Nhân loại thống khổ nguồn suối!

	Vì sao hệ thống muốn cho hắn hạ đạt dạng này không hiểu thấu nhiệm vụ?

	Để mười nhà thiết kế công ty nhân tài bị ta thiết kế năng lực tin phục? Bị nhân cách mị lực tin phục không được sao? Nếu là dạng này, vừa rồi liền đã thành công! Rời đi phòng họp thời điểm, kia từng đạo đỏ mắt điểm số gia tăng thông báo âm thanh chính là mọi người bị bản đại sư mị lực chiết phục cao quang thời khắc.

	"Ngài đã rất lợi hại! Ngài cái này căn bản liền không phải học tập, đây là đọc sách! Đọc một lần liền có thể nhớ kỹ, thực sự rất đáng gờm rồi!" Diệp Phương Hoa trước đó thi qua Tiêu Soái, biết hắn có năng lực như vậy, bội phục không được.

	Hệ thống: "Đến từ Diệp Phương Hoa đỏ mắt điểm số 19!"

	Ân, 19?

	Diệp tổng, ngươi cũng quá hào phóng! Ta đều sắp bị cảm động khóc!

	Tiêu Soái đầy vô tình nói: "Đây là ta đông đảo mới có thể bên trong bé nhất không đáng nói đến một loại, không đáng nhắc đến! Có thể dạng này học tập tra tấn còn không phải đầu của ta, cho dù là ta loại thiên tài này, đọc sách cũng sẽ mệt mỏi. Muốn trong vòng mấy ngày đem thiết kế một nhóm đồ vật toàn bộ hiểu rõ, thật rất mệt mỏi! Ta cũng không phải máy móc!"

	Máy móc?

	"Hệ thống, ta hiện tại ngay tại mở năng lực học tập có hay không 20 phiên bản? Càng nhanh càng Gauguin mạnh loại kia! Nếu có thể để cho ta theo tâm ngọn nguồn yêu học tập, không học tập liền ăn không ngon ngủ không yên thì tốt hơn! Hệ thống đều thăng cấp, năng lực học tập không có đạo lý không thăng cấp a?"

	Hệ thống: "Có. Học thần phụ thể chi quang! Vừa vặn phù hợp túc chủ hiện tại cần cấp độ sâu phạm vi lớn học tập tình huống!"

	Tiêu Soái: "Tới một cái!"

	Hệ thống: "Tốt! Ngay tại ứng dụng bên trong, xin sau!"

	Diệp Phương Hoa gặm quả táo, chuẩn bị cho đại sư làm một lần tâm lý phụ đạo, nói cho đại sư, sớm làm quay đầu là bờ, đặt vào cuộc sống tốt đẹp bất quá, học cái gì thiết kế?

	Học thiết kế, một con đường chết!

	"Đại sư, theo ta được biết, thiết kế cái nghề này bên trong, ôm đối thiết kế yêu quý đầu nhập trong đó người chiếm sáu thành, nhưng tiếp tục mười năm về sau, còn nguyện ý đợi tại nghề này chỉ có ba thành!"

	"Còn lại hai tầng đều bức bách tại các phương các mặt áp lực đổi nghề!" Diệp Phương Hoa nhìn xem trên tay quả táo, vui vẻ nói.

	Còn tốt lúc ấy không có đi thiết kế con đường. Không phải hiện tại Diệp Phương Hoa liền sẽ trở thành một vị làn da ố vàng, hai mắt ngốc trệ, nhìn xem cad, sketchup phụ nữ trung niên.

	"Diệp tổng, mặc dù ta hiện tại đối thiết kế vẫn là nhất khiếu bất thông, nhưng ngài có thể hay không tôn trọng một chút ta toán học tri thức, sáu thành giảm đi ba thành, còn lại ba thành đi! Làm sao lại thành hai thành!"

	"Này một thành nhà thiết kế đều bị mệt chết. Chết rất thảm!" Diệp Phương Hoa đáng thương nói.

	"Học thiết kế quá mệt mỏi!"

	Diệp Phương Hoa lấy người từng trải giọng điệu tiếp tục nói: "Ta làm nhà thiết kế những năm kia, từ buổi sáng bảy giờ bắt đầu liền canh giữ ở máy vi tính phía trước thay đổi kế hoạch giấy, một tòa ba mươi hai tầng cao ốc, cho đến trên tay của ta bản vẽ liền có hơn một trăm tấm. Khi đó không phải hạng mục bộ chính mình ra bản vẽ, đều là thiết kế viện bản vẽ, vấn đề rất nhiều, có thậm chí ngay cả mới nhất thiết kế quy phạm đều không phù hợp! Đám kia lão gia hỏa một mực đem đại thể đồ vật làm được giao nộp, đến chúng ta cái này điên cuồng sửa chữa! Đổi a đổi, đổi đến trong đêm chín giờ rưỡi. Ở giữa trừ ăn cơm ra đi nhà xí, cái nào đều không có đi! Một ngày thời gian cũng liền mới sửa lại hơn mười trương..."

	Đây là một đoạn người không bằng chó sinh hoạt!

	Diệp Phương Hoa ánh mắt mông lung. Nàng nhớ tới từng tại căn phòng văn phòng thay đổi kế hoạch giấy kiếp sống, mỗi lần xuống dưới đi nhà xí, nhìn thấy cái chốt tại kia phơi nắng lão cẩu, đã cảm thấy nếu có thể cùng cẩu ca đổi chỗ liền tốt. Ta nằm, ngài đặc meo thay đổi kế hoạch đi!

	Kia là đoạn thống khổ lại phong phú thời gian! Chưa nói tới khoái hoạt, dù sao bây giờ trở về nghĩ, vẫn là sẽ cảm thấy phi thường mệt mỏi!

	"Tóm lại, giám đốc ngài nếu không từ bỏ đi! Học thiết kế không có tiền đồ! Ngài coi như một cái phong thủy đại sư rất tốt! Dù sao ta bằng vào ta kinh nghiệm phân tích, chân chính yêu quý thiết kế, đồng thời nguyện ý học tập thiết kế đến mất ăn mất ngủ người... Một cái không có!"

	"Một cái không có? Lời này —— ta không tán đồng!" Tiêu Soái trong mắt, phảng phất có cái gì bị nhen lửa.

	Một loại học tập khát vọng từ hắn đại não chỗ sâu dũng mãnh tiến ra, để trạng thái tinh thần của hắn trở nên quái dị.

	"Ngàn vàng khó mua ta từ bỏ!"

	"Học như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối!"

	"Học tập khiến cho ta khoái hoạt!"

	"Ta thích học tập, học tập yêu ta!"

	"Không học tập sinh hoạt, có ý gì!"

	"Ai dám ngăn trở ta học tập, chính là ta địch nhân!"

	"Dự bị, đi!"

	Tiêu Soái thấp giọng nói vài câu rất có khí thế lời nói, ngay sau đó ngay tại Diệp Phương Hoa ánh mắt hoảng sợ bên trong bắt đầu lật sách học tập kiếp sống.

	Đây là một trận không có khói lửa chiến tranh, cũng là chính Tiêu Soái đều không dừng được lữ trình!

	Học thần phụ thể chi quang, để Tiêu Soái thu được đấu đế cường giả thúc ngựa đều đuổi không kịp năng lực học tập, kinh khủng như vậy!

	Từng ngày trôi qua.

	Tiêu Soái trên tay sách đổi một bản lại một bản...

	Sau đó một chén lại một chén nước vào trong bụng...

	Tiếp lấy lần lượt đi nhà cầu...

	Tiêu Soái ngoại trừ đọc sách uống nước đi nhà xí bên ngoài, ngay cả cơm đều không có ăn, nếu không phải Diệp tổng mấy ngày nay đem một vài hoa quả đặt ở chân hắn một bên, cho hắn ăn, hắn đoán chừng đều muốn chết đói. Có đôi khi nhìn thấy Diệp Phương Hoa ở bên người khung cái bàn hiện trường nấu nồi lẩu ăn, ăn KFC phần món ăn chờ đồ ăn thời điểm, bụng của hắn liền cô cô cô gọi, loại kia đói khát dục vọng làm sao đều áp chế không nổi!

	Muốn mạng chính là, cái này học thần phụ thể chi quang vậy mà sinh sinh đem loại dục vọng này chuyển hóa thành học tập khát vọng! Căn bản không cho Tiêu Soái cơ hội phản kháng.

	Muốn ăn cơm suy nghĩ quỷ dị biến thành muốn học tập, 'Không học tập hết thảy đều không có ý nghĩa' loại này làm quái suy nghĩ đều đụng tới.

	Loại này bất tuân theo cơ bản định luật đáng sợ chuyển hướng có thể Tiêu Soái tại học tập bên trên vô cùng đầu nhập.

	Thống khổ lại vui sướng lấy Tiêu Soái rốt cuộc hiểu rõ, loại này học thần phụ thể chi quang bản chất căn bản chính là cam đoan bản túc chủ bất tử điều kiện tiên quyết, đem tất cả mọi thứ đều chuyển hóa làm học tập khao khát. Toàn lực kích phát thân thể học tập cực hạn.

	Quả thực là muốn bản đại sư mạng già!

	Học tập? Về sau cũng không tiếp tục muốn học tập!

	Ai bảo ta đi học tập, ta liền cùng ai liều mạng!

	Ba ngày sau, Tiêu Soái xem hết tất cả tư liệu, nâng lên gầy một vòng nhỏ cánh tay, đối tấm kia suất khí bên trong mang theo u buồn cấm dục hệ tuyệt mỹ khuôn mặt nhẹ nhàng tới một bàn tay.

	Đau!

	Còn tốt, bản đại sư còn sống! Thật sự là vạn hạnh!

	"Đại sư, bên trong cái... Hàn công hôm qua tới nhìn ngài. Nhìn ngài học tập rất cố gắng, liền không có quấy rầy! Một kích động phía dưới còn chuyên môn từ thị thiết kế viện mượn ba cái rương sách, liền đặt ở ngoài cửa đâu!" Ngay tại tiêu tiêu vui Diệp Phương Hoa gặp Tiêu Soái xem hết, cũng không ngẩng đầu lên nói đến.

	"Phốc!" Tiêu Soái một ngụm lão huyết kém chút phun ra ngoài. Tràn ngập sát ý ánh mắt nhìn chăm chú phòng tổng giám đốc cửa, không dám hướng kia đi một bước.

	"Giám đốc, ta nhìn mặt ngươi sắc nặng nề, cùng ngài chỉ đùa một chút, ngài bỏ qua cho ha!" Diệp Phương Hoa để điện thoại di động xuống, buồn cười địa đạo.

	"Không nói những thứ này, Diệp tổng, hôm nay Menu là cái gì a? Thật đói!"

	"Ta điểm kinh đô thịt vịt nướng." Diệp tổng liếm môi một cái, đạo.

	"Tốt, thịt vịt nướng tốt!" Tiêu Soái phảng phất nhìn thấy đầy trời màu sắc mê người lớn vịt béo đang bay, kia bị nướng đến khô vàng cánh nhọn, tròn trịa thân thể, bóng mỡ vịt da... Phối hợp hành tia, tương ngọt, bánh mì! Oa! Đây mới là nhân sinh a!

	Sau bốn mươi phút, trải qua thịt vịt nướng cứu rỗi về sau, Tiêu Soái cả người khôi phục một chút sức sống, như nhặt được tân sinh!

	"Đi, tiểu Diệp tử, cùng bản đại sư tới. Hàn công đối ta có nhiều chiếu cố, không đi nện cái tràng tử, lấy oán trả ơn một thanh, ta liền không họ Tiêu!" Tiêu Soái niệm niệm không thôi buông xuống sạch sẽ như là bị Husky gặm qua vịt xương đùi, khí thế mười phần nói.

	"Tuân lệnh!" Diệp Phương Hoa vuốt ve bị chống có chút trống bụng dưới, lười biếng trả lời.

	Bộ phận thiết kế trung ương trong phòng họp, một đám nhà thiết kế nhóm chính kích liệt thảo luận, bầu không khí trở nên vô cùng gay cấn.

	Đã qua ba ngày, trên công trường rác rưởi thanh lý đã sớm hoàn thành, bên này tiến độ nhất định phải tăng nhanh. Thiết kế phương án toàn bộ làm được, đệ trình về sau đạt được phê duyệt mới có thể bắt đầu thi công.

	Tóm lại, thời gian kéo ghê gớm.

	Ba ngày qua, mọi người dùng sung mãn nhất nhiệt tình, nhất đầu nhập trạng thái hoàn thành đại lượng công việc. Cho tới hôm nay, chỉ còn một chút vấn đề nhỏ không có ý kiến thống nhất.

	Hôm nay là mấu chốt nhất một ngày, bởi vì mười một nhà công ty thiết kế tinh anh sẽ hoàn chỉnh qua một lần thiết kế phương án, từ bước đầu tiên bắt đầu một chút xíu tương hỗ câu thông phương án bên trong vấn đề.

	Đây là lần lượt tư duy bên trên va chạm!

	Làm Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa lúc tiến vào, trên đài đang đứng hai người, một cái là đến từ sông dài địa sản phan phi hổ phan công, một vị khác là Vân Sơn địa sản nữ trung hào kiệt, Thiệu rực rỡ Thiệu công!

	Hai người vào sân về sau, rất tự giác dọc theo bên tường lối đi nhỏ đi vào cuối cùng, ngoan ngoãn ngồi hạ. Hiện tại thời khắc mấu chốt này, hai người bọn họ thân phận thật không tốt dính vào, cấp bậc không được!

	Phan công đỏ mặt tía tai nói: "Lâu khoảng thời gian ai thiết kế? Hi sinh lấy ánh sáng đi cưỡng ép nhiều dung nạp một tòa lâu? Ngươi đây là hố người!"

	"Hố người? Phan công, chúng ta lầu này cao: Lâu khoảng thời gian ngài tính qua không có? Có phải hay không 1: 12! Ngài luôn miệng nói có vấn đề, chúng ta hoàn toàn dựa theo thiết kế quy phạm làm! Xin hỏi ở đâu ra vấn đề?" Thiệu công biểu hiện bình tĩnh, biểu lộ hơi có châm chọc nói.

	"Đùa nghịch tiểu thông minh đúng không! Tường ngoài ngươi không coi là rồi? Đến lúc đó chẳng lẽ lại nói là cho người ta tặng ban công diện tích? Không tính tại tổng diện tích bên trong! Ngài nếu là dạng này đồ chơi, vậy ta cũng tới mua một bộ! Dù sao đưa diện tích mà!" Phan công vừa cười vừa nói.

	Phía dưới cũng có người mừng rỡ cười ra tiếng.

	Hai người bình thường ý kiến cũng không cùng, đến cái này hoàn toàn là một loại công báo tư thù cảm giác. Loại này bệnh vặt cũng muốn lấy ra giảng, kỳ thật cũng không cần thiết.

	Thiệu công vẫn như cũ mặt lạnh lấy, nói: "Phan công, ta liền hỏi một chút ngài, ngài cái này tầng cao lại là chơi như thế nào mà? Trung hạ tầng lầu ngay cả 2800 đều không có. Đến cao lầu tầng thấp hơn, cái này còn còn không nhường người nâng người lên ngẩng đầu! Đến lúc đó người khác còn muốn trang trí, mặt đất làm cho phẳng, phía trên xâu đỉnh về sau thì càng thấp, có hay không có thể bán cho loài bò sát. Dù sao bọn chúng thấp, đúng không?"

	Thiệu công thân cao một mét tám, đang khi nói chuyện nếu là dán lên râu ria, tuyệt đối là dựng râu trừng mắt một từ nhất hình tượng người phát ngôn. Phan công bất tài, so phan Kim Liên trượng phu không cao hơn bao nhiêu. Tự mình có người gọi hắn múa võ không phải là không có đạo lý.

	Lúc nói chuyện, Thiệu công không cúi đầu thật không nhìn thấy vật gì. Phan công không ngẩng đầu lên, cũng chỉ có thể nhìn thấy Thiệu công trưởng năm sau khi rèn luyện lưu lại tráng kiện cơ ngực.

	"Ngươi đây là nhân cách vũ nhục! Chúng ta học thuật thảo luận, có thể hay không không lên cao đến nhân cách công kích!" Phan công ngẩng đầu nhìn xem Thiệu công song cái cằm, tức giận nói.

	Thiệu công lui về sau một bước, miễn cho phan công một kích động nhảy dựng lên đánh nàng đầu gối, tiếp tục nói: "Vậy thì tốt, chúng ta nói tiếp thiết kế. Liền lấy cái này ga ra tầng ngầm phòng cháy thiết kế tới nói đi! Công ty của các ngươi ai làm? Chỉ dùng tự động phun nước dập lửa hệ thống ở chỗ này không quá đủ đi! Khí thể dập lửa hệ thống chẳng lẽ không có tư cách bị sử dụng sao? Còn có..."

	Ngươi mới thôi hát ta đăng tràng,  không ngừng có người đi lên liền thiết kế vấn đề tiến hành giao lưu, trên đài đặc sắc quyết đấu một mực tại tiếp tục. Tuy nói giống Thiệu công, phan công như thế ngôn ngữ kịch liệt không nhiều, nhưng nhiều người ở đây a! Chắc chắn sẽ có một chút chơi rất vui tràng diện xuất hiện, dưới đài hữu hảo tiếng cười đều không từng đứt đoạn.

	Tiêu Soái là ôm học tập tâm thái tới, không nghĩ tới không cẩn thận học được rất nhiều đỗi người lời nói, mà lại chợt nghe xong rất mang cảm giác, rất có học thuật khí tức.

	Quả nhiên phần tử trí thức mắng chửi người đều cùng đồng dạng nóng không giống!

	Học được, học được!

	Tiêu Soái mừng rỡ như điên ghi lại các tiền bối đỗi người chân ngôn, cảm giác ngày sau tuyệt đối cần phải.

	Không sai biệt lắm đi qua ba giờ, vòng thứ nhất 'Giao phong' mới tạm dừng.

	Tiêu Soái xem xét quá khứ, tất cả mọi người mang theo chén nước, đang bận uống nước đâu! Có uống xong tự nhiên đến họp nghị thất một góc máy đun nước tiếp nước, xem ra, mọi người còn có rất nói nhiều muốn nói!

	"Giám đốc, ngài nếu không đi lên giảng hai câu?" Hàn Bạch Lan từ hàng thứ nhất trên ghế ngồi bắt đầu, nhiệt tình hô.

	Nhìn thấy tấm kia quen thuộc mặt mo, Tiêu Soái mỉm cười, trong đầu lại nhớ tới kia chậm rãi một phòng thùng giấy con.

	Không sai, chính là vị này hòa ái dễ gần a di, là ngài... Muốn hại ta a!

	Nhớ kỹ ta chỉ nói là ta muốn học tập Đông Tân khai phát hạng mục bên trên kiến trúc thiết kế nội dung, Diệp Phương Hoa cũng rất tốt truyền đạt xuống dưới đạo thánh chỉ này, vì cái gì đến ngài chỗ này liền thay đổi đâu! Một hơi đem trước kia làm qua hạng mục tư liệu đều cả tới.

	Nếu không phải ta mệnh cứng rắn, hiện tại khả năng đã hạ táng đi! 