Chương 78: "Đại. . . Đại sư tha mạng!"

	Cũng khó trách hai người bọn họ mộng bức, nhất thời kích động, đem việc này đem quên đi!

	Tiêu Soái nghe được lời này không sai, Mao gia là cái gì cấp bậc gia tộc? Kia là trong nước xếp hạng thứ nhất bất động sản công ty!

	Lão thái gia được bệnh như vậy, Mao gia có thể sẽ tìm như thế mèo con hai ba con nhìn xem liền xong rồi? Không chừng nhiều ít cao nhân đại sư đến xem qua, đoán chừng đám người kia nói cũng chính là cùng hai người coi như không được đầy đủ đồng dạng cũng không kém quá nhiều.

	Thế nhưng là những đại sư kia có tác dụng sao?

	Rất rõ ràng không có a!

	Cho nên hai người bọn hắn nói những này, chính mình liền đem chính mình cho quét rác bị loại. . .

	Cũng khó trách Tiêu Soái cười vui vẻ, loại này chính mình đoạn chính mình đường lui đổi ai nhìn thấy đều khẳng định đến cười ra tiếng. . .

	Quả nhiên, Mao Vũ Hàm khe khẽ lắc đầu, nói: "Ai, xác thực, phong thuỷ không tốt những lời này ta nghe có sáu mươi tám lần, quỷ quái quấn thân nghe năm mươi bảy thứ."

	Trương Bất Nhị: ". . ."

	Trần Thiên Cương: ". . ."

	Hai người trên trán tiểu nhân trong nháy mắt liền quỳ —— "Xong, Mao gia gia. . . Bay mất!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Dựa vào,  các ngươi cũng đừng nói mò a, Mao gia gia tại kia ngồi đâu, cũng không có bay đi!

	"Tiêu đại sư, " bây giờ cái này hai tiên sinh là dựa vào không ở, Mao Vũ Hàm chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Tiêu Soái cái này cùng chính mình không chênh lệch nhiều người trẻ tuổi trên thân, nói: "Ngài có cái gì kiến giải?"

	"Kiến giải chưa nói tới." Tiêu Soái cố gắng ngưng cười, nghiêm trang nói: "Chính là có chút ý nghĩ."

	Mao Vũ Hàm khẽ gật đầu một cái, nói: "Thỉnh giảng."

	Tiêu Soái nhìn một chút dựa vào ghế ốm yếu lão gia tử, về sau chậm rãi nói: "Kỳ thật phương pháp của ta vô cùng đơn giản, đó chính là khai quang, cho lão gia tử thân thể khai quang!"

	"Khai quang? !" Vừa nghe đến cái này từ, Trương Bất Nhị lập tức kêu lên: "Ngươi nói đùa cái gì, trên thế giới này nào có cho người ta khai quang đạo lý? !"

	Một bên Trần Thiên Cương cũng liều mạng gật đầu: "Chính là chính là, khai quang chúng ta cũng sẽ a, đầu hai ngày ta còn cho trong thành Trương lão bản cổng tảng đá lớn sư tử khai quang đâu, thế nhưng là ngươi cái này cho người ta khai quang, cái này căn bản là tại khôi hài đâu a? !"

	Trương Bất Nhị nói theo: "Đúng đấy, ta nhìn ngươi mới thật sự là cái gì cũng đều không hiểu, tới lừa gạt tiền!"

	"Thật sao?" Tiêu Soái mỉm cười, về sau nói: "Xem ra ta hôm nay không lộ điểm công phu thật là không được đúng không?"

	"Công phu thật?" Trương Bất Nhị cười lạnh nói: "Ngươi có sao?"

	Ngươi cái này không nói nhảm, ca thế nhưng là có hệ thống nam nhân!

	Tiêu Soái: "Hệ thống!"

	Hệ thống: "Minh bạch!"

	"Đinh" một tiếng, hệ thống: "Túc chủ lựa chọn sử dụng tốt mất linh xấu tất linh chi miệng, trước mắt đỏ mắt điểm số còn thừa: 36 9 điểm."

	Ah xong!

	Tiêu Soái đưa tay chỉ miệng của mình, nói: "Trông thấy ta cái miệng này không? Không nói gạt ngươi, đây chính là một tấm từng khai quang miệng."

	Khai quang miệng?

	Trương đại sư cười ha ha nói: "Ha ha, tiểu tử, miệng cũng có thể khai quang sao? Vậy ý của ngươi là nói ngươi nói cái gì ở giữa cái gì thôi?"

	Tiêu Soái lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Không có lợi hại như vậy!"

	Trần Thiên Cương khinh thường nói: "Vậy ngươi cái này khai quang miệng có làm được cái gì?"

	Tiêu Soái mỉm cười nói: "Ta cái này miệng, nói tốt mất linh, thế nhưng là nếu như nói xấu. . . Tất linh!"

	Tốt mất linh, xấu tất linh? Cái này không phải liền là miệng quạ đen sao?

	"Ha ha, tiểu tử, ta tại nghề này nhiều năm như vậy, chưa từng có nghe qua có khai quang miệng, vẫn là khai quang miệng quạ đen, ngươi nói một cái ta nghe một chút đến!" Trương đại sư vừa cười vừa nói.

	Tiêu Soái lông mày nhướn lên: "Thật muốn nói?"

	"Nói! Trương mỗ thật muốn kiến thức một chút ngươi cái này miệng quạ đen!" Trương đại sư nói.

	"Tốt!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu, hắn nhắm mắt lại nổi lên một chút, về sau nhìn xem Trương đại sư nói: "Trương đại sư, nhà ngươi cửa sổ nhốt sao? Cẩn thận tiến tặc."

	Đám người: ". . ."

	Trương đại sư: "Xong?"

	Tiêu Soái: "Xong.

	"

	Trương Bất Nhị bỗng nhiên cười như điên, nói: "Ha ha ha ha ha! Tiểu tử ngươi cái này trâu thổi đơn giản rất có ý tứ! Nhà ta lầu hai mươi sáu! Thật đúng là không nghe nói cái nào tặc dám bò cao như vậy!"

	Trần Thiên Cương cũng cười ha ha nói: "Chính là a, ta còn tưởng rằng có gì đặc biệt hơn người đâu!"

	Kết quả hai người chính cười, bỗng nhiên Trương Bất Nhị điện thoại di động vang lên bắt đầu!

	Hắn xuất ra điện thoại di động, kết nối điện thoại: "Uy. . ."

	Sau đó nụ cười trên mặt hắn liền đọng lại.

	"Trương đại sư, ngươi thế nào?" Chú ý tới Trương đại sư trên mặt biểu lộ không đúng lắm, Trần Thiên Cương ở một bên hiếu kỳ nói.

	Trương đại sư sững sờ nhìn xem Tiêu Soái, nửa ngày, hắn mở miệng nói ra: "Trong nhà của ta. . . Tiến vào tặc, đem nhà ta bàn thờ bên trên tiền toàn dọn đi rồi, ngay cả Thần Tài đều mang đi!"

	Đám người: ". . ."

	Ở đây một đám người từng cái từng cái toàn bộ đều mộng bức a!

	Trên trán tất cả đều mang một cái chấn động vô cùng biểu lộ —— "Trùng hợp! Nhất định là trùng hợp!"

	"Lão thái gia, đại tiểu thư, trong nhà của ta có việc, đi trước." Trương đại sư nói từ trên chỗ ngồi đứng lên, trực tiếp liền hướng phía bên ngoài đi đến.

	Tiêu Soái nhìn một chút Trương đại sư bóng lưng, sau đó nói với Mao Vũ Hàm: "Đại tiểu thư, để ngươi người đem Trương đại sư đưa trở về đi."

	Mao Vũ Hàm nghi ngờ nói: "Trương đại sư tự mình lái xe tới, tại sao muốn đưa?"

	Tiêu Soái: "Ta đoán chừng xe của hắn bánh xe lăn muốn quá sức."

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, Trương đại sư thở hồng hộc lại chạy trở về, vừa vào cửa hắn liền tức giận mắng: "Là cái nào đáng đâm ngàn đao, đem ta bốn cái bánh xe đều trộm đi!"

	Mao Vũ Hàm: "! ! !"

	Trần Thiên Cương: "! ! !"

	Thật đều trộm đi?

	Trong phòng ánh mắt lập tức toàn bộ đều tập trung vào Tiêu Soái trên thân.

	Ông trời ơi..!

	Quả nhiên tốt mất linh xấu tất linh!

	Đây thật là từng khai quang miệng quạ đen a!

	"Hoài đĩnh, đưa Trương đại sư trở về." Mao Vũ Hàm lạnh nhạt nói.

	"Vâng." Dương Hoài Đĩnh nhẹ gật đầu, đi đến Trương Bất Nhị bên người nói: "Trương đại sư, ta đưa ngài trở về."

	Trương Bất Nhị nhẹ gật đầu, trước khi đi, hắn hướng phía Tiêu Soái nhìn thoáng qua. . . Loại kia e ngại ánh mắt, đơn giản liền cùng con chuột nhìn thấy mèo giống như!

	Trương Bất Nhị sau khi đi, trong phòng lần nữa yên tĩnh trở lại.

	Tiêu Soái xoay người, chậm rãi đi tới Trần Thiên Cương trước mặt.

	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?" Trần Thiên Cương hoảng sợ nhìn xem Tiêu Soái, hắn trên trán tên tiểu nhân kia hiện tại cũng là núp ở nơi hẻo lánh bên trong run lẩy bẩy —— trước mắt người trẻ tuổi kia thật là đáng sợ!

	Tiêu Soái cười ha hả nói: "Trần đại sư, ngươi yên tâm, ta khẳng định an bài cho ngươi rõ ràng."

	"Không không không không cần!" Trần Thiên Cương lúc nói chuyện, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, vừa mới run lẩy bẩy tiểu nhân lúc này "Ba" một chút hướng phía Tiêu Soái quỳ xuống —— "Đại. . . Đại sư tha mạng!"

	"Vũ Hàm a!" Lúc này, một mực hơi híp mắt lại Mao lão thái gia bỗng nhiên mở to mắt.

	"Gia gia." Nhìn thấy lão thái gia tỉnh lại, Mao Vũ Hàm vội vàng nói: "Ngài nói."

	Mao lão thái gia khẽ ngẩng đầu lên, hắn nhìn Tiêu Soái một chút, nói: "Tiểu tử này không sai, để hắn lưu lại đi."

	"Được rồi gia gia." Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu. Đã gia gia đã quyết định, cũng liền không cần thiết tại tranh luận tiếp, nàng nhìn xem Trần Thiên Cương nói: "Trần đại sư, ngươi nhìn. . ."

	Trần Thiên Cương đưa tay vuốt một cái trên ót mình mồ hôi lạnh, liều mạng kêu lên: "Không sao, có năng giả cư chi, ta nhường hiền!"