 Chương 237: Nữ nhân này, có vấn đề! 

	Tiêu Soái cười lắc đầu, cất bước tiến vào khí phái cao ốc.

	Sau khi vào cửa, đập vào mắt chính là có chút loạn đại sảnh, không riêng trên mặt đất rối bời, người đến người đi cũng đều rất nôn nóng, cho người ta một loại không có chút nào trật tự cảm giác. Nhìn thấy tràng diện này, Tiêu Soái liền nghĩ đến đông tân khu đại địa bên trên đại lượng rác rưởi, nhất định phải nhanh thanh lý mất! Không sau đó mặt hết thảy công việc đều không làm được.

	Việc cấp bách, thanh lý rác rưởi!

	"Quần long không thể không đầu a! Bằng không, sẽ càng ngày càng loạn, càng ngày càng bẩn!" Tiêu Soái thở dài qua đi, đi bộ một chút hướng đi thang máy.

	Ai nha, ta đây tới, đầu rồng tự nhiên là đến rồi!

	Tiêu Soái cùng một đám người đợi nửa phần nhiều chuông thang máy, thang máy có thể tính xuống tới.

	Vừa mở cửa, một đám người bừng lên, chính đối cửa thang máy Tiêu Soái đứng mũi chịu sào, bị chen đi ra thật xa. Chờ hắn thật vất vả chen vào thang máy thời điểm, trong thang máy đã kín người hết chỗ.

	"Huynh đệ, nếu không ngươi đi xuống đi! Quá nhiều người không được!" Một cái bụng bự trung niên nhân khinh bỉ xem xét mắt trong ngực Tiêu Soái, nói.

	Tiêu Soái trợn trắng mắt, nhìn lời này của ngươi nói, thang máy lại không có báo cảnh, nhiều người điểm thế nào? Chen một chút khỏe mạnh hơn a! Mà lại nhiều ấm áp, nhất là cái này bụng bự, mềm mại lại dễ chịu, dán lên mặt đều không muốn tách ra.

	Cửa thang máy tự động đóng đến một nửa, đội lên Tiêu Soái phía sau lưng, kết quả lại mở.

	Tiêu Soái cố gắng đi đến chen, nhưng mập mạp này cố ý nhẫn nhịn một hơi, đem cái bụng chống phình lên.

	Ngươi cái này quá mức!

	"Muốn xuống dưới cũng là ngươi xuống dưới a! Ta xuống dưới không được cái tác dụng gì, ngươi càng có phần hơn lượng một chút!" Tiêu Soái nhìn chằm chằm gia hỏa này.

	Gia hỏa này vừa nhìn liền biết chí ít có thể ăn hai người cơm, nếu là làm không được hai người công việc, khai trừ, nhất định phải khai trừ!

	Mập mạp làm nhiều năm như vậy mập mạp, lần đầu bị người dùng dạng này mới lạ phương thức vũ nhục chính mình hình thể.

	Phân... Phân lượng?

	Nhịn không được, đây tuyệt đối nhịn không được!

	"Ngươi, đừng tưởng rằng dáng dấp đẹp trai là được rồi..." Nhìn thấy trước mắt mặt đẹp trai, thanh âm của mập mạp dừng lại một chút, cảm giác đều nhanh hít thở không thông, mẹ nó tại sao có thể dài đẹp trai như vậy? !

	Hệ thống: "Đến từ Lý Minh đỏ mắt điểm số 78!"

	"Được rồi, chớ ồn ào! Tranh thủ thời gian đóng cửa! Mập mạp, ngươi cái bụng thu một chút!" Người phía sau gặp cửa thang máy khép khép mở mở, chính là quan không lên, bất mãn nói.

	"Mập mạp, thu vừa xuống bụng da, để cái này kẹo que đi lên!" Những người khác cũng giúp đỡ nói.

	Kẹo que? Tiêu Soái đều buồn bực, đám người này là ánh mắt không tốt vẫn là chuyện gì xảy ra? Vì sao không có chú ý tới hắn so với người bình thường cao hơn thật lớn một đoạn tướng mạo, ngược lại chú ý điểm tại kẹo que bên trên?

	Ánh mắt gì?

	Làm trễ nải chí ít có nửa phút, thế là càng nhiều người gia nhập lên án, để mập mạp thu vừa xuống bụng da.

	"Tốt, ta thu!" Mập mạp không cam lòng thở dài một hơi, Tiêu Soái đi lên một chen, ân, thật thoải mái.

	Mập mạp nới lỏng kình về sau, Tiêu Soái mặt rốt cục bị không ít người nhìn thấy, hít vào khí lạnh thanh âm đều có mấy đạo.

	Hệ thống: "Đến từ Hồ Vũ đỏ mắt điểm số 79!"

	"Đến từ trương phong đỏ mắt điểm số 88! Đến từ..."

	Tiêu Soái bình tĩnh tiếp nhận đây hết thảy, một điểm không kiêu ngạo.

	Có lúc quen thuộc cũng liền tốt...

	Ưu tú nhiều năm như vậy,

	Hắn sớm đã dưỡng thành một chủng tập quán, đối mặt bất luận người nào hâm mộ, đều có thể vân đạm phong khinh ứng đối.

	Cửa thang máy rốt cục đóng lại, hướng lên di động.

	"Ngươi..." Đột nhiên, mập mạp đỏ bừng mặt, lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi đừng đỉnh ta được hay không?"

	Nghe nói như thế, trong thang máy vang lên từng tiếng cười vang.

	Tiêu Soái cũng không tiện cười, nói: "Không có ý tứ a! Huynh đệ, trời sinh. Ngươi nhịn một chút a!"

	"Ha ha ha! Bằng hữu, ngươi nói đùa a! Thật như vậy... Hả?" Có người cười lấy hỏi Tiêu Soái.

	Thanh lãnh giọng nữ cũng vang lên: "Thu liễm một chút ha! Có nữ hài tử trong thang máy!"

	"Thật, trời sinh so khác tiểu bằng hữu mã số lớn một chút. Tựa như dạng này cùng dạng này!" Tiêu Soái ngón trỏ tay phải dọc tại kẹo que nhỏ bổng bổng bên cạnh, cho mọi người một loại rất chênh lệch rõ ràng.

	Ngọa tào! Hình tượng a!

	Mọi người vui vẻ, còn có không ít hâm mộ.

	Hệ thống: "Đến từ trương bân đỏ mắt điểm số 59!"

	"Đến từ triệu xuyên đỏ mắt điểm số 67!"

	Tiêu Soái cười hắc hắc! Nhân sinh a! Thật sự là không chỗ không đỏ mắt!

	Ngón trỏ hướng bên cạnh duỗi ra, thuận tay đè xuống 17 tầng ấn phím, sau đó an tĩnh chờ lấy.

	Một vòng người đều an tĩnh, cười cũng không dám cười. Ma đản, người kia là ai? Muốn đi tầng 17?

	Tầng cao nhất tầng 17?

	Ấn sai đi!

	"Huynh đệ, nhân viên tầng lầu tại 1 tầng 6 trở xuống!" Có người hảo ý nhắc nhở.

	Tiêu Soái mỉm cười gật đầu: "Ta biết a!"

	Kỳ thật hắn cũng không biết, hắn chỉ biết mình thuộc về tầng 17!

	"Vậy ngươi đi tầng 17 làm gì?" Mập mạp cúi đầu, bất mãn hỏi.

	"Ngươi đoán!" Tiêu Soái ngẩng đầu nhìn đại mập mạp ba tầng cái cằm, cọ xát mập mạp bụng nạm, thần thần bí bí mà hỏi thăm.

	Đoán? Ta đoán ngươi cái đại đầu quỷ!

	Mập mạp quay đầu ra, không còn đi xem Tiêu Soái mặt. Gương mặt này đơn giản đẹp trai đến không nói đạo lý a, mẹ, làm người khác còn thế nào sống?

	Những người khác cũng đều đang suy nghĩ người kia là ai!

	Không có mang minh bài, hẳn là không phải đông tân hạng mục bộ, chẳng lẽ là tìm đến người?

	Hay là thanh lý rác rưởi công nhân? Tay chân lèo khèo, gánh không nổi nhiều ít rác rưởi dáng vẻ, cũng rất không có khả năng a!

	Cái này đại soái ca đến cùng là làm gì?

	"Soái ca, ngươi đến cùng đi lên làm gì a?" Một người dáng dấp đồng dạng nữ sinh thô giọng nũng nịu.

	Tiêu Soái hàm dưỡng rất tốt, không giống mập mạp, vậy mà quá phận bày ra hết sức rõ ràng nôn khan động tác.

	Mập mạp này, muốn khai trừ a! Ngay cả điểm ấy chịu đựng lực đều không có, nhất định là cái hết ăn lại nằm mập mạp.

	Tiêu Soái ở trong lòng sổ nhỏ bên trên cho mập mạp trước nhớ một bút.

	"Ta à, ta là lão bản của các ngươi a!" Tiêu Soái nhìn xem vị này "Mỹ nữ", biểu lộ phi thường thành khẩn.

	"Cáp? Lão bản?" Mập mạp căn bản không tin loại chuyện hoang đường này.

	Một vòng người, không có một cái tin.

	Nhưng chỉ cần là đi tầng 17, khẳng định cùng lão bản có chỗ quan hệ đi!

	Đám người này trầm mặc lại, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

	Không phải là tổng giám đốc nhi tử?

	"Đến từ trang bằng đỏ mắt điểm số 56!"

	"Đến từ cúc xong đỏ mắt điểm số 46!"

	"Đến từ..."

	Không biết là đỏ mắt Tiêu Soái tướng mạo vẫn là nhân mạch, dù sao đám người này hơi nóng náo, nhao nhao vì Tiêu Soái cống hiến đỏ mắt điểm số.

	"Hệ thống ngươi có thể thiết trí miễn quấy rầy công năng sao? Một mực dạng này rất vô vị! Trách ta quá ưu tú, ai!" Tiêu Soái cảm thán.

	Hệ thống: "Ưu tú không phải tội! Cho nên không thể!"

	Tiêu Soái: "..."

	Thang máy tiếp tục ngược lên, không ngừng có dưới người đi, nhưng đến16 tầng thời điểm, trên thang máy ngoại trừ Tiêu Soái bên ngoài, còn có năm người, mập mạp cũng ở trong đó.

	16 tầng đến.

	Trước đó không ai nhấn 1 tầng 6, cho nên thang máy không ngừng.

	17 tầng, đến!

	"Hắc hắc! Bằng hữu, không ngại chúng ta cùng lên đến kiến thức một chút a?" Mập mạp có chút không có hảo ý nói.

	"Đương nhiên để ý! Nhân viên dưới tình huống bình thường không phải là không thể bên trên tầng 17 sao?" Nghĩ quan quy định đều truyền lại đến Tiêu Soái nơi này, lấy sự thông tuệ của hắn trình độ, không cần mở ra năng lực học tập cũng có thể tại mấy tiếng bên trong nhìn cái bảy tám phần, đối với mấy cái này cơ bản quy tắc là hiểu khá rõ.

	"Chúng ta không dưới thang máy!" Mập mạp phía sau người trẻ tuổi nói.

	Được thôi!

	Lúc đầu muốn điệu thấp, kết quả các ngươi không nể mặt mũi!

	Cửa thang máy mở.

	Tiêu Soái bước ra một bước, chợt thấy hành lang bên kia đến gần người, thấy rõ gương mặt kia về sau, tròng mắt đều trừng thẳng.

	Cái quỷ gì? Cái này vận rủi quấn thân nữ nhân làm sao ở chỗ này? Còn mặc một thân... Ân, rất có tình thú vớ đen váy ngắn trang phục hầu gái? A phi! Là y tá, không đúng, là thư ký giả!

	Diệp Phương Hoa, Long Hoa địa sản Diệp Phương Hoa không lên tiếng kêu gọi liền đến nơi này?

	Làm cái lông a!

	Nhìn thấy nữ nhân này xuất hiện, không chỉ là Tiêu Soái, trong thang máy người càng hoảng, luống cuống tay chân nhấn nút thang máy cửa, nghĩ tranh thủ thời gian đóng lại.

	"Ai nha! Giám đốc ngài tới rồi!" Nhìn thấy Tiêu Soái, Diệp Phương Hoa trên mặt thế mà xuất hiện tiếu dung, vẫn là rất nụ cười xán lạn, hoan nghênh Tiêu Soái.

	Không thích hợp, cái này rất không thích hợp!

	Nữ nhân này, có vấn đề!

	Tiêu Soái đứng tại chỗ không nhúc nhích, ta có tường đồng vách sắt mặt, ngươi vận rủi ngưu bức nữa có cái chùy dùng? Ta không sợ! Đúng, ta tuyệt không sợ!

	Diệp Phương Hoa ngồi dậy, hung tợn nhìn thấy trong thang máy mấy người, nói: "Chuyện gì xảy ra? Ngày đầu tiên đi làm liền muốn bị sa thải sao? Tan tầm trở về đem nhân viên quy tắc sao chép năm lần, ngày mai mang đến giao cho ta, chép không hết cũng không cần đến rồi!"

	Nói xong những này, Diệp Phương Hoa biểu lộ lập tức biến đổi, muốn bao nhiêu nhiệt tình có bao nhiêu nhiệt tình, vặn vẹo eo nhỏ chậm rãi mà đến, vươn tay, do dự một chút, gặp Tiêu Soái không có tránh, dứt khoát một thanh kéo lại Tiêu Soái cánh tay, mang theo hắn đi vào trong.

	"Giám đốc, đến, ta cho ngài giới thiệu một chút nơi này cách cục!"

	Cửa thang máy rốt cục đóng lại, mấy người còn không có từ vừa rồi trong lúc khiếp sợ chậm tới. Vừa rồi Diệp Phương Hoa nói cái gì? Giám đốc?

	Tiểu tử kia là giám đốc?

	Nhìn Diệp Phương Hoa động tác như vậy thân mật, tựa hồ là không sai! Có thể để cho bất động sản nghiệp hô phong hoán vũ vận rủi nữ vương Diệp Phương Hoa cho làm thư ký,  chỉ có đông tân hạng mục bộ vị kia thần bí lão bản có thể làm được đi!

	Nằm cái rãnh! Thật là chúng ta lão bản a! Ngươi thế nào không nói sớm a! A, tựa như là nói, nhưng chúng ta không tin!

	Ta đi!

	"Ta phục! Lão bản chính là lão bản, khí chất liền cùng chúng ta những này tục hàng không giống, điêu kẹo que tư thế đều rất suất khí! Tướng mạo cũng là tương đương không có trở ngại!" Mập mạp lăng lăng nói.

	"Không có trở ngại? Không, gọi là đẹp trai! Rất đẹp trai rất đẹp trai!" Nữ đồng sự hai mắt đều là tinh tinh.

	"..."

	17 tầng bên trong, bị Diệp Phương Hoa lôi kéo Tiêu Soái lại nghe được trong đầu thanh âm.

	Hệ thống: "Đến từ Trần Phong đỏ mắt điểm số 68! Đến từ..."

	Tiêu Soái hất đầu một cái, cúi đầu nhìn thoáng qua cánh tay bên cạnh cái này... Ngực, lúng túng hỏi: "Diệp tổng a! Chúng ta cũng coi là người quen, ngươi nếu là có chuyện gì nói thẳng liền tốt! Sắc dụ biện pháp đối ta không thể thực hiện được, ta đối cha gia Vũ Hàm là tình so kim kiên, không thể phá vỡ. Đào chân tường loại sự tình này không thích hợp, sẽ gặp báo ứng!"

	"Nha!" Diệp Phương Hoa nhíu nhíu mày, chợt triển khai, tay vẫn là chăm chú kéo Tiêu Soái, thậm chí Tiêu Soái cảm giác đối phương khí lực lớn hơn một chút.

	Diệp Phương Hoa rất tán thành mà hỏi thăm: "Tiêu Soái đại sư, ngươi quả nhiên là không sợ thể chất của ta a! Hẳn là có cái gì bí quyết?"

	"Hắc hắc! Không đáng nhắc đến! Không đáng nhắc đến!" Tiêu Soái một mặt mộng bức mà nhìn xem nàng: "Diệp tổng, ngài nói thẳng đi! Rốt cuộc muốn làm gì? Chỉ cần không phải chơi ta, khác đều dễ nói!" 