Chương 104: chắp hai tay sau lưng, cái cằm có chút giương lên45 độ, nhìn trời. 
Chỉ chốc lát sau, vừa mới còn thảnh thơi thảnh thơi quá khứ Trương sư phó vô cùng lo lắng chạy tới. 

"Quách quản lý! Quách quản lý không tốt rồi! " Trương sư phó một bên chạy một bên quơ tay, cầm trong tay của hắn lấy một trương4 giấy. 

"Thế nào? " Nhìn thấy Trương sư phó như thế lòng như lửa đốt bộ dáng, Quách Kỳ Xương mặt ngoài bình tĩnh, nhưng là trong lòng chợt "Lộp bộp" Lập tức. 

Trương sư phó chạy đến Quách Kỳ Xương bên người, hắn đem trong tay tờ giấy kia đưa cho Quách Kỳ Xương, nói: "Quách quản lý, ngươi nhìn! " 

Quách Kỳ Xương từ Trương sư phó trong tay tiếp nhận tờ giấy kia, cúi đầu nhìn thoáng qua. 

Chỉ một thoáng, Quách Kỳ Xương trên mặt biểu lộ liền cứng đờ. 

"Lão Quách, thế nào? " Nhìn thấy Quách Kỳ Xương lộ ra cái biểu tình này đến, Triệu Anh Quyền vội vàng hỏi đạo. 

"Cái này" Quách Kỳ Xương bỗng nhiên ngẩng đầu đến, cặp mắt của hắn không nhúc nhích nhìn chằm chằm Tiêu Soái. 

Hắn trên trán "Vụt" Nhảy ra một cái giật mình mặt tròn nhỏ "Sẽ không tính được chuẩn như vậy a! " 

Lúc này, liền phải hiển lộ rõ ràng xuất thân vì đại sư phong phạm cùng bức cách! 

Tiêu Soái chắp hai tay sau lưng, cái cằm có chút giương lên bốn mươi lăm độ, nhìn trời. 

Sau đó thấp giọng nói một câu: "Quách quản lý, phải biết thế gian vạn vật có linh, cắt không thể cho là mình có thể dối trời qua biển. " 

"Cẩn thận gặp sét đánh! " Lý Tử Hân trợn nhìn Tiêu Soái một chút nhỏ giọng thầm nói. 

Tiêu Soái: "" 

Nếu như không phải lão tử tại hiện tại cần bảo trì đại sư phong phạm, không phải đem ngươi dán tại cây táo bên trên đánh đòn không thể! 

"Lão Triệu a, vị đại sư này thật chẳng lẽ chính là" Quách Kỳ Xương lấy lại tinh thần mà tới kéo lấy Triệu Anh Quyền hỏi. 

Mắt thấy Tiêu Soái lại còn nói chuẩn, Triệu Anh Quyền trong nháy mắt tâm tình thật tốt, cao cao giơ ngón tay cái: "Đại sư, tuyệt đối đại sư! " 

Quách Kỳ Xương trừng mắt, nếu không tại sao nói là người làm ăn đâu, trong nháy mắt thay đổi một bộ biểu lộ, nói "Ai nha, nguyên lai là Tiêu đại sư a! Vừa mới là ta mạo phạm, thật sự là xin lỗi! " 

Nhìn thấy Quách Kỳ Xương thái độ lập tức liền đến một cái một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, Triệu Anh Quyền hỏi: "Lão Quách, cái này lên tới ngọn nguồn nói như thế nào? " 

Quách Kỳ Xương đem trong tay kiểm trắc báo cáo đưa cho Triệu Anh Quyền nói: "Lão Triệu a! Ngươi không biết, vừa mới đưa đi kiểm trắc kia giỏ quả táo, thuốc trừ sâu lưu lại nghiêm trọng, siêu hạn phần trăm70, cái này nếu như bị người phát hiện cho cáo ta cái vườn này liền xong rồi! Nếu không phải ngươi mang tới vị này Tiêu đại sư, ta làm không tốt muốn cắm ngã nhào ! " 

Nghe Quách Kỳ Xương nói như vậy, Lý Tử Hân quay đầu nhìn thoáng qua Tiêu Soái. 

Hắn làm sao biết kia giỏ quả táo thuốc trừ sâu lưu lại nghiêm trọng siêu tiêu? 

Thật chẳng lẽ chính là quả táo nói cho hắn biết? 

"Uy, thối thần côn, " Lý Tử Hân một đầu óc dấu chấm hỏi: "Quả táo thật biết nói chuyện? " 

"Đúng a, " Tiêu Soái tiện tay chỉ một cái quả táo: "Cái kia quả táo nói cho ta, có côn trùng đang cắn nó. " 

"Thật hay giả? " Lý Tử Hân vội vàng đem kia quả táo cầm lên, cầm đao hết thảy mở

Lý Tử Hân trong nháy mắt mộng bức: "Thật là có! " 

Tiêu Soái lần nữa chắp hai tay sau lưng, cái cằm có chút giương lên bốn mươi lăm độ, nhìn trời. 

Sau đó lẩm bẩm nói: "Ta đại thiên triều văn hóa bác đại tinh thâm, một ít người chính là không tin, ai, thật đáng buồn, đáng tiếc kia! " 

Lý Tử Hân: "" 

"Có gì đặc biệt hơn người! " Lý Tử Hân hung tợn giậm chân một cái, đem miệng cong lên, lắc đầu một cái: "Hừ hừ! " 

Đáng tiếc trên trán tiểu nhân vẫn là bán nàng: "Thần kỳ như vậy sao? ! Ta cũng nghĩ học làm sao bây giờ? ! " 

"Tiêu đại sư, cám ơn ngươi a! " Quách Kỳ Xương chủ động đi đến Tiêu Soái trước mặt, lôi kéo Tiêu Soái tay nói: "Ta thật không biết làm như thế nào cảm tạ ngươi! Ngươi đây chính là đã cứu ta mệnh a! Cái vườn này nếu là xảy ra chuyện, ta cũng không biết phải có bao nhiêu tổn thất lớn a! " 

Triệu Anh Quyền cùng Lý Kiến Quốc liếc nhau một cái, bọn họ cũng đều biết, Quách Kỳ Xương đây cũng không phải là tại khuếch đại, hiện tại thực phẩm an toàn lớn hơn trời, nếu như thương gia trái cây đem người ăn xảy ra vấn đề, hắn Quách Kỳ Xương làm nhà cung cấp hàng, vậy khẳng định là khó từ tội lỗi. 

Triệu Anh Quyền trên trán nhảy ra một cái tiểu nhân đến "Tốt tốt tốt! Có ngưu bức như vậy đại sư, nhà máy nói không chừng thật sự có cứu được! " 

Lý Kiến Quốc trên trán tiểu nhân trực tiếp quỳ xuống, tiêu chuẩn "Soái ca, ngưu bức a, mời nhận lấy đệ đệ đầu gối! " 

Tiêu Soái: "" 

Loại thời điểm này, lão tử có phải hay không hẳn là

Tiếp tục nhìn trời: "Ai, đây đều là việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới a. " 

"Tiêu đại sư, ngươi vừa mới nói những này trái cây cũng không thể dùng, là toàn bộ sao? " Quách Kỳ Xương nhìn xem Tiêu Soái hỏi. 

"Khụ khụ" Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, nói tiếp: "Quách quản lý, vừa rồi lại nói của ta đến có chút nặng, ngươi chớ để ở trong lòng, ta ý tứ không phải những này trái cây không thể dùng, mà là chúng ta nhà máy muốn phục hưng, vậy liền không thể xuất ra60 phân70 phân đồ uống, như thế không được, chúng ta muốn bắt liền muốn xuất ra ít nhất90 phân đồ uống, dạng này mới có thể. " 

"A, ta đã hiểu! " Quách Kỳ Xương nhẹ gật đầu, nói tiếp: "Nếu là như vậy, Tiêu đại sư, các ngươi còn phải đợi thêm hai ngày, hai ngày nữa có một nhóm tốt hơn trái cây chở tới đây, đến lúc đó ta trước hết để cho các ngươi tuyển! " 

Triệu Anh Quyền cùng Lý Kiến Quốc nghe được Quách Kỳ Xương nói như vậy, trên mặt biểu lộ lập tức trở nên hưng phấn lên còn có tốt hơn! 

Triệu Anh Quyền cầm Quách Kỳ Xương tay, hưng phấn nói: "Lão Quách, vậy ta thật là phải cám ơn ngươi, ngươi đây chính là đã cứu chúng ta nhà máy a! " 

Quách Kỳ Xương cười nói: "Lão Triệu lời này của ngươi liền khách khí, chúng ta cũng là nhiều năm như vậy bằng hữu, ngươi gặp nạn thời điểm ta không giúp được ngươi cái gì, bây giờ muốn Đông Sơn tái khởi, ta lão Quách thế nào cũng phải cho ngươi chống đỡ chống đỡ tràng tử. " 

"Ai nha, vậy thì tốt, " Triệu Anh Quyền nghe xong lời này lập tức thật hưng phấn, nói "Cái gì cũng không nói, lão Quách, về sau xưởng chúng ta tử nhập hàng tìm ngươi ! 


Mặc dù bây giờ hiệu quả và lợi ích là kém một chút, nhưng là về sau sẽ sẽ khá hơn! " 

"Vậy liền tốt nhất rồi, " Quách Kỳ Xương cười gọi là một cái vui vẻ, trên trán kia tiểu nhân đều xoay người nông nô đem ca hát, chỉ vào con cọp cái kia, đắc ý nói: "Tiểu tử, bảo ngươi nói ta không được! Ngươi xem một chút, kéo hơn một cái lớn tờ đơn? ! " 

Tiêu Soái: "" 

Xem ra nhìn lão công mình không tốt là các nàng dâu bệnh chung a, khó trách có cái tướng thanh nói rất hay "Có tài hoa xấu xí, dáng dấp đẹp trai kiếm tiền ít, kiếm tiền nhiều không để ý nhà, sẽ lo cho gia đình không có tiền đồ, có tiền đồ không lãng mạn, sẽ lãng mạn không đáng tin cậy, đáng tin lại uất ức, các ngươi rốt cuộc muốn thế nào? ! " 

Khụ khụ, kéo xa

Bây giờ đã hiện tại không có thích hợp trái cây, Tiêu Soái chờ người liền chuẩn bị rời đi rau quả căn cứ. 

Vừa mới chuẩn bị đi, cách đó không xa có người giơ lên mấy giỏ cà chua đi tới, nhìn thấy Quách Kỳ Xương, trong đó một người lại hỏi: "Quách quản lý, những này cà chua đặt ở cái nào? " 

Quách Kỳ Xương thuận miệng nói: "Liền đặt ở bên kia" 

Kết quả hắn lời này còn chưa nói xong, Tiêu Soái liền cho gọi lại: "Chờ một chút! " 

Hắn nói liền đi qua, nhìn kỹ bắt đầu. 

Cái này cà chua nhìn bề ngoài cực kì tốt! 

Mỗi một giỏ cà chua đều cười phá lệ xán lạn, liền cùng xuân về hoa nở đồng dạng. 

Dứt khoát, thật làm người khác ưa thích! 

Tiêu Soái quay đầu liền đối Quách Kỳ Xương nói: "Quách quản lý, ta có thể xem thật kỹ một chút những này cà chua sao? " 

Nghe được Tiêu Soái, Quách Kỳ Xương vội vàng gật đầu, nói "Có thể a, Tiêu đại sư ngươi tùy tiện nhìn. " 

Tiêu Soái đi đến trong đó một giỏ cà chua bên cạnh, đưa tay cầm lấy một cái đến, vừa cười vừa nói: "Cái này cà chua dáng dấp tốt, thủy linh! " 

Nói, Tiêu Soái đem cà chua tại tay áo bên trên xoa xoa, một ngụm liền cắn đi lên. 

Ân! 

Ê ẩm, lành lạnh, mùi vị không tệ. 

Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số vì95 phân! " 

Tiêu Soái: "Ta đi, 95 phân cao như vậy sao? Max điểm mới100 phân a! " 

Hệ thống: "Những này cà chua toàn bộ không tăng thêm không lưu lại, chính là thiên nhiên phân chuồng sinh trưởng, là thực phẩm xanh! " 

Tiêu Soái: "" 

Hụ khụ khụ khụ Khụ khụ khụ

Mẹ trứng ngươi làm sao không nói sớm! 

"Phi phi phi, " Tiêu Soái nôn hai cái, về sau nói "Kia dùng nó làm đồ uống thế nào? " 

Hệ thống: "Mặc dù túc chủ đam mê rất cổ quái, nhưng là tại hệ thống trợ giúp hạ, hết thảy đều có khả năng. " 

Tiêu Soái: "Vậy là được rồi, liền nó! " 

Lý Tử Hân đi đến Tiêu Soái trước mặt, hỏi: "Ngươi muốn mua cà chua? " 

"Đúng a! " Tiêu Soái cầm lấy một cái khác đưa cho Lý Tử Hân nói: "Đến, ngươi cũng nếm thử, hương vị rất không tệ! " 

Lý Tử Hân ghét bỏ đem đầu hướng bên cạnh cong lên, nói: "Ta không muốn, ngươi cái này ngay cả tẩy cũng không tắm, nhiều bẩn a! Ăn sẽ xảy ra bệnh. " 

Tiêu Soái: "" 

Dựa vào, gia hỏa này không có mắc lừa, hảo tâm nhét! 

Tiêu Soái nhún vai: "Quên ngươi là học y, có bệnh thích sạch sẽ! " 

Lý Tử Hân trừng mắt nói: "Ngươi mới có bệnh thích sạch sẽ đâu! Ta cái này gọi giảng vệ sinh! " 

"Vậy ta mời ngươi ăn cà chua chính là hiểu lễ phép! Hai chúng ta một đôi trời sinh! " Tiêu Soái nói, cầm cà chua đi hướng Quách Kỳ Xương. 

Lý Tử Hân cả giận: "Cẩu tài cùng ngươi một đôi trời sinh đâu! " 

Tiêu Soái: "" 

Ngươi cũng đừng loạn lập a, vạn nhất ta về sau thành tỷ phu ngươi đâu! 

Hệ thống: "Vạn nhất cũng chính là một phần vạn tỉ lệ. " 

Tiêu Soái: "" 

"Tiêu đại sư, sao rồi? " Quách Kỳ Xương nhìn xem Tiêu Soái cầm cà chua đi đến trước mặt hắn, vội vàng hỏi: "Cái này cà chua hẳn là không đánh thuốc trừ sâu a! " 

"Không phải thuốc trừ sâu sự tình! " Tiêu Soái móc ra khăn tay lau miệng, hỏi: "Quách quản lý, những này cà chua bán không? " 

"Bán a! " Quách Kỳ Xương nói: "Những này vốn chính là chúng ta bên này chính mình loại, cung ứng xung quanh hương trấn cùng trong thành phố ăn đồ vật. " 

Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Bán liền tốt! Cái này mấy giỏ cà chua muốn hết. " 

Muốn hết ? 

Nghe Tiêu Soái kiểu nói này, Quách Kỳ Xương sửng sốt một chút, hắn đối Tiêu Soái nói: "Tiêu đại sư, nếu như ngươi thích ăn nói, ta miễn phí đưa ngươi điểm, ngươi lúc nào muốn ăn ta tại cho ngươi đưa, nhiều như vậy ngươi thả không ở, sẽ hư mất ! " 

Tiêu Soái hỏi ngược lại: "Ngươi gặp qua ai một lần ăn nhiều như vậy cà chua sao? " 

Quách Kỳ Xương: "" 

Không ăn ngươi mua nhiều như vậy làm gì? ＵＵ đọc sách wwｗ.Uukanshu.Com nhìn ? 

Lý Tử Hân cũng hỏi: "Tiêu Soái, ngươi không phải là chuẩn bị không làm thần côn, khi hàng rau đi! " 

Tiêu Soái cũng không quay đầu lại nói: "Ta khi hàng rau, nhất định trước tiên đem ngươi xả kho ! " 

Lý Tử Hân: "" 

Lúc này thật là gió đông chuyển phát nhanh : "A a a a a a! Có tin ta hay không nổ chết ngươi a! " 

Lúc này Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hai người liếc nhau, tiếp lấy Lý Kiến Quốc hỏi: "Tiểu soái, ngươi sẽ không phải phải dùng những này cà chua tới làm đồ uống a! " 

"Cái chủ ý này không sai a? " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Cà chua đồ uống, hương vị nhất định phi thường tốt! " 

Lý Kiến Quốc: "" 

Triệu Anh Quyền: "" 

Lý Tử Hân: "" 

Cà chua đồ uống? Thật uổng cho ngươi có thể nghĩ ra a!. Được convert bằng TTV Translate.