Chương 114: Nước cà chua phát hỏa!

	Mấy nữ hài nhi nói nói liền đi tới Tiêu Soái trước mặt.

	"Biểu ca!" Vương Huyên cười hì hì nhìn xem Tiêu Soái, giòn tan hô.

	Nếu là đặt tại ngày bình thường, bị biểu muội mình la như vậy, Tiêu Soái kia trong lòng khẳng định là đắc ý, nhưng là bây giờ không được a, nghe được cái này âm thanh hô, Tiêu Soái cả người bỗng nhiên giật mình một cái.

	"Làm gì?" Tiêu Soái cảnh giác nhìn xem Vương Huyên hỏi.

	Vương Huyên tiến đến Tiêu Soái trước mặt, thân mật kéo cánh tay của hắn, sau đó cười hì hì đối nàng nữ đồng học nhóm nói: "Đây chính là biểu ca ta Tiêu Soái, thế nào? Đẹp trai đi!"

	Trương Sở Sở cùng Khương Mạc Sầu trước đó đã cùng Tiêu Soái quen biết, cái khác mấy cái tiểu nữ sinh nghe Vương Huyên, đều líu ríu nói ——

	"Ừm, là thật đẹp trai!"

	"So với cái kia tiểu thịt tươi tốt, không chỉ có đẹp trai còn có một chút dương cương chi khí!"

	"Huyên huyên, nhà các ngươi là ăn kích thích tố lớn lên sao? Vì sao nữ xinh đẹp nam đẹp trai a!"

	Vương Huyên khóe miệng đều nhanh cười đến bầu trời, nàng ôm thật chặt Tiêu Soái cánh tay nói: "Kia là tự nhiên, đây chính là gen di truyền, kỳ thật chúng ta cũng rất khổ não."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi nơi nào có một điểm dáng vẻ khổ não?

	"Hệ thống: Đến từ Lý Tử Hân đỏ mắt điểm số +30!"

	Tiêu Soái quay đầu nhìn Lý Tử Hân một chút, quả nhiên, Lý Tử Hân lúc này chính mục không chớp mắt nhìn chằm chằm Tiêu Soái.

	Cô nàng này trên trán tiểu nhân khí giơ chân —— "Cái này thối thần côn đến tột cùng chỗ nào đẹp trai rồi?"

	Tiêu Soái mỉm cười, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Đừng xem!

	Ca mỹ mạo, không phải như ngươi loại này dong chi tục phấn có thể thưởng thức.

	Hệ thống: "Túc chủ ngưu bức, sắp chết đến nơi vẫn còn giả bộ!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đúng nga!

	Bị tiểu nữ sinh trẻ tuổi như thế khen một cái, chính mình có chút đắc ý quên hình!

	Đồ uống sự tình giải quyết như thế nào?

	Lúc này,

	Vương Huyên như cũ ôm Tiêu Soái cánh tay, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nói: "Ta nói với các ngươi, biểu ca ta là hiểu rõ ta nhất, vì ta an toàn hắn chuyên môn tại ta chỗ ấy thuê phòng ở, ai dám đánh ta chủ ý, biểu ca ta khẳng định có ý đồ với hắn!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Lời này hẳn là tại khen ta a, thế nhưng là làm sao nghe được như thế chói tai đâu?

	"Ai nha huyên huyên, ngươi chớ cùng biểu ca ngươi tú ân ái, mau đem đồ uống lấy ra a!" Khương Mạc Sầu có chút lo lắng thúc giục nói.

	"Đúng a huyên huyên, tranh thủ thời gian, đừng bút tích, trong lớp những cái kia đồ uống trừ bỏ tham gia đại hội thể dục thể thao người, căn bản là không có mấy bình, nhanh lên đi, chúng ta cũng chờ đã không kịp." Đứng tại Khương Mạc Sầu bên cạnh một người nữ sinh cũng nói theo.

	"Tốt tốt, các ngươi bọn này quỷ chết đói, ta cái này đi lấy!" Vương Huyên nói, buông lỏng ra Tiêu Soái cánh tay, hướng phía phía sau hắn xe đi tới.

	Tiêu Soái tranh thủ thời gian xoay người sang chỗ khác, hắn nhìn xem Vương Huyên từng bước từng bước đi hướng cửa xe, muốn ngăn cản, thế nhưng là miệng đều mở ra nhưng lại không biết nên nói cái gì.

	Xong xong xong!

	Tiêu Soái ở trong lòng điên cuồng kêu gào.

	Vương Huyên một tay lấy cửa xe mở ra, nàng nhìn cũng không nhìn, liền đối với mình nữ đồng học nói: "Mau tới nhấm nháp thiên hạ mỹ vị đồ uống đi!"

	Vương Huyên nói xong, các bạn học cả đám đều lẳng lặng nhìn nàng.

	"Các ngươi thất thần làm gì? Không muốn nếm thử cái này uống ngon đồ uống sao?" Vương Huyên nhìn xem chính mình tốt bạn cùng phòng, nghi ngờ hỏi.

	Trương Sở Sở đưa tay chỉ toa xe, thận trọng nói: "Huyên huyên, nơi đó không có cái gì a!"

	"Không có cái gì? Ân. . ." Vương Huyên đem Trương Sở Sở thì thầm hai câu, sau đó bỗng nhiên lấy lại tinh thần mà đến, nàng quay đầu hướng phía trong xe nhìn qua, quả nhiên, nguyên lai đặt vào một rương đồ uống địa phương rỗng tuếch, thật không có cái gì.

	"Tiêu —— đẹp trai!" Vương Huyên sửng sốt ba giây đồng hồ, sau đó, nàng chậm rãi quay đầu, lạnh như băng nhìn chằm chằm Tiêu Soái, gầm nhẹ hỏi: "Ta đồ uống đâu?"

	Cái này sao!

	Tiêu Soái chê cười nhìn xem Vương Huyên nói: "Vừa mới các bạn học của ngươi chuyển quá nhanh điểm, đem lão sư cũng dọn đi rồi, ta trước hết đem ngươi kia rương cho lão sư."

	"Ngươi. . ." Vương Huyên khí cơ hồ đều muốn phát run, nàng trừng mắt Tiêu Soái, lạnh lùng nói: "Đó là của ta đồ uống, ngươi dựa vào cái gì làm chủ!"

	Tiêu Soái: "Một rương đồ uống mà thôi, cần thiết hay không? Quay đầu ta cho các ngươi một người kéo tới một rương, miễn phí!"

	"Làm sao không đến mức!" Vương Huyên trừng tròng mắt nói: "Tốt như vậy uống đồ uống, ta còn không có uống đủ đâu, ngươi chính là quay đầu cho ta mười thùng, ta hiện tại đi đâu uống đi?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Muội tử, ngươi đừng kích động như vậy!

	Ta đây là đồ uống, không có lớn như vậy thành nghiện tính!

	"Hừ!" Lý Tử Hân lườm Tiêu Soái một chút, nàng trên trán nhảy ra một cái cười lạnh hai ngay cả mặt tròn nhỏ —— "Thối thần côn! Ngươi lợi hại như vậy, biến rương đồ uống ra a?"

	Ta biến cái đầu heo cho ngươi!

	Tiêu Soái đều nhanh muốn chọc giận hồ đồ rồi.

	Lý Tử Hân gia hỏa này, thân là phụ tá của mình, lúc này chẳng những không giúp chính mình giải vây, còn đứng ở một bên nhìn mình trò cười, thật sự là quá ghê tởm!

	"Là ở chỗ này, nhanh lên, xe của bọn hắn còn không có đi đâu!"

	Ngay tại Tiêu Soái sứt đầu mẻ trán thời điểm, bỗng nhiên, nơi xa có một đống lớn học sinh hướng về phía hắn bên này chạy tới.

	Nhìn xem nhiều học sinh như vậy tụ lại tới, Tiêu Soái hỏi: "Các bạn học, các ngươi làm cái gì vậy?"

	"Lão bản, ngươi còn có đồ uống không có?" Đứng tại phía trước một cái nam đồng học hướng về phía Tiêu Soái hỏi.

	"Ách, không có." Tiêu Soái giang tay ra, nói: "Vừa mới không phải các ban đều dọn đi rồi sao?"

	"Kia là cho tham gia đại hội thể dục thể thao đồng học uống, chúng ta lại không có! Trường học chúng ta hết thảy hơn một ngàn tám trăm người, điểm này sao đủ a?" Nam đồng học nói: "Lão bản, ngươi chừng nào thì lại cho hàng, chúng ta dự định một chút được không?"

	"Đúng, chúng ta cho ngươi tiền, ngươi cho chúng ta đưa hàng." Những bạn học khác cũng nói theo.

	Cái này. . .

	Tiêu Soái hiện tại có chút mộng, mặc dù hắn biết mình đồ uống hương vị rất thành công, nhưng là lần này liền mở ra một trường học thị trường, quá mức a!

	Sinh ý tốt thì tốt sự tình!

	Thế nhưng là tiền này làm sao thu đâu?

	Chẳng lẽ mình cầm sổ nhỏ từng cái nhớ kỹ, từng cái đưa hàng?

	Cái này không kéo đó sao!

	Tiêu Soái hướng phía Lý Tử Hân cùng Vương Huyên nhìn sang, nắm cười ha hả chế giễu, cái sau không chút do dự cho Tiêu Soái một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), đồng thời thở phì phò quay đầu đi không nhìn hắn nữa.

	"Đều tụ ở chỗ này làm gì chứ!" Bỗng nhiên, một cái thanh âm uy nghiêm vang lên.

	Lập tức, tất cả học sinh đều yên lặng xuống tới.

	Tiêu Soái lần theo phương hướng của thanh âm nhìn sang, chỉ gặp một người mặc đồ tây đen, sắc mặt uy nghiêm túc mục hơn bốn mươi tuổi nam tử chậm rãi hướng phía bên này đi tới.

	"Hiệu trưởng tốt!"

	"Hiệu trưởng tốt!"

	. . .

	Các bạn học nhìn thấy người trung niên này, trên mặt biểu lộ lập tức trở nên mười phần kính sợ.

	Hiệu trưởng đến rồi!

	Tiêu Soái sửng sốt một chút, trong lòng tự nhủ chính mình làm sao kinh động trường học này lớn nhất boss rồi?

	Vương Huyên nhỏ giọng nói: "Đây là chúng ta hiệu trưởng Đàm Tiếu Đông, rất nghiêm khắc!"

	Hiệu trưởng đi đến Tiêu Soái trước mặt, hắn sắc mặt nghiêm túc đem Tiêu Soái từ trên xuống dưới đánh giá một lần, sau đó hỏi: "Ngươi là ai?"

	Tiêu Soái tranh thủ thời gian vừa cười vừa nói: "Ta gọi Tiêu Soái, là đến cho học sinh đưa đại hội thể dục thể thao đồ uống."

	"Đưa xong sao?" Đàm Tiếu Đông hỏi.

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, đưa xong!"

	"Đưa xong cũng nhanh chút rời đi!" Đàm Tiếu Đông biểu lộ nghiêm túc chi cực, hắn xụ mặt nói với Tiêu Soái: "Hiện tại là học sinh thời gian ăn cơm, nơi này nghiêm cấm học sinh tụ tập."

	Người hiệu trưởng này, giá đỡ vẫn còn lớn!

	Tiêu Soái quay đầu nói với Vương Huyên: "Huyên huyên, ta đi trước, thiếu ngươi một rương đồ uống ta hôm nay ban đêm đưa qua cho ngươi."

	"Hừ!" Vương Huyên lại lần nữa hừ lạnh một tiếng, không để ý Tiêu Soái.

	"Ha ha." Tiêu Soái cười khổ một tiếng, hắn nói với Lý Tử Hân: "Ta phải đi, ngươi có đi hay không?"

	Lý Tử Hân tức giận trả lời: "Đi a, làm gì không đi!"

	Hai người nói, quay người hướng phía trên xe đi đến, vừa muốn lên xe, bỗng nhiên có người hô: "Không cho phép đi!"

	Hả?

	Không cho phép đi?

	Đàm Tiếu Đông lông mày nhíu lại, mập mạp thân thể xoay qua chỗ khác nhìn xem học sinh, quát khẽ nói: "Vừa mới ai nói không cho phép đi?"

	Các học sinh ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, ai cũng không nói lời nào.

	"Không cho phép đi!"

	Thanh âm này lại vang lên.

	Lúc này tất cả mọi người hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn sang.

	Chỉ gặp nơi xa lại tới một cái trung niên mập mạp, mập mạp này một bên chạy một bên thở hồng hộc hô hào: "Không cho phép đi!"

	Đợi đến cái tên mập mạp này chạy tới, Đàm Tiếu Đông nghi ngờ hỏi: "Hà lão bản, ngươi làm cái gì vậy?"

	Hà lão bản khom người, hắn một bên khoát tay một bên thở không ra hơi nói: "Không. . . Không không cho phép đi một chút. . ."

	"Cái gì không cho phép đi!" Đàm Tiếu Đông có chút không hiểu rõ, một cái đưa đồ uống, làm sao có như thế lớn ma lực? Đầu tiên là học sinh truy, hiện tại ngay cả trường học siêu thị lão bản cũng đuổi tới, đây là tình huống như thế nào a?

	Hà lão bản chậm một hồi lâu, lúc này mới thời gian dần trôi qua thở phào, hắn ngồi thẳng lên, nhìn xem chuẩn bị lên xe Tiêu Soái nói: "Không cho phép đi, ta phải vào hàng!"

	"Lão Hà, ngươi phải vào cái gì hàng?" Đàm Tiếu Đông hỏi.

	Hà lão bản nói với Đàm Tiếu Đông: "Ta phải vào nhà bọn hắn đồ uống, hiệu trưởng ngươi không biết vừa mới ta siêu thị đều sắp bị các học sinh cho chen bể, bọn hắn đều tới mua một loại gọi là Phúc Đầy Nhiều nước cà chua, thế nhưng là ta căn bản chưa nghe nói qua loại này đồ uống a! Các học sinh liền không làm, không phải buộc ta tới nhập hàng!"

	"Các học sinh vì một bình đồ uống bức ngươi qua đây nhập hàng?" Đàm Tiếu Đông mặt mũi tràn đầy không tin, kinh ngạc nói: "Ngươi nói đùa đó sao? Hiện tại đầu năm nay đồ uống chủng loại không có một ngàn cũng có tám trăm, liền vì một cái gì nước cà chua, có bốc lửa như vậy?"

	Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy chung quanh vây quanh nhiều như vậy học sinh, lại nhịn không được hỏi: "Các ngươi đều là đến mua đồ uống?"

	"Đúng vậy a!" Các học sinh đồng loạt hồi đáp.

	"Hiệu trưởng, ngươi thấy được đi!" Hà lão bản cầm ẩm ướt khăn tay một bên lau mồ hôi một bên hướng về phía Tiêu Soái hô: "Lão đệ, tới tới tới, chúng ta nói chuyện sinh ý."

	Cái này sinh ý có thể tiếp!

	Tiêu Soái xông Lý Tử Hân nhướng nhướng lông mi, ra hiệu trước không muốn đi.

	Đàm Tiếu Đông nhìn một chút Tiêu Soái, sau đó quay đầu nhìn các học sinh nói: "Đều vây quanh ở cái này làm gì? Còn không tranh thủ thời gian tản!"

	Các học sinh lưu luyến không rời tán đi, Vương Huyên chờ người đương nhiên cũng không thể không đi, chỉ bất quá trước khi đi, Tiêu Soái rõ ràng nhìn thấy tiểu nha đầu ánh mắt, gọi là một cái u oán!

	Lúc này là thật đem nàng cho đắc tội lạc!

	Tiêu Soái ở trong lòng âm thầm thở dài.

	Sau đó Vương Huyên len lén chỉ chỉ hiệu trưởng, Tiêu Soái: ". . ."

	Đúng vậy, cái này còn có cái càng khó chơi hơn đây này. . .