 Chương 247: Lão tăng quét rác? !

	Cái này 'Kia' đại biểu còn không phải một người, là một đống người. Chí ít mười nhà công ty nhân viên thiết kế, đứng cùng một chỗ đều có thể kéo đi kéo bè kéo lũ đánh nhau.

	"Cái này cái thứ nhất vẫn là rất đơn giản, còn có hai cái đâu?" Tiêu Soái trái nghĩ phải nghĩ, áp lực như núi, nhưng mà, ta chính là có cái này tự tin.

	Ai bảo ta là nhị tuyến thành thị cấp phong thủy đại sư đâu!

	Hệ thống "Điều kiện thứ nhất sau khi hoàn thành, điều kiện thứ hai mới có thể bị phát động! Nỗ lực a, túc chủ!"

	Hệ thống quá độc ác!

	Được thôi!

	Hệ thống, ngươi dụng tâm lương khổ ta cảm nhận được!

	Ta sẽ cố gắng!

	Hệ thống "Túc chủ quả nhiên tâm lý tố chất nhất lưu!"

	Tiêu Soái từ boong tàu đứng lên, vung vung lên ống tay áo, không mang đi một viên cát đá, hồi đáp "Bởi vì ta tin tưởng xe đến trước núi ắt có đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn! Treo lên đánh mười nhà công ty bộ phận thiết kế đúng không? Ta đã nghĩ đến chủ ý. Đi, trở về làm nhiệm vụ thứ nhất đi!"

	Xe đến trước núi ắt có đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn? Mặc dù túc chủ giảng rất có đạo lý, nhưng hai câu này giống như không phải toàn gia. Được rồi, không thèm để ý những chi tiết này!

	Hệ thống "Vậy liền chúc ưu tú túc chủ xe đến trước núi ắt có đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn!"

	Tiêu Soái nhìn xem trên thuyền bận rộn mọi người, chào hỏi cách đó không xa bởi vì không có chuyện làm, mà nhàm chán đến cùng đại cát đại lợi bia chụp ảnh chung Diệp Phương Hoa, nói ". Diệp thư ký, chúng ta đi về trước đi! Nơi này liền giao cho Trương Vĩ cùng lão Lưu!"

	"Vâng! Cam đoan bảo chất bảo lượng hoàn thành nhiệm vụ!" Ở một bên bận bịu hồ Trương Vĩ nghe được tên của mình, lúc này trả lời đến.

	Chỉ huy thuyền viên lão Lưu cũng nhìn qua, nói "Giám đốc yên tâm!"

	Trên thuyền vớt công việc làm từng bước tiến hành, Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa chuẩn bị về trước đi. Trước khi đi, Tiêu Soái mười phần tri kỷ tìm đến mấy quyển bút ký, tại mỗi trang đều ký tên, tổng cộng ký 132 thứ danh tự, mỗi người đều có phần, tạm thời cho là đưa cho trên thuyền bọn này fan hâm mộ lễ vật.

	Khá là đáng tiếc chính là, bởi vì giờ công quá khẩn trương, tất cả mọi người không có thời gian cùng Tiêu Soái chụp ảnh chung. Thời điểm ra đi, Tiêu Soái có thể nhìn thấy trong mắt mọi người không bỏ cùng u oán.

	Ai! Mị lực của ta thế nào cứ như vậy lớn bóp!

	Trở về trên xe.

	Tiêu Soái hỏi Diệp Phương Hoa "Diệp tổng, chúng ta Đông Tân khai phát hạng mục bộ nhân viên không đều là từ tham dự đầu tư trong công ty điều nhân tài tạo thành sao? Ta hỏi một chút a, tại thiết kế cái này một khối, tham dự vào công ty có bao nhiêu?"

	"Có mười một nhà bất động sản khai phát công ty phái thiết kế nhân tài tới, hết thảy hợp thành mười một cái thiết kế tiểu tổ, cộng đồng tham dự Đông Tân khai phát thiết kế hạng mục. Đồng thời từ Quân Thịnh địa sản một vị thủ tịch nhà thiết kế thống nhất lãnh đạo!" Diệp Phương Hoa thuộc như lòng bàn tay địa đạo.

	"Mười một nhà a!" Tiêu Soái cảm thấy số lượng này vừa vặn, vừa vặn có thể dùng để hoàn thành nhiệm vụ.

	"Diệp thư ký, an bài xong xuôi, cấp tốc vơ vét một nhóm thiết kế tương quan thư tịch tư liệu đưa đến phòng làm việc của ta đi, ta muốn tại trở về trước đó nhìn thấy bọn chúng!"

	"A? Đại sư, ngài lại muốn học tập rồi?" Diệp Phương Hoa đối lại lúc trước hai ngày sự tình rõ mồn một trước mắt, đại sư chỉ dùng hai ngày thời gian, liền đem Đông Tân khai phát hạng mục tài liệu trọng yếu học được mấy lần, trải qua nàng khảo sát, xác nhận đại sư toàn bộ học xong.

	Vừa mới qua đi mấy ngày a!

	Còn tới?

	Đại não chịu được sao?

	"Đại sư, người cũng không phải máy móc, một mực học tập mà nói não phụ tải quá lớn. Ngài nếu không nghỉ ngơi hai ngày lại nhìn sách học tập đi!" Diệp Phương Hoa phát hiện đại sư ưu tú như vậy là có nguyên nhân,

	Hắn đối với tri thức khao khát thật sự là mãnh liệt. Học tập khiến cho hắn khoái hoạt, thật đúng là không phải là nói chơi!

	Diệp Phương Hoa từ đáy lòng bội phục Tiêu Soái đại sư, càng là tiếp xúc, càng cảm thấy trên thân người này có ánh sáng!

	"Không có việc gì, an bài xong xuôi đi! Không học tập, ta toàn thân không thoải mái!" Tiêu Soái nói một cách tự nhiên.

	"Được rồi!" Diệp Phương Hoa hiện tại đã triệt để tin tưởng Tiêu Soái đại sư năng lực học tập, đại sư muốn học tập, kia nàng thân là thư ký, liền muốn cố gắng trợ giúp đại sư đem học tập tư liệu làm tới.

	Tiêu Soái dựa vào chỗ ngồi, nheo mắt lại, khóe miệng nhịn không được lộ ra vẻ mỉm cười.

	Ta không học tập làm sao tại mười một nhà công ty nhân viên thiết kế trước mặt trang bức? Không trang bức làm sao hoàn thành cái này nhiệm vụ thứ nhất? Không hoàn thành nhiệm vụ làm sao tiếp tục mở phát Đông Tân khu? Khai phát xong mới có thể để cho Mao gia trưởng thành là ngàn tỷ gia tộc, dạng này mới có thể cho tiểu đệ đệ khai quang!

	Hết thảy đều là có trật tự, Tiêu Soái cũng không được biện pháp, chỉ có thể dựa theo trình tự tiến lên. Dù sao thân là một cái gần như hoàn mỹ nam nhân, không thể chịu đựng phương diện kia có nhược điểm!

	Vì tính phúc, trơn tru tiến lên đi!

	Trở lại hạng mục bộ cao ốc về sau, hai người không có dừng lại, tranh thủ thời gian trở lại giám đốc văn phòng.

	Vừa thừa trên thang máy đến, liền thấy từng cái thùng giấy con chất đống tại trong hành lang, mà lại thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá bên trên còn có người khiêng thùng giấy con liên tục không ngừng trên mặt đất tới.

	Không bao lâu, tầng mười bảy lối đi nhỏ liền bị thùng giấy con chất đầy.

	Tiêu Soái ban đầu còn có chút hăng hái đếm, ân, có bốn năm rương đâu! Đến đằng sau liền không đếm, bởi vì hắn bốn phía tất cả đều là thùng giấy con, đã không có cách nào dịch bước.

	Chuyển cái rương hoạt động kéo dài hơn nửa giờ. Thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá cuối cùng yên tĩnh, rốt cuộc không ai khiêng trên cái rương tới.

	"Đại sư, quản lý bộ phận thiết kế vị kia Quân Thịnh địa sản lớn nhà thiết kế nghe nói ngài muốn học thiết kế về sau, cao hứng phi thường. Không chỉ có đem Đông Tân khu nghĩ quan thiết kế tư liệu chuyển tới, còn có Quân Thịnh địa sản từng làm qua hạng mục, mặt khác một chút công ty làm qua hạng mục. . . Tóm lại có thể lấy được tư liệu đều lấy được! Đại sư a! Ngài là chuẩn bị hiện tại bắt đầu học tập, vẫn là ăn cơm lại học tập?" Diệp Phương Hoa ngữ khí đặc biệt thành khẩn, nhưng tại Tiêu Soái nghe tới, có một loại xem kịch vui cảm giác.

	Tiêu Soái nhìn xem đầy đất cái rương, buồn vô cớ nói "Diệp thư ký, cùng ta chơi cái trò chơi đi!"

	"Cái gì. . . Trò chơi gì?" Diệp Phương Hoa cảnh giác nhìn qua.

	Sau bốn mươi phút, Tiêu Soái, Diệp Phương Hoa ngồi ở văn phòng trên mặt đất, hai người đều mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc bộ dáng.

	"Thế nào? Trò chơi này rất thoải mái a?" Tiêu Soái cười hỏi.

	Diệp Phương Hoa nhìn một vòng bị thúc đẩy tới thùng giấy con, đơn giản không thể nói được gì. Cái này đẩy cái rương trò chơi, quả nhiên rất thoải mái!

	Mấy phút đồng hồ sau, Diệp Phương Hoa gặp Tiêu Soái đứng lên, hỏi "Đại sư, ngài muốn bắt đầu học tập sao?"

	Tiêu Soái lắc đầu, nói "Bộ phận thiết kế tại lầu 7 đúng không! Ta đi trước nhìn một chút vị kia thủ tịch lớn nhà thiết kế!"

	Vị này nhà thiết kế đưa nhiều như vậy trên tư liệu đến, chỉ có hai loại khả năng, hoặc là chính là nghĩ bồi dưỡng ta, hoặc là chính là muốn lộng chết ta. Mặc kệ là loại nào khả năng, Tiêu Soái đều muốn đi gặp một lần vị này lớn nhà thiết kế.

	Tiêu Soái tất nhiên muốn đi gặp vị kia lớn nhà thiết kế, Diệp Phương Hoa thân là thư ký, tự nhiên không thể cự tuyệt. Rơi vào đường cùng, đành phải kéo lấy mỏi mệt thân thể mang Tiêu Soái đi vào lầu 7.

	Lầu 7 thuộc về bộ phận thiết kế công việc địa, nơi này chiêu mộ được mười mấy nhà bất động sản khai phát công ty đỉnh tiêm thiết kế nhân tài, chỉnh thể kiến trúc thiết kế năng lực không nói ở kinh thành không có chút nào địch thủ, nói là chiếm nửa giang sơn cũng không quá đáng.

	Nơi này là nhân tài đất tập trung!

	Tiêu Soái một chút thang máy, liền ẩn ẩn cảm giác được trong không khí tràn ngập tri thức mùi. Tựa hồ không khí nơi này đều bao hàm đường nét độc đáo thiết kế cảm giác.

	Một loại áp lực tự nhiên sinh ra.

	Nói không chừng bên cạnh vị này mặc lam áo dài, tướng mạo bình thường không có gì lạ mặt đen a di chính là một vị đỉnh tiêm thiết kế cao thủ.

	Tiêu Soái biết, hắn tại thiết kế phương diện tri thức còn không có học tập trước đó, tới đây tựa như là chuột tiến vào Miêu gia, chỉ có bị ngược phần. Nhưng mà, tới đây ngoại trừ gặp một lần vị kia lớn nhà thiết kế bên ngoài, còn có một cái càng quan trọng hơn mục đích. Chính là cảm thụ một chút hắn cùng những người này ở giữa chênh lệch.

	Bởi vì cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng! Tiêu Soái là ôm học tập, giao lưu tâm thái tới. Vì có thể tại không lâu sau đó một ngày nào đó dùng thiết kế của mình năng lực thật sâu tin phục đám người kia, hôm nay chuyến này thử nghiệm hành trình không thể không tới.

	Đi tới về sau, Tiêu Soái ngoại trừ bên cạnh xoay người thu thập rác rưởi a di bên ngoài, cũng không nhìn thấy một người, không biết những người tài giỏi này đều chạy đi đâu rồi.

	Diệp Phương Hoa từ tiến đến bắt đầu, liền đi theo Tiêu Soái đằng sau, yên lặng, ngoan ngoãn xảo xảo, thật đúng là giống một cái đường đường chính chính thư ký. Cùng bình thường bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

	Đối với nhân tài, giống Diệp Phương Hoa loại này lãnh đạo giai tầng nhưng thật ra là vừa yêu vừa hận, nhân tài giá trị bày ở cái này, ai cũng không dám lãnh đạm. Nhưng nhân tài tính tình cũng đều tương đối cao ngạo, không quá phục quản giáo. Diệp Phương Hoa biết mình trên danh nghĩa tới nói chỉ là một người bí thư, cho nên, đối phó bọn này kiệt ngạo gia hỏa, liền để thân là giám đốc Tiêu Soái đại sư tới đi!

	Tiêu Soái đoán được Diệp Phương Hoa ý nghĩ này, thật không có nói cái gì, không nói một lời đi ở phía trước, rất có gặp thần Sát Thần, gặp phật giết phật khí thế!

	Một chút nhìn sang, vẫn là không thấy được một cái người của thiết kế bộ.

	"Vị đại tỷ này, ngài biết người nơi này đều đi đâu không?" Tiêu Soái hỏi một vị nhân viên quét dọn đại tỷ.

	"Trung ương phòng họp!" Đại tỷ không ngẩng đầu, đưa tay chỉ chỉ sau lưng một đầu hành lang.

	Tiêu Soái ". . ."

	Không hổ là cấp cao công ty a, nhân viên quét dọn đại tỷ đều như thế có phong phạm!

	Tiêu Soái vẫy vẫy đầu, không nghĩ nhiều nữa, nện bước sải bước đi quá khứ. Nơi này là thế giới hiện thực, cũng không phải thiên long bát bộ thế giới võ hiệp, hẳn là không cái gì lão tăng quét rác như thế nhân vật đi! Tiêu Soái vì mình kỳ quái cảm thấy khôi hài. Vị này a di muốn thật sự là lớn nhà thiết kế, ta đem đầu tháo xuống cho a di nấu canh.

	Mọi người đều tại phòng họp, đó chính là đang họp. Tiêu Soái bước nhanh hơn, chuẩn bị thừa cơ đi học học kinh nghiệm, sau đó học để mà dùng, vì tương lai lại đến chỗ này bên trong bức đặt nền móng.

	Hệ thống nhiệm vụ như nghẹn ở cổ họng, Tiêu Soái một điểm không dám qua loa. Để chí ít mười nhà công ty nhân viên thiết kế bị chính mình tin phục, cái này không phải liền là để Tiêu Soái tại thiết kế phương diện nghiền ép người nơi này a? Mấy người này mới bao gồm nửa cái kinh thành kiến trúc thiết kế tinh anh, để bọn hắn tin phục, chính là để nửa cái kinh thành thần phục.

	Rất có khó khăn nhiệm vụ!

	Tiêu Soái bộ pháp tương đối nhanh, tâm tư cũng đều tại hệ thống nhiệm vụ thứ nhất bên trên, không có chú ý Diệp Phương Hoa không có cùng lên đến.

	Đằng sau lối đi nhỏ chỗ, Diệp Phương Hoa còn đứng ở kia, chờ mặt đen a di thu thập xong rác rưởi, có chút cúi đầu nói "Hàn di tốt."

	"Ừm, Diệp gia nha đầu ngươi tốt. Vị kia đi đường nhìn trời gia hỏa chính là Vũ Hàm bạn trai?" Hàn di ngữ khí không phải rất tốt, lần thứ nhất gặp mặt, đối phương cũng không có cho nàng lưu lại tốt bao nhiêu ấn tượng.

	Diệp Phương Hoa tranh thủ thời gian gật đầu.

	"Hỏi xong đường ngay cả tiếng cám ơn đều không nói, bước chân vừa vội, nói rõ tính cách xúc động. Đông Tân hạng mục ném cho dạng này người, Mao Quân Thắng có phải hay không già nên hồ đồ rồi!" Hàn di một bộ phê bình ngữ khí nói.

	"Vâng vâng vâng! Ngài nói đều đúng!" Diệp Phương Hoa không dám phản bác, ai bảo trước mặt vị này là bất động sản nghiệp hàng hiệu kiến trúc nhà thiết kế Hàn Bạch Lan đâu! Mặc dù năm đó Long Hoa địa sản không thể đem người này mới đào được tay, cuối cùng bị Mao Quân Thắng Quân Thịnh địa sản đoạt đi, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng Hàn Bạch Lan a di cùng phụ thân ở giữa bằng hữu quan hệ.

	Diệp Phương Hoa tại Hàn Bạch Lan trước mặt, là thỏa thỏa tiểu bối. Tôn kính trưởng bối là dân tộc Trung Hoa truyền thống mỹ đức, làm chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp, Diệp Phương Hoa cái này có cấp bậc lễ nghĩa một điểm không dám ít.

	"Ừm? Ngươi nói cái gì?" Hàn di không vui nhìn qua, đem Diệp Phương Hoa chằm chằm đến mồ hôi lạnh đều muốn xuất hiện. Ta nói Mao Quân Thắng hồ đồ, ngươi nói là đúng đúng? Tiểu cô nương, ngươi có chút phiêu a!

	Diệp Phương Hoa nội tâm đơn giản muốn chửi má nó, sớm biết không xuống, đây không phải không có việc gì kiếm chuyện, tự chuốc nhục nhã sao? Cùng bề trên như vậy câu thông, ổn thỏa nhất biện pháp chính là giả câm.

	"Không phải không phải, ta nói sai!" Diệp Phương Hoa thấp giọng nói.

	"Cho hắn tư liệu, nhìn bao nhiêu?" Hàn Bạch Lan là xem ở Mao Quân Thắng trên mặt mũi mới khẩn cấp điều động tư liệu đưa lên, Mao tổng tất nhiên nói đứa nhỏ này là một nhân tài, có thể nuôi dưỡng đương nhiên muốn bồi dưỡng, nếu là cái hàng trưng bày, vậy liền không cần thiết lãng phí tinh lực. Bất quá từ vừa rồi phán đoán nhìn, gia hỏa này có bản lĩnh thật sự khả năng tương đối thấp.

	Diệp Phương Hoa không dám giấu diếm, hồi đáp "Giám đốc còn chưa bắt đầu nhìn!"

	"Ai!" Hàn Bạch Lan gật gật đầu. Quay người đi đến vài mét bên ngoài máy đun nước bên cạnh, đem đặt ở phía trên một chồng tư liệu cầm lên, đặt ở Diệp Phương Hoa trên tay, nói ". Chúng ta đi trước uống hai phút trà, sau đó lại đi họp! Người tuổi trẻ tâm tính hay là muốn rèn luyện rèn luyện!"

	Rèn luyện rèn luyện?

	Diệp Phương Hoa mộng, ngài đến cùng là chuẩn bị rèn luyện người của thiết kế bộ, vẫn là rèn luyện giám đốc nha! Ngài để giám đốc ở bên kia chờ lấy, chờ lại lâu cũng không thể để giám đốc cảm thấy bị xem nhẹ, nhiều lắm là. . . Sẽ để cho giám đốc cảm thấy khốn!

	Phòng họp trước.

	Tiêu Soái nhìn một chút trên cửa phòng họp minh bài, lỗ tai dán đi lên nghe ngóng, bên trong so sánh yên tĩnh, không nghe thấy nhiều ít thanh âm.

	Cách âm thật tốt a!

	Tiêu Soái rất hâm mộ, đuổi minh cũng phải quản lý phòng quản lý pha lê tường hòa cửa đổi thành cách âm, dạng này vạn nhất về sau cùng Diệp thư ký có việc tư cần, cũng thuận tiện.

	Hắc hắc hắc!

	Tiêu Soái nghĩ đến một chút việc hay, nhịn không được lộ ra một sợi mỉm cười.

	"A? Diệp thư ký đâu?" Nghĩ đến cái này, Tiêu Soái quay đầu nhìn lại, Diệp thư ký thế nào hết rồi!

	Đưa tay gõ cửa, gõ mấy lần, bên trong bỗng nhiên trở nên phi thường yên tĩnh, nhưng chính là không ai mở cửa.

	"Không ai mở cửa, bản đại sư chỉ cần đích thân đến!" Tiêu Soái chỉnh lý chỉnh lý quần áo, đẩy cửa ra, nhanh chân đi đi vào.

	Lớn như vậy cầu thang trong phòng họp, một nháy mắt liền không còn có một trăm ánh mắt nhìn qua. Lập tức, tiếng kinh hô một tiếng tiếp theo một tiếng.

	"Oa! Đây là cái nào công ty nhà thiết kế, rất đẹp!"

	"Nói bậy! Ai nói rất đẹp! Rõ ràng là siêu cấp đẹp trai!"

	"Không biết đâu! Cái này đại soái ca đến cùng nhà ai công ty?"

	"Nhà ai công ty a? Thế nào còn tại nhìn khắp nơi đâu? Thật rất đẹp trai nha!"

	"Nhìn, hắn hướng phía sau cùng một loạt chỗ ngồi trống đi! Còn trực tiếp ngồi xuống!"

	"Khẳng định là mới tới! Hắn không biết Hàn công không khiến người ta ngồi hàng cuối cùng sao? Đáng tiếc như vậy trương mặt đẹp trai!"

	". . ."

	Hệ thống "Đến từ Đường Nguyệt Nguyệt đỏ mắt điểm số 39. . ."

	Hệ thống thông báo âm thanh đến Tiêu Soái ngồi xuống, lại kéo dài hơn một phút đồng hồ mới dừng lại.

	Loại này quen thuộc tràng diện để Tiêu Soái thở dài một hơi, còn tốt, mặc kệ nhân tài nhóm ngưu bức dường nào, cái này hâm mộ đỏ mắt thời điểm, vẫn là cùng người bình thường đồng dạng hâm mộ đỏ mắt.

	Ngồi xuống về sau, Tiêu Soái phát hiện một vấn đề nghiêm trọng, tràng diện rất náo nhiệt, có loại rắn mất đầu cảm giác.

	Cái kia cho hắn một đống lớn tư liệu nhà thiết kế tựa hồ không tại đây!

	Tiêu Soái sờ lên túi áo, trong túi cũng không có đường, dứt khoát hướng trên mặt bàn một nằm sấp, nghỉ ngơi. Hắn cái này một động tác, tấm kia mặt đẹp trai liền bị che cản. Không nhìn thấy gương mặt kia về sau, lập xuống liền có không ít nữ nhà thiết kế ai thán âm thanh truyền tới.

	Sau sáu phút, Hàn Bạch Lan mang theo Diệp Phương Hoa tiến vào phòng họp, nàng quét một vòng, vốn có chút ồn ào trong phòng họp trở nên vô cùng an tĩnh. Nhưng khi nàng nhìn thấy phía sau nhất Tiêu Soái quang minh chính đại nằm sấp lúc ngủ, mồm mép đều khí run run. Ngươi đường đường một cái giám đốc, hạng mục tối cao người phụ trách, tại cỡ lớn trong hội nghị dẫn đầu đi ngủ, ngươi. . . Ngươi có như vậy mệt không?

	"Để hắn hảo hảo nghe giảng, ta một hồi có vấn đề hỏi hắn." Hàn Bạch Lan để Diệp Phương Hoa trước đi qua, chính mình bình phục một phen tâm tình, đeo lên trên bàn chuẩn bị tốt microphone, nhẹ nhàng tằng hắng một cái về sau, bắt đầu nói về tới.

	"Mọi người đợi lâu, cho đồng nghiệp mới tới giới thiệu một chút chính ta. Ta là bộ phận thiết kế bộ trưởng Hàn Bạch Lan, đương nhiệm Quân Thịnh địa sản thủ tịch nhà thiết kế. Không cần nói nhảm nhiều lời, hội nghị hôm nay vẫn là kéo dài hôm qua chủ đề của hội nghị. Chúng ta chủ yếu giảng một chút mọi người đưa ra đi lên thiết kế bản dự thảo vấn đề." Hàn Bạch Lan nói mà không có biểu cảm gì đạo.

	Nàng vừa nói xong, không ít người đều nhìn về hàng sau Tiêu Soái. Đồng nghiệp mới tới chỉ có vị này đại soái ca đi! Diệp Phương Hoa bọn hắn cũng không phải không biết, bất động sản nghiệp lừng lẫy nhân vật nổi danh.

	Có thể để cho Hàn lớn thiết kế chuyên môn vì hắn làm tự giới thiệu, gia hỏa này đến cùng là ai a?

	Nhận ra Tiêu Soái là giám đốc người vô cùng ít ỏi, bởi vì Tiêu Soái bình thường quá vô danh, ngoại trừ cho Đông Tân khu khai quang loại hình cảnh tượng hoành tráng sẽ thò đầu ra bên ngoài, bình thường ra trận số lần vô cùng ít ỏi. Cho nên lúc này đại đa số người trong đầu đều có dấu chấm hỏi.

	Mọi người nhìn sang, sau đó liền thấy Tiêu Soái vẫn còn đang đánh ngủ gật, Diệp Phương Hoa đi qua về sau không có lập tức ngồi xuống, mà là dắt lấy Tiêu Soái cánh tay nhẹ nhàng lay động, còn tại hắn bên tai nói nhỏ, kêu hắn tỉnh lại.

	Tiêu Soái ung dung tỉnh lại, nháy mắt mấy cái, khí định thần nhàn nhìn về phía phòng họp bục giảng, thấy là lam áo dài a di đứng ở phía trên, ánh mắt có chút biến hóa, sau đó bản thân tiêu hóa hết lớn nhà thiết kế là vị này a di tin tức, vẫn như cũ duy trì trấn tĩnh.

	Có thể cái khác nhà thiết kế không bình tĩnh.

	Đứa nhỏ này có phải hay không ngốc?

	Cùng Diệp Phương Hoa có qua tiếp xúc thân mật là sẽ xui xẻo, hắn thế nào một điểm không sợ dáng vẻ.

	Mà lại Diệp Phương Hoa không phải thư ký sao? Vì sao lại đến bộ phận thiết kế phòng họp?

	Chẳng lẽ?

	Chẳng lẽ!

	Không thể nào!

	Từng đôi mắt lóe ra trí tuệ quang mang, mọi người cũng nhanh muốn đoán ra Tiêu Soái thân phận.

	Hàn Bạch Lan không nhìn thấy Tiêu Soái có bao nhiêu cảm xúc biến hóa, nội tâm có chút kinh ngạc, tiện tay tại máy chiếu bên trên điều một tấm chưa hoàn thành thiết kế sơ đồ phác thảo ra, nói "Tiểu Tiêu a! Ngươi có thể lên đến nói một chút trương này bản thiết kế vấn đề sao?"

	Trong mọi người tâm xem đi! Để ngươi làm hàng cuối cùng, báo ứng đi!

	"Không có vấn đề nha!" Tiêu Soái trực tiếp bắt đầu, liền hướng trên giảng đài đi.

	Phần tự tin này, thong dong, bình tĩnh. . . Xem xét chính là nhà thiết kế đồng hành a! Chỉ có nồng đậm phát lượng cùng nhà thiết kế ngoại hình không phải quá ăn khớp.

	Có người dẫn đầu vỗ tay, thế là càng nhiều người bắt đầu vỗ tay, cho vị này anh tuấn đồng hành cố lên.

	Cơ hồ tất cả nhà thiết kế đều đang nghĩ vị này soái ca đối mặt Hàn Bạch Lan thời điểm còn như thế lạnh nhạt, nhất định rất có trình độ. Hi vọng thật có thể vạch đồ bên trên vấn đề a!

	Dù sao, cái này đồ dưới góc phải thiết kế một Grieg đánh dấu danh tự là Hàn Bạch Lan!

	Đi đến sau đài, Tiêu Soái trấn định tự nhiên hướng đám người gật đầu thăm hỏi, tiếp lấy liền nhìn về phía màn hình.

	Trên màn hình đồ chợt nhìn tương đương cơ sở, chỉ là một tấm cad vẽ phòng ốc bên trong bộ cách cục bản vẽ mặt phẳng, bức tranh này cơ sở trình độ đạt đến để Tiêu Soái một mặt mộng tình trạng, chỉ có thể nhìn thấy dù sao đường cong, khác cái gì cũng không có. Tiêu Soái đếm, bức tranh này bên trên tổng cộng cũng chỉ có 27 căn đoạn thẳng.

	27 đường nét đoạn hợp thành một tấm ý nghĩa không rõ đồ!

	Ngoại trừ những này hoặc thô hoặc mảnh đường cong bên ngoài, Tiêu Soái khác cái gì cũng không thấy được. Đây thật là một tấm bản thiết kế?

	Nhìn trọn vẹn nửa phút đồng hồ sau, Tiêu Soái nội tâm đụng tới một cái to lớn ký hiệu.

	?

	Không sai, chính là như vậy một cái để cho người ta tuyệt vọng dấu chấm hỏi.

	Nhìn dưới đáy những người kia chờ đợi lại tự nhiên ánh mắt, Tiêu Soái minh bạch, bức tranh này làm một tấm sơ đồ phác thảo, bản thân là không có vấn đề. Tiêu Soái xem không hiểu, kia là chính hắn có vấn đề.

	Ta là phong thủy đại sư, cũng không phải chân chính kiến trúc nhà thiết kế, ngươi để cho ta nhìn đồ, vậy ta cũng chỉ có thể cho ngươi đếm ra đến có bao nhiêu đường cong.

	Không có tâm bệnh!

	"Nhìn hiểu sao?" Hàn Bạch Lan thanh âm ở bên người vang lên.

	Tiêu Soái trước gật gật đầu, lại lắc đầu, vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, nhưng là không nói gì.

	Phía dưới người xem các bằng hữu lập tức càng chờ đợi.

	Nhìn vị này nhà thiết kế đồng hành bộ dáng, có hi vọng a! Chẳng lẽ hắn thật có thể tìm ra Hàn công trên bản vẽ vấn đề?

	Cái này khẩn trương thời điểm, Tiêu Soái ý thức được đơn thuần dựa vào chính mình thông minh ưu tú đại não là không giải quyết được vấn đề, chỉ cần tìm kiếm bên ngoài sân viện trợ.

	Tiêu Soái "Hệ thống, sơn hà chi nhãn mở ra!"

	Hệ thống "Được rồi!"

	Lập tức, Tiêu Soái trong mắt hình tượng trở nên không đồng dạng.

	27 đường nét đoạn trở nên lập thể lên, vòng ngoài cùng bốn đầu hình thành một cái tương đối phong bế quy tắc hình chữ nhật, cái này tương đương với tường ngoài kết cấu. Mà tại nội bộ, Tiêu Soái ngoại trừ nhìn thấy khách phòng ăn tường ngăn bên ngoài, còn có trù phòng tắm chờ không gian thiết kế tư tưởng.

	Sơn hà chi nhãn dưới, Tiêu Soái vẫn là xem không hiểu thiết kế bên trên chuyên nghiệp đồ vật, nhưng ít ra có thể nhìn thấy đều thấy được. Tối thiểu hắn bây giờ có thể nhìn ra, đây là một cái vô cùng vô cùng cơ sở nhà nghèo hình kiến trúc mặt phẳng giản đồ.

	Đơn giản đến để cho người ta muốn chửi má nó.

	Tiêu Soái cảm thấy, Hàn Bạch Lan trương này bản thiết kế có thể cùng bệnh viện đại phu viết chữ liều cái lực lượng ngang nhau, đều là giản lược trừu tượng trong phái cực phẩm a! Ngoại trừ mỗi người bọn họ ngành nghề người, ai đặc meo còn nhìn hiểu?

	"Hàn công, bức tranh này thiết kế có vấn đề!" Tiêu Soái hai tay chống lấy nho nhỏ bục giảng, nhìn một vòng phía dưới nhà thiết kế nhóm, cuối cùng ánh mắt trở lại màn hình, dừng lại tại màn hình một góc, tới gần cố định trên bục giảng microphone, nhẹ giọng nói.

	Tiêu Soái thanh âm trải qua khuếch đại âm thanh về sau, tại trong phòng họp vang vọng.

	Trong lúc nhất thời, thật nhiều người đều líu ríu trò chuyện.

	"Có vấn đề? Vấn đề gì?"

	"Hàn công thiết kế tư tưởng tại sao có thể có vấn đề? Ta cảm thấy không có vấn đề."

	"Ta cũng cảm thấy! Muốn nói có vấn đề, vậy khẳng định là vị này đồng hành ý nghĩ có vấn đề!"

	"Nhà nghèo hình dạng này thiết kế, khẳng định là không có vấn đề. Hai phòng hai sảnh, một bếp một vệ, một cái dựa vào nam tiểu Dương đài. Hai cái phòng ngủ cũng tại phía nam. Ban công 1000 rộng. . . Rất trung quy trung củ cấu tứ, không đến mức dùng 'Có vấn đề' để hình dung! Vị này người mới —— táo bạo!"

	"Có thể là nghĩ ở trước mặt mọi người chứng minh một chút chính mình đi! Còn trẻ như vậy nhà thiết kế, sẽ không vẫn là thực tập nhà thiết kế đi! Có phải hay không là nhà ai công ty lớn phái tới học tập. Cho nên Hàn công mới có thể rèn luyện hắn?"

	". . ." 