Chương 14: Hải đăng khoa chỉnh hình hiểu rõ 1 chút?

	"Tiểu tử ngươi còn dám cùng lão nương đòi tiền? !" Nghe xong Tiêu Soái lời này Trương Oánh lập tức cùng mèo bị dẫm đuôi giống như cả người đều nhảy dựng lên, kêu lên: "Chính là hai câu nói sự tình ngươi có ý tốt sao? Ta vừa rồi hôn không ngươi có phải không? !"

	"Ta ở ngươi phòng ở ngươi không phải cũng không có miễn phí sao?" Tiêu Soái không nhượng chút nào: "Cái nào ra cái đó, đến lúc đó ngươi cùng chó tướng mạo có hợp hay không, bát tự xứng hay không, cùng nó là cùng hòa thuận ở chung vẫn là suốt ngày đánh nhau cái này thế nhưng là ta quyết định, hừ hừ!"

	"Ta. . ." Trương Oánh lập tức khóc không ra nước mắt, bất quá vì trong lòng chó thần cũng coi là liều mạng: "Thành, đến lúc đó ta cho ngươi miễn năm mươi!"

	Tiêu Soái theo bản năng liền muốn nói không sai biệt lắm, kết quả lúc này hệ thống lên tiếng ——

	Hệ thống: "Cho chó xem tướng, hai trăm."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	"Móa!" Tiêu Soái kém chút không có nhảy dựng lên: "Kia là chó, là chó!"

	Hệ thống: "Cho mèo xem tướng cũng là hai trăm."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi mẹ nó tại sao không đi chết? !

	Ta chính là tùy tiện nhìn một chút, tìm người ta muốn hai trăm có ý tốt sao? !

	Hệ thống: "Không đáp ứng đến lúc đó ngươi liền sẽ chọn được một đầu so ngươi còn đẹp trai chó."

	"Hai trăm!" Tiêu Soái vọt thẳng Trương Oánh dựng thẳng lên năm ngón tay: "Không nói giá!"

	Trương Oánh khí đầu đều muốn bốc khói, hung tợn nhìn chằm chằm Tiêu Soái: "Hai trăm ngươi dựng thẳng lên năm ngón tay làm gì?"

	Tiêu Soái hắc hắc cười lạnh, nửa bước không lùi: "Một cây bốn mươi, năm cái hai trăm!"

	Trương Oánh: ". . ."

	"Hai trăm liền hai trăm!" Trương Oánh hung hăng cắn răng một cái, nổi giận đùng đùng đứng lên liền hướng bên ngoài đi: "Tính ngươi tiểu tử hung ác!" Vừa đi đến cửa miệng nhưng lại ngừng lại, quay đầu nói: "Còn chưa ăn cơm đây? Ta vậy thì thật là tốt còn có mấy cái bánh bao không ăn, tranh thủ thời gian cùng lão nương tới, thuận tiện cho ta tham mưu một chút hình tượng."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi dã man như vậy trong nhà người người biết sao?

	"Lão đệ, ài lão đệ, " mắt thấy Tiêu Soái cái này muốn cùng Trương Oánh đi ra ngoài, một mực ngồi ở kia nhìn Tôn Vĩ rốt cục lên tiếng: "Ngươi tiệm này làm sao bây giờ?"

	"Đều lúc này, trực tiếp thu quán, " Tiêu Soái cười ha ha: "Ngày mai kia hộ khách còn tìm ta tính tên tiệm đâu, hôm nay ta sớm nghỉ ngơi một chút."

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +36!"

	Đi theo hai người cùng ra ngoài, Tôn Vĩ nhìn xem Tiêu Soái thu quán, thở dài: "Ai, không chịu nhận mình già là không được lạc, kiếm tiền không có ngươi nhanh, liền ngay cả tán gái đều không có ngươi dễ dùng, người này cùng người a. . ."

	"Nào có, " Tiêu Soái ngẩng đầu một cái liền thấy vợ hắn tại cửa ra vào ôm cánh tay cười lạnh, vội vàng cho hắn nháy mắt: "Đại ca ngươi còn không trở về trông tiệm a?"

	"Không nóng nảy, " Tôn Vĩ rõ ràng không nhìn ra Tiêu Soái ý tứ, còn tại kia lầm bầm: "Ai nha, nói đến cô nàng này dài đẹp mắt, dáng người cũng thật sự là không có người nào a, nhìn kia bộ ngực, nhìn bắp đùi kia. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ca môn, ta tận lực a, đừng trách ta a. . .

	"Làm sao có chút lạnh đâu?" Tôn Vĩ lại lầm bầm hai câu, về sau quay người lại liền thấy chính mình nàng dâu tại kia cười lạnh, lập tức hít sâu một hơi: "Ngươi lúc nào tới? !"

	"Ta lúc nào? !" Vợ hắn một thanh bóp lấy lỗ tai của hắn: "Tán gái, a? ! Cô nàng này dài đẹp mắt, a? ! Vóc người đẹp, a? ! Nhìn kia bộ ngực, nhìn bắp đùi kia, a? ! Ta nói ngươi thế nào không có việc gì liền hướng cái này chạy, coi trọng người ta đúng hay không? !"

	Tôn Vĩ: "Ài ài ài, ngươi điểm nhẹ điểm nhẹ, ta nào dám a. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hải đăng khoa chỉnh hình tìm hiểu một chút?

	"Ai nha ngày đó trời, " Tiêu Soái cười ha hả lắc đầu, cái này Tôn Vĩ tối về đoán chừng lại phải quỳ sầu riêng, đáng thương —— vừa nghĩ vừa quay người tiến vào Trương Oánh trong tiệm, vừa vào cửa liền kêu lên: "Trương tỷ, ta tới, bánh bao đâu?"

	"Trên mặt bàn đâu chính mình ăn, " Trương Oánh thanh âm từ bên trong truyền đến, nói: "Buổi tối hôm nay chúng ta họp lớp, cũng không thể gọi đám kia lẳng lơ làm hạ thấp đi, ta thay quần áo khác,

	Ngươi giúp ta tham mưu một chút nhìn xem bộ kia đẹp mắt, không có vấn đề a?"

	"A , được, " Tiêu Soái cầm lấy bánh bao liền ăn, rau cần nhân bánh, ăn ngon: "Cái này bánh bao còn nóng hổi đây, lại nói Trương tỷ ngươi làm sao còn lại nhiều như vậy a?"

	"Ta đương nhiên đến ăn ít một chút a, " Trương Oánh bên cạnh thay quần áo vừa nói nói: "Ăn lửng dạ liền xong rồi, không phải ban đêm ta cùng đầu heo giống như tặc có thể ăn không gọi người chê cười a?" Nàng nói liền từ giữa ở giữa đi ra, tại Tiêu Soái trước mặt dạo qua một vòng, hỏi: "Ngươi nhìn ta cái này thân thế nào?"

	Nàng ra rất nhanh, Tiêu Soái lúc đầu ngay tại ăn bánh bao đâu, kết quả chỉ một chút liền triệt để ngây ngẩn cả người.

	Cái này thổ đến bỏ đi gia hỏa, thật là chúng ta con đường này đường phố hoa Trương Oánh? !

	Lúc này Trương Oánh mặc một bộ toái hoa nhỏ áo, phía dưới là một đầu quần dài màu đen, cả người nhìn đơn giản giống như là những năm tám mươi phụ nữ trung niên xuyên qua tới giống như. . .

	"Trương tỷ, " Tiêu Soái ngây ngốc nói: "Ngươi không phải đâu? Phế đi như thế lớn kình ngươi liền làm như thế một thân? Cũng không bằng vừa rồi kia một thân a, cái này một thân chí ít lão mười tuổi!"

	Trương Oánh: ". . ."

	Nàng trên trán kia tiểu nhân biểu lộ lập tức liền thay đổi, hai tay che lấy má, sắc mặt xanh mét —— "Trời ạ, thiên thọ a! Cái này nếu như bị đám kia lẳng lơ trò cười làm sao bây giờ? Tốt sốt ruột! Tốt sốt ruột!"

	Nhìn xem Trương Oánh cái biểu tình này, Tiêu Soái các loại im lặng. . .

	Lại nói ngươi tốt xấu cũng là tuổi trẻ xinh đẹp đại cô nương a, ngươi cái này thẩm mỹ cần phải như thế à?

	"Trương tỷ, " Tiêu Soái vội vàng an ủi: "Đừng có gấp, ta biết ngươi là nghĩ kỹ tốt cách ăn mặc một chút, vậy ngươi phải phát huy ưu thế của ngươi a! Ngươi nhìn ngươi cái này ngực lớn, nhìn xem ngươi cái này chân trắng lại thẳng vừa dài, ngươi không hiện ra đến đơn giản phung phí của trời a!"

	Trương Oánh: ". . ."

	Nàng trên trán biểu lộ lập tức lại thay đổi, một cái đỏ mặt biểu lộ —— "Tiểu tử này quan sát tỉ mỉ như vậy, có phải hay không thầm mến lão nương ta?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Thầm mến em gái ngươi a thầm mến!

	"Tiêu đệ đệ, " Trương Oánh bỗng nhiên cười hì hì nhìn xem Tiêu Soái: "Lại nói ngươi có phải hay không đối ngươi Trương tỷ ta có ý nghĩ gì a?"

	"Không có! Tuyệt đối không có!" Tiêu Soái liều mạng lắc đầu: "Chủ yếu là ta đáng tiếc sợ Trương tỷ ngươi đến lúc đó chẳng phải phong quang, ha ha, ha ha. . ."

	"Lượng ngươi cũng không dám!" Trương Oánh hai tay chống nạnh, hừ một tiếng: "Đừng cho là ta không biết ngươi có ý đồ gì, không phải liền là nghĩ thông đồng lão nương sau đó gọi lão nương không thu ngươi tiền thuê sao? Nghĩ hay thật! Ta đổi lại một thân đi!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đại tỷ ngươi như thế tự luyến là chăm chú sao?

	Ca tốt xấu cũng đẹp trai như vậy tốt a?

	Trương Oánh quay đầu liền trở về phòng, rất nhanh lại ra, lần này Tiêu Soái xem xét lập tức lại một tay bịt mặt —— còn không bằng vừa rồi đâu!

	"Tính toán vẫn là ta giúp ngươi tuyển đi, " Tiêu Soái bất đắc dĩ thở dài, trực tiếp xông vào Trương Oánh trong phòng, trực tiếp từ trong tủ quần áo xuất ra hai kiện quần áo đến: "Cái này hai kiện đi, ngươi thay đổi thử một chút."

	"Nha. . ." Trương Oánh một mặt mộng bức, nhìn một chút kia hai kiện quần áo: "Ngươi xác định?"

	Tiêu Soái: "Nhất định!"

	"Thành, ta thay đổi thử một chút." Trương Oánh nói xong liền đem Tiêu Soái đẩy ra cửa, về sau rất nhanh thay xong , chờ nàng trở ra thời điểm, Tiêu Soái nhìn cũng không khỏi đến hai mắt tỏa sáng!