 Chương 45: Dù sao bảy phần trời quyết định, ba phần dựa vào dốc sức làm. . .

	Tiêu Soái bên này vui vẻ không muốn không muốn , bên kia Vương Đào nhấp một hớp cháo, về sau ngẩng đầu nhìn hắn một chút. . .

	Cái này xem xét lập tức liền trừng to mắt, nhìn chòng chọc vào hắn, trọn vẹn sửng sốt năm giây. . .

	Trên trán lạch cạch một chút nhảy ra một cái tiểu nhân, nước mũi đều chảy ra —— "Ngọa tào, trách không được tán gái ngưu bức như vậy, xác thực đẹp trai! Thương thiên a đại địa a, muốn hay không như thế quá phận!"

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +99!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Phúc tướng, phúc tướng a!

	"Ai nha, cái này bữa sáng thật là không sai, ăn ngon no bụng, " Tiêu Soái đứng người lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Đào bả vai: "Ta đi trước a, ngươi chậm dùng, chậm dùng. . ."

	Ai nha, ca môn thật không phải cố ý, không có cách, dù sao loại sự tình này a, bảy phần trời quyết định, ba phần dựa vào dốc sức làm. . .

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +6, +6, +6, +6. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha, xem bộ dáng là nhận lấy đả kích thật lớn nha, đáng thương. . .

	Trở lại chỗ ngồi ăn điểm tâm xong, thời điểm ra đi Ahri thế mà còn cố ý đưa đến cổng, cười tủm tỉm nhìn xem Tiêu Soái, này thanh âm gọi một cái ôn nhu: "Đại sư đi thong thả, ngày mai lại đến nha ~~~ "

	Còn kém không có vung vẩy khăn tay nhỏ.

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +9, +9, +9, +9. . ."

	"Ah xong, " Tiêu Soái đưa tay làm một cái "OK" thủ thế —— ai nha, hôm nay mặc dù tiền này không có kiếm, bất quá thế mà lăn lộn cái thành tựu, đắc ý!

	"Nhất thời mất chí không khỏi oán thán, nhất thời nghèo túng không khỏi sợ hãi, kia thông mất đi hi vọng, mỗi ngày say mênh mông. . . Yêu liều mới có thể thắng!"

	Đắc ý ngâm nga bài hát —— đi làm lạc!

	Rất nhanh tới cửa hàng, cách thật xa Tiêu Soái liền thấy Vương Vi Dân tại loại kia lấy —— ai nha, nói đến cái này Vương ca tâm xác thực rất thành. . .

	"Ài u, đại sư buổi sáng tốt, " thấy một lần Tiêu Soái tới Vương Vi Dân liền mau tới trước chào hỏi, về sau một viên Phù Dung vương trước đốt: "Đại sư ngài hút thuốc!"

	"Ân, thành, " Tiêu Soái chờ Vương Vi Dân đốt thuốc, về sau mở ra cửa hàng cửa, mang theo Vương Vi Dân sau khi đi vào ngồi xuống, cười nói: "Hôm qua thế nào, hết thảy cũng còn thuận lợi a?"

	"Thuận lợi, " Vương Vi Dân cười trả lời: "Hôm qua trở về liền đem bảng hiệu phủ lên, chung quanh không ít hàng xóm đi ngang qua thời điểm thấy được đều biểu thị đẳng hóa đi lên đến xem, ha ha." Hắn nói đến đây, thận trọng nhìn xem Tiêu Soái, cười theo nói: "Đại sư, ngài nhìn cái này. . . Ta hôm nay là nên đi nhìn xem cách cục đi? Hiện tại liền chờ cái này, nhà thiết kế bên kia ta đều tìm người tốt, đã tại loại kia lấy."

	"Thành a, vậy thì đi thôi." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, lúc này đứng dậy, nói: "Cửa hàng này cách cục cũng là rất có giảng cứu, một hồi đến lúc đó ta cho ngươi hảo hảo tính toán."

	"Tạ ơn đại sư!"

	Hai người đang khi nói chuyện liền lên xe, thẳng đến Vương Vi Dân trái cây kia siêu thị.

	Lúc này tiệm này mặt nguyên bản nồi lẩu bảng hiệu đã đổi xuống dưới, biến thành hoa quả siêu thị bảng hiệu, phía trên còn mang theo một khối vải đỏ, đem khôn lai hai chữ ngăn trở.

	Tại bảng hiệu phía dưới thì là một cái ước chừng ngoài ba mươi người trẻ tuổi đứng tại lối vào cửa hàng hút thuốc, Vương Vi Dân chỉ vào hắn nói: "Cái kia chính là nhà thiết kế, họ Đặng."

	"Ah xong." Chờ Vương Vi Dân đem xe ngừng tốt, hai người từ trên xe bước xuống, Đặng thiết kế sư lúc này đi tới: "Vương tiên sinh ngài đến, vị này chính là ngài nói đại sư?"

	"Đúng đúng đúng, " Vương Vi Dân giới thiệu với hắn: "Tiêu đại sư."

	"Chào ngươi chào ngươi, " Đặng thiết kế sư đi đầu vươn tay: "Đặng Quang, gọi ta tiểu Đặng là được." Hắn nói chuyện thời điểm, trên trán là một kinh hỉ biểu lộ, mặt trên còn có một hàng chữ —— "Vị này chính là đại sư sao? Thật trẻ tuổi, còn đẹp trai!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha người này rất có lễ phép, rất có lễ phép a!

	"Chào ngươi chào ngươi, " Tiêu Soái cười ha hả cùng hắn cầm cái tay, ba người cái này vào nhà.

	"Chuyện của ngài ta đều nghe Vương tiên sinh nói, " Đặng Quang nhìn xem Tiêu Soái, bội phục nói: "Ta còn thực sự là cực ít nghe hộ khách tôn sùng một người như vậy. Nói đến chúng ta làm thiết kế đối với phong thuỷ cũng là ít nhiều có chút yêu cầu, về sau nếu như Tiêu đại sư không chê, ta còn muốn cùng Tiêu đại sư nhiều hơn lãnh giáo một chút."

	"Không có vấn đề, " Tiêu Soái gật đầu: "Những này đều dễ nói."

	Đang khi nói chuyện ba người tiến vào trong tiệm.

	Muốn nói Vương Vi Dân xác thực làm việc đủ nhanh nhẹn, nói làm liền làm, bây giờ cửa hàng này bên trong tất cả mọi thứ cơ hồ đều dời trống, liền còn lại điểm đón đỡ cùng cột chịu lực tử vẫn còn, toàn bộ cửa hàng nhìn trống rỗng, liền còn mấy cái trước đó trong tiệm nam phục vụ viên tại đám này.

	Ngược lại là trong đám người có một cái tiểu cô nương đang chỉ huy, vừa nhìn thấy Tiêu Soái tới lập tức nhãn tình sáng lên!

	"Đại sư tới rồi!" Tiểu cô nương kia cười tủm tỉm xông Tiêu Soái phất tay, đồng thời trên trán một kinh hỉ biểu lộ: "Oa, tại sao ta cảm giác đại sư càng đẹp trai hơn đâu? !"

	Ai nha, vị cô nương này ngài khách khí. . .

	"Ha ha, ngươi tốt, " Tiêu Soái cười ha hả xông kia nhỏ thu ngân viên phất phất tay: "Lại gặp mặt."

	"Đại sư ngài hôm nay tới là tính là gì a?" Lần trước Tiêu Soái biểu hiện có thể nói triệt để đem tiểu cô nương này cho chinh phục, nàng hào hứng chạy tới: "Vẫn là xem phong thủy sao?"

	"Ân, giúp Vương tiên sinh tính hạ cách cục." Tiêu Soái mỉm cười trả lời một câu.

	Lúc này một đám phục vụ viên tất cả đều vây quanh , chờ lấy nhìn Tiêu Soái biểu diễn —— dù sao đây chính là vị chân đại sư, cùng những cái kia giang hồ phiến tử không thể so sánh nổi.

	"Đại sư ngài mời, " Vương Vi Dân cười theo, ở một bên mặt mũi tràn đầy chờ mong.

	"Ân , chờ ta nhìn một chút, đừng có gấp ha." Dù sao chính sự quan trọng, Tiêu Soái chắp tay sau lưng bây giờ liền bắt đầu nhìn lại.

	Bây giờ dù sao cũng là làm chính sự, cho nên Tiêu Soái biểu lộ bao chi nhãn nhìn thấy đồ vật, cùng lần trước tới thời điểm lại có khác nhau.

	Trong mắt hắn, toàn bộ cửa hàng trực tiếp bị chia làm tám phần.

	Trong đó phương bắc là một cái thỏi vàng ròng, Tây Bắc là một cái màu đen mặt quỷ. Phương nam là một cái màu đỏ dấu cộng, phía tây thì là một cái tiểu ác ma. . .

	Rất nhanh những này toàn bộ xem hết, Tiêu Soái đã đã tính trước, cầm qua giấy bút liền bắt đầu họa: "Vương ca ngài là bốn lục tốn mệnh, tại ngài ở trong phòng, cát hung phương vị như sau —— sinh khí tại phương bắc, là sự nghiệp tài vận vị. Tai họa tại hướng tây bắc, là ác bệnh tổn thương vị. Thiên y tại phương nam, là bình an khỏe mạnh vị. Sáu sát tại phương tây, là phiền não phá hư vị. Duyên niên tại Đông Phương, là hoa đào quý nhân vị. Ngũ quỷ tại phía tây nam, là tai tà tiểu nhân vị. Nằm vị trí tại phía đông nam, là bản mệnh trạch tài vị. Tuyệt mệnh tại phía đông bắc, là hung tai giảm thọ vị."

	Hắn đem những này vẽ xong về sau, nói: "Dựa theo ngài tiệm này đâu, cái khác vị trí đều không phải là rất trọng yếu, trọng điểm chính là cái này sự nghiệp tài vận vị. Chúng ta biết một cái cửa hàng quầy thu ngân vị trí trọng yếu nhất, cho nên ngài quầy thu ngân vị trí, liền đặt ở phương bắc!"

	Hắn nói liền đi tới trên mặt đất có một cái Đại Kim Nguyên bảo vị trí, dùng chân vẽ một vòng tròn: "Chính là chỗ này, không sai." Sau đó phủi tay: "Tốt, cái khác, liền không có gì cần nói."

	Đặng Quang trong tay bút lạch cạch một chút rớt xuống đất: "Xong?"

	Tiêu Soái: "Đúng a, xong."

	Đặng Quang: ". . ."

	—— —— —— —— 