 Chương 239: Ta phục! 

	"Ngươi xem một chút trên internet, đối với xuất hiện long phượng đông tân khu vậy mà không hề quan tâm quá nhiều, như vậy sao được mà! Đông tân khu muốn lửa cháy đến, tự thân vấn đề phải xử lý rơi bên ngoài, bên ngoài tuyên truyền cũng ắt không thể thiếu!" Tiêu Soái uống một ngụm cà phê, nói: "Điện thoại di động quay chụp Long Phượng Ảnh giống rất hư ảo, chắc hẳn ngươi xem những cái kia video về sau cũng không quá nguyện ý tin tưởng kia khối không khí đồng dạng đồ chơi là long phượng đi! Đây chính là căn nguyên chỗ! Chúng ta mánh lới chưa đủ!"

	"Không có tạo thế, chơi như thế nào mà đều không được! Hiện tại hoàn hảo, trên internet có những cái kia liên quan tới long phượng mơ hồ video, xem như hơi có chút nhiệt độ. Có thể chờ ngươi mười ngày nửa tháng xử lý xong đông tân khu rác rưởi, món ăn cũng đã lạnh, ai còn nhớ kỹ có long phượng xuất phẩm đông tân khu? Ngươi nha ngươi nha! Chính là quá vụng về!" Tiêu Soái chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	Vụng về? Ta tiến sĩ song học vị tốt nghiệp có được hay không? Ngoại quốc du học có được hay không? Giấy chứng nhận một cái sọt có được hay không?

	Diệp Phương Hoa trong lòng thở dài một cái, mặt ngoài công việc làm được rất đủ, ăn nói khép nép nói: "Vâng vâng vâng, ngài nói rất đúng! Có thể một trăm triệu ném vào xử lý rác rưởi, có phải hay không quá mức lãng phí? Ta cảm thấy hai ba chục triệu chính là cực hạn!"

	"Không nhiều! Không nhiều! Việc này ngươi đi an bài một chút, truyền đi là được rồi. Để ngoại nhân nhìn thấy chúng ta đông tân hạng mục bộ là cỡ nào có tiền, ngu dường nào bức! Không quan tâm người khác nói thế nào, để bọn hắn nhìn thấy chúng ta nện tiền khí tràng là đủ rồi! Đúng, cái khác cần tiền bạc bộ môn cũng tận nhanh cấp phát, năm ngàn vạn trở xuống, không cần hỏi ta, trực tiếp hạ khoản!" Tiêu Soái hào khí nói.

	"Minh bạch, vậy chúng ta hiện tại làm chính là —— tạo thế?" Diệp Phương Hoa làm ăn nhiều năm như vậy, còn không có gặp qua như thế chịu nện tiền, luôn cảm thấy không quá đáng tin cậy.

	"Đúng, tạo thế! Bất quá bây giờ còn không tính tạo thế, hiện tại chỉ là làm nền, đằng sau ta còn có an bài!" Tất nhiên muốn tạo thế, vậy liền chân chính gây nên một trận phong bạo. Tốn nhiều tiền xử lý rác rưởi, cái này tại thường nhân xem ra chỉ có thể nói là ngu xuẩn hành vi. Tiêu Soái cũng chỉ bất quá là muốn mau sớm đem rác rưởi vấn đề giải quyết mà thôi, hắn chân chính muốn làm tạo thế sự tình ở phía sau.

	Đường Bạch Hà, Hán Thủy sông nước bùn cát sông cái này thanh lý dọn dẹp. Đông tân khu liếc nhìn lại, ngay cả cái có chút đặc sắc tiêu chí đều không có, như vậy, bản đại sư liền đến tạo một chút tiêu chí.

	Tỉ như, Thanh Long núi, Chu Tước ao, Bạch Hổ đại đạo, bắc Huyền Vũ phong!

	Dạng này về sau cho xe buýt hệ thống quyên một bộ phận tiền, xe buýt tuyến đường bên trên đứng tên cũng đều cho bản đại sư đổi thành dạng này!

	"Leng keng! Hoan nghênh quang lâm đông tân thế kỷ thành, trạm tiếp theo là Thanh Long núi, mời muốn xuống xe hành khách chuẩn bị sẵn sàng... Leng keng..."

	Tiêu Soái não bổ một phen, không sai, rất có ý nghĩ, rất có tiền cảnh!

	Muốn chính là loại này ta nhất không giống bình thường cảm giác!

	Tiêu Soái ở chỗ này đắc ý, dưới lầu gian nào đó người của phòng làm việc nhóm nhao nhao mở.

	"Vĩ ca, ngươi nói cái gì? Một trăm triệu!" Một đạo vịt đực tiếng nói vang lên.

	Trương Vĩ cau mày nói: "Nói đừng gọi ta Vĩ ca, gọi ta trương công! Hoặc là gọi ta Trương ca đều được! Không sai á! Giám đốc lên tiếng, chúng ta rất nhanh sẽ có một trăm triệu khoản tiền xuống tới."

	"Vĩ ca, giám đốc không phải liền là cái kia trên internet truyền đại sư sao? Nói là cho đông tân khu khai quang gia hỏa? Nghe nói bản nhân rất đẹp trai a! Thanh lý rác rưởi liền cho vay một trăm triệu, lại đẹp trai lại có tiền, nếu có thể coi trọng ta liền tốt." Một cái nữ hán tử hoa si nói.

	"Nói đừng gọi ta Vĩ ca." Trương Vĩ bó tay rồi, đám người này đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên? Có hữu dụng hay không tâm dài? Nói mấy ngàn lần, làm sao lại không nhớ được!

	"Rác rưởi ——" một cái ăn nói có ý tứ nam nhân cao chậm rãi nói chuyện, nói đến một nửa, hoa si nữ liền trừng tới.

	Có ý tứ gì? Mắng ai rác rưởi đâu!

	"Rác rưởi thanh lý liền cho một trăm triệu, có khác yêu cầu sao? Dựa theo kế hoạch của chúng ta, căn bản dùng không hết đi!" Nam nhân cao rốt cục nói xong mình, hắn nói chuyện công phu, Trương Vĩ một chén nước đều uống xong.

	"Vĩ ca ——" nam nhân cao nhìn về phía Trương Vĩ, chuẩn bị tìm kiếm ý kiến.

	Trương Vĩ vừa trừng mắt: "Đừng gọi ta Vĩ ca!"

	"Mấy người các ngươi nghe cho kỹ, giám đốc để chúng ta trong ba ngày hoàn thành rác rưởi thanh lý công việc! Vậy chúng ta liền chậm nhất trong vòng ba ngày làm xong! Sau đó, lĩnh, sổ sách vụ vấn đề giao cho ta tới làm đi! Ngươi không phải chuẩn bị an hai thai mà! Mấy ngày nay ta cho ngươi cho kỳ nghỉ, trở về hảo hảo dưỡng thần một chút! Trong khoảng thời gian này khẳng định sẽ rất mệt mỏi, đại sự của ngươi quan trọng, cũng đừng nhúng vào!" Trương Vĩ nhìn về phía nơi hẻo lánh một cái mập mạp nữ nhân, lo lắng nói.

	"Tạ ơn Vĩ ca!"

	Trương Vĩ: "? ! ! !"

	Ngươi quá mức, mập mạp chết bầm!

	Trương Vĩ an bài xuống nhiệm vụ về sau, mọi người tranh thủ thời gian riêng phần mình liên hệ thủ hạ công nhân, bận rộn. Chỉ là không ít người trong lòng có một chút nghi hoặc.

	Có một trăm triệu nơi tay, các loại khí giới bất kể đại giới điều phối tới, đưa vào sử dụng, nhanh nhất hai ngày rưỡi liền có thể dọn dẹp sạch sẽ đông tân khu rác rưởi đi!

	Vĩ ca vì cái gì nới lỏng đến ba ngày? Vì tiết kiệm tiền?

	Rõ ràng nhân thủ liền không quá đủ, Vĩ ca làm sao chuyển tính, cho quản sổ sách nhỏ đông nghỉ?

	Đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Mọi người đi theo Trương Vĩ làm qua không ít hạng mục, đều so sánh rõ ràng Trương Vĩ làm người, thường xuyên thích trợ giúp đồng sự làm chút công việc chờ chút! Tựa như là hôm nay dạng này! Cho nên cũng đều không có quá nhiều hoài nghi, nắm chặt thời gian vùi đầu vào công việc ở trong.

	"Vĩ ca, máy xúc đã vào chỗ!"

	"Vĩ ca, ta bên này máy ủi đất cũng đúng chỗ! Tùy thời có thể lấy đi đến hiện trường!"

	Có hai người nói.

	Trương Vĩ thở dài, lắc đầu giãy dụa: "Nói đừng gọi ta Vĩ ca! Các huynh đệ nha! Cho ta cái mặt mũi!"

	"Vĩ ca, xe tải cũng liên hệ tốt."

	"Ai!" Trương Vĩ tính toán một chút, nhận mệnh. Vĩ ca liền Vĩ ca đi! Chờ ta làm xong cái này một đơn, không sai biệt lắm liền có thể bứt ra trở lui. Cũng không cần còn như vậy bị thân người công kích!

	"Vĩ ca!" Ngoài cửa có người gõ cửa, hô một tiếng.

	Trương Vĩ phản xạ có điều kiện trả lời: "Làm gì?"

	Ngoài phòng người sửng sốt một chút, chuyện ra sao? Trương Vĩ làm sao đáp ứng như thế mượt mà rồi?

	"Giám đốc muốn ngươi đi lên một chuyến, lập tức, lập tức!"

	"Lại gọi ta tới làm gì?" Trương Vĩ nghĩ không quá rõ ràng, giám đốc tất nhiên không tiếc trọng kim phải tăng tốc tiến độ, lúc này còn gọi ta đi lên thế nhưng là sẽ ảnh hưởng tiến độ. Giám đốc đến cùng đang suy nghĩ cái gì?

	Có thể hay không —— giám đốc cảm thấy một trăm triệu không quá đủ, chuẩn bị thêm vào thanh lý rác rưởi dự toán? Lấy cái kia vung tiền như rác hào sảng tính tình, mười phần có khả năng!

	Tiền! Ta đến rồi!

	Trương Vĩ lập tức rời phòng làm việc, bên trên thang máy về sau đến phòng tổng giám đốc bên ngoài, thấp thỏm gõ cửa một cái.

	"Mời đến!" Tiêu Soái thanh âm truyền ra.

	"Giám đốc, ngài tìm ta?" Trương Vĩ đẩy cửa vào nhà, gặp Tiêu Soái bắt chéo hai chân ăn kẹo que, hỏi xong, mong đợi nhìn xem Tiêu Soái.

	Trước mặt vị này phong lưu phóng khoáng ăn kẹo que gia hỏa không phải một người, là một đống tiền a!

	Trương Vĩ nhìn chằm chằm Tiêu Soái miệng, thực sự muốn nghe được cái miệng này nói ra một con số.

	Lại thêm vào mấy ngàn vạn vẫn là một trăm triệu?

	Một trăm vạn cũng được nha!

	Tiền càng nhiều, từ đó vớt chất béo cũng càng nhiều, hắn làm nhiều năm như vậy, xưa nay không có đi ra vấn đề. Đã tạo thành chính mình một loại vớt chất béo đặc sắc, an toàn không lo, một vốn bốn lời.

	Nếu không phải không thích ăn trong lao phần món ăn, hắn đều muốn đi xin Guinness kỷ lục thế giới.

	"Vĩ ca a!" Tiêu Soái mới mở miệng, Trương Vĩ đều muốn khóc. Tại sao lại là cái chức vị này? Tên của ta cứ như vậy dễ dàng liên tưởng đến loại kia lam sắc nhỏ dược hoàn sao?

	"Vĩ ca a! Ta nghĩ lại thêm vào một trăm triệu hạng mục đầu tư khoản, bất quá có một cái yêu cầu!"

	Trương Vĩ toàn thân chấn động, đại thủ bút a! Quả nhiên lại là một trăm triệu! Giám đốc trong đời, có phải hay không một trăm triệu trở xuống tiền đều là không tiền phạm trù, cảm thấy không lấy ra được sao? Tùy tiện liền lại là một trăm triệu ra.

	Ta phục!

	Thật hâm mộ như ngươi loại này có được hoàn mỹ tướng mạo lại có vô số tài phú ưu tú nhân sĩ!

	Hệ thống: "Đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 78!"

	"Giám đốc, là như vậy. Ta cũng cảm thấy một trăm triệu không phải rất đủ! Thời gian hạn chế tại ba ngày, như vậy thì nhất định phải đề cao thiết bị sử dụng số lượng. Thiết bị lượng mấy lần gia tăng, nhân công chờ một chút phí tổn cũng là bao nhiêu thức tăng trưởng, tăng lớn đầu tư là khẳng định. Ta mới vừa rồi cùng các đồng nghiệp tính toán một cái , dựa theo ba ngày tiêu chuẩn đi thi công, thi công khoản vừa vặn tiếp cận 200 triệu! Cho nên ngài cái này bút khoản tiền thêm vào thật là thỏa đáng chỗ tốt! Giám đốc ngài quá anh minh! Không hổ là nghịch chuyển đông tân khu phong thuỷ, sáng tạo long phượng thần nhân, quả nhiên là thần cơ diệu toán nha! Chỉ là không biết giám đốc yêu cầu của ngài là cái gì?" Trương Vĩ vừa đúng bắt đầu tâng bốc.

	Tiêu Soái rất được lợi gật đầu, trong lòng vẫn là rất thoải mái. Cảm giác mình tựa như một cái hôn quân, đại gian thần ở bên tai khen chính mình, cảm giác này thật sự là phi thường tích tốt.

	Đáng tiếc a! Bản đại sư trí thông minh, EQ, tướng mạo, thân cao... Các mặt cái nào không phải triệt triệt để để nghiền ép ngươi Trương Vĩ huynh đệ!

	Ngay cả danh tự đều nghiền ép ngươi! Ta gọi Tiêu Soái, anh tuấn đẹp trai, ngươi là Trương Vĩ, Vĩ ca vĩ! Liền hỏi ngươi có phục hay không?

	Ở trước mặt ta chơi hư, nghĩ hắc tiền của ta, ta Tiêu Soái đại sư tiền nào có tốt như vậy hắc, Vĩ ca, ngươi hồ đồ a!

	Sơn hà chi nhãn bao trùm phía dưới, đừng nói là Trương Vĩ ý nghĩ, liền xem như Trương Vĩ kia một thân bệnh vặt đều có thể bị Tiêu Soái nhìn thấy. Không hổ là Trương Vĩ, người cũng như tên, phương diện kia vấn đề còn không nhỏ.

	"Yêu cầu chính là, trong hai ngày thanh lý đông tân khu trên mặt đất rác rưởi, ngày thứ ba đông tân khu giáp giới Đường Bạch Hà, Hán Thủy trong sông nước bùn dọn dẹp sạch sẽ! Tại hai bên bờ sông xếp thành hai tòa núi thấp!" Tiêu Soái đi lòng vòng trong miệng kẹo que, nheo mắt lại nhìn xem Trương Vĩ, nói.

	Trương Vĩ thất thần suy nghĩ một lần, ngay sau đó lại suy nghĩ một lần, biểu lộ khóc không ra nước mắt.

	Còn có thể dạng này chơi phải không?

	200 triệu nghe rất nhiều, nhưng nếu là dựa theo giám đốc phân phó đi làm, cảm giác không thừa nổi đến bao nhiêu tiền, tính toán đâu ra đấy, có thể vụng trộm cắt xén xuống tới không đủ mười vạn!

	Mười vạn?

	Tốn thời gian phí sức còn phí não liền kiếm chút tiền ấy?

	Ta mẹ nó mua quản lý tài sản kiếm cũng không chỉ số này!

	Giám đốc vậy cũng là quá tinh đi!

	Trương Vĩ cũng không tin tưởng Tiêu Soái có thể tính ra đến, khoản tiền tạp đến chuẩn như vậy, khẳng định là che. Không có người có thể các mặt toàn năng, giám đốc nếu là cái phong thủy đại sư, liền không khả năng lại tại trên trương mục như vậy có thiên phú.

	"Giám đốc, ngài không biết a! Nếu là lấy ngài an bài đi làm ——" Trương Vĩ thẹn thùng nói.

	"Đừng ngại nhiều, 200 triệu mà thôi, mau chóng đem sự tình làm tốt, đi thôi!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

	Trương Vĩ trợn tròn mắt? Ngài từ chỗ nào nhìn ra ta ngại nhiều! Ta ngại ít có được hay không? Ngươi chơi như vậy, ta đều không có chất béo có thể kiếm!

	Trương Vĩ lúc này nghiêm mặt nói: "Không phải a! Giám đốc, thanh lý rác rưởi hạn chế tại hai ngày thời gian bên trong, dự toán nhất định sẽ thật to vượt qua! Còn có —— "

	"Ta có tiền. Dự toán vượt qua liền vượt qua thôi!" Tiêu Soái bất mãn cau mày nói.

	Ngài có tiền, vậy ngài đến là cho thêm ta mấy ức a! 200 triệu không đủ, không đủ a!

	Trời xanh a! Đại địa a! Vì cái gì để cho ta gặp được ngu ngốc như vậy giám đốc?

	Trương Vĩ cũng không tin, ta đường đường một cái ưu tú rác rưởi thanh lý đại sư, còn làm không thắng ngươi một cái phong thủy đại sư!

	"Ta cảm thấy dựa theo yêu cầu của ngài, chí ít cần ——" Trương Vĩ ngừng một chút, nhìn một chút Tiêu Soái mang theo mỉm cười biểu lộ, cả gan nói một con số: "25 ức! Không sai, chí ít cần 25 ức! Chỉ cần ngài có thể cho chúng ta phát 2 500 triệu khoản tiền chắc chắn, hôm nay 0 giờ trước, tất cả thiết bị liền có thể đúng chỗ, sáng mai bắt đầu thi công! Trong ba ngày cam đoan có thể nhiệm vụ hoàn thành viên mãn!"

	Trương Vĩ nói xong 2 500 triệu cái số này, lập tức hãi hùng khiếp vía.

	Đây là một trận đánh bạc! Đánh cược chính là giám đốc đối hạng mục giá thị trường không hiểu rõ, chỉ cần 2 500 triệu khoản tiền đến, hắn nhất định liều mạng hảo hảo hoàn thành hạng mục, cam đoan trọn vẹn hoàn thành, để bất luận kẻ nào không lời nào để nói, chính mình còn có thể giọt nước không lọt cắt xén mấy ngàn vạn! Làm xong cái này một đơn, nửa đời sau liền có thể áo cơm không lo!

	"25 ức?" Tiêu Soái trầm tư một chút, răng rắc hai cái cắn nát kẹo que, sau đó từ trong túi lại lấy ra một cái kẹo que, tách ra giấy đóng gói về sau, hướng trong miệng ném một cái, một bên toát, một bên suy nghĩ.

	Ba ba ba...

	Toàn bộ trong văn phòng đều quanh quẩn Tiêu Soái ăn kẹo que thanh thúy bẹp âm thanh!

	Ngài đến cùng mua nhiều ít kẹo que?

	Trương Vĩ sợ hãi Tiêu Soái ăn xong cái này một cái, lại móc một cái ra. Dạng này liền không dứt!

	Được hay không, đến cùng cho cái thuyết pháp a?

	"Tổng ——" Trương Vĩ mở miệng muốn hỏi.

	"Đừng quấy rầy ta! Để cho ta suy nghĩ kỹ một chút, 25 ức —— có phải hay không quá ít?" Tiêu Soái thấp giọng thầm thì.

	Trương Vĩ kinh ngạc a một tiếng.

	Ta... %% $... @%@... #%... Thật sự là xxx thái nhật thiên ờ!

	2 500 triệu còn ít? Ngài như thế hào khí thái độ vì cái gì không sớm một chút cho thấy? Hại ta lo lắng rất lâu! Sớm biết nhiều lời điểm!

	"Bên trong cái... Giám đốc, ta cẩn thận ——" Trương Vĩ cảm thấy còn có bổ cứu cơ hội, nói thêm mấy câu, đổi một thế vinh hoa, nhất định phải thử một chút a!

	"Tốt! Ngươi tất nhiên như vậy thành khẩn muốn 25 ức, vậy ta liền cho ngươi 2 500 triệu. Đi, đi xuống đi! Cố lên nha! Vĩ ca!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

	Hả?

	Cái này xong?

	Thế nhưng là ta còn có lời muốn nói a!

	"Thế nhưng là..." Trương Vĩ không đành lòng nhìn xem đại bút tài phú từ trước mắt bay đi, muốn đưa tay bắt lấy nó, lấy hết dũng khí nói.

	Tiêu Soái khoát tay, chân thành nói: "Trương Vĩ, ngươi so ta lớn tuổi, vậy ta gọi ngươi một tiếng Vĩ ca, ta vừa nhìn liền biết ngươi là nhân tài! 2 500 triệu mà thôi, đừng ngại nhiều! Thật đừng ngại nhiều! Đi thôi! Vì đông tân thế kỷ thành tương lai! Trong ba ngày nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ ờ!"

	Được thôi!

	Trương Vĩ mất dấu mấy ngàn vạn giống như nghèo túng xoay người, đi ra phía ngoài.

	Lúc này, tiếng đập cửa vang lên, Tiêu Soái một giọng nói tiến đến, Diệp Phương Hoa ôm một bó tư liệu tiến đến.

	"Giám đốc, bộ phận thiết kế, bộ tuyên truyền, bộ nghiên cứu, còn có phòng thị trường các muốn 30 triệu đầu tư. Ngài nói năm ngàn vạn trở xuống đầu tư không cần sẽ chỉ ngài, ta bên kia trực tiếp để tài vụ cho cấp phát!" Diệp Phương Hoa nhìn cũng không nhìn Trương Vĩ, tiếu dung ngọt ngào nhìn qua Tiêu Soái nói.

	Trương Vĩ: "? ? ?"

	Năm ngàn vạn trở xuống không cần thông báo? Trực tiếp cấp phát? Phóng khoáng như vậy đại khí không nói đạo lý sao?

	Ta hối hận a!

	Lão bản đây là có tiền không có chỗ sử đi! Khắp nơi mù nện tiền, rác rưởi cũng còn không có thanh lý, liền bắt đầu hướng từng cái bộ môn cuồng ném tiền!

	Quá phận! Thật hâm mộ loại thứ này Kim Tiền như cặn bã lại nhiều tiền như cặn bã nam nhân!

	Ta hẳn là nhiều muốn mấy ngàn vạn, tối thiểu nhất ba trăm triệu mới đúng chứ!

	Trương Vĩ đặc biệt hối hận!

	Ruột đều muốn hối hận thanh!

	Hệ thống: "Đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 89!"

	"Đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 48!"

	"Đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 37!"

	Tiêu Soái nhìn xem đi ra thân ảnh, đều nhanh cười ra bong bóng nước mũi! Trương Vĩ ngươi có thể a! Đỏ mắt ba kích liên tục, đơn giản 6666666...

	"Đại sư, gọi nhiều như vậy khoản, tạo thế cái gì cũng đủ rồi a? Ta bên ngoài cũng an bài không ít người, đông tân khu cuồng nện chuyện tiền bạc tại mấy ngày nay hẳn là sẽ truyền đi! Vậy chúng ta hiện tại nên làm những gì?" Diệp Phương Hoa hiện tại cũng không quá bình tĩnh, mấy ức cứ như vậy không có. Tiêu Soái có phải hay không quá vọng động rồi?

	"Còn chưa đủ! Ba ngày này trước hết để cho Trương Vĩ huynh đệ hưng phấn điểm, chờ hắn làm xong, ta lại đi vẽ rồng điểm mắt! Đến lúc đó ngươi có thể cùng ta cùng đi kiến thức một chút chân chính Thần Tích!" Tiêu Soái tự tin nói.

	Đông tân khu hiện tại thiếu khuyết chính là chân chính Thần Tích, trước đó long phượng ra sân sự kiện có chút quá hư ảo, lưu lại hình ảnh tư liệu cũng không đủ rung động, cho khai phát đông tân khu mang tới hiệu quả và lợi ích kém xa tưởng tượng lớn.

	Lần này, hắn muốn đi sáng tạo hai tòa không giống núi! Dùng bọn chúng đến chân chính cải biến đông tân khu tại mọi người trong lòng ấn tượng, nhóm lửa đông tân khu tương lai!

	"Ta rửa mắt mà đợi! Đúng, đây là ngươi muốn khai phát đông tân hạng mục nghĩ quan tư liệu! Đại sư! Ngài muốn những tài liệu này làm gì?" Diệp Phương Hoa cầm trên tay tư liệu đặt lên bàn,  hơi nghi hoặc một chút nói.

	Nàng nghĩ mãi mà không rõ, Tiêu Soái thân là phong thủy đại sư làm một cái trù tính chung người là được rồi, còn lại công việc có người khác tới làm, hắn muốn những tài liệu này làm gì?

	Chẳng lẽ là muốn học tập một lần?

	Khác nghề như cách núi, Tiêu Soái dạng này có thể hay không quá coi thường một cái thổ địa khai phát hạng mục bên trong môn đạo rồi?

	"Muốn tư liệu đương nhiên là học tập a! Bất quá đây cũng quá thiếu đi đi! Cay bao lớn một cái hạng mục, chỉ có ngần ấy mấu chốt tư liệu?" Tiêu Soái lườm liếc kia một chồng tư liệu, khinh thường nói.

	Diệp Phương Hoa cười lắc đầu: "Đằng sau còn có hai rương, người phía dưới chỉnh lý tốt liền sẽ mang lên đến!"

	Hai rương, nhìn ngươi làm sao học? Kinh ngạc đi! Trang bức quá mức đi! Diệp Phương Hoa đang muốn nhìn xem Tiêu Soái trên mặt vẻ mặt bối rối, kết quả cũng không nhìn thấy.

	Sanji? Vẫn là mặt mũi tràn đầy tự tin là chuyện gì xảy ra?

	Tiêu Soái vung tay lên, nói: "Lúc này mới đúng mà! Tranh thủ thời gian cho ta khiêng đi lên! Ta muốn trong vòng ba ngày học tập một lần!"

	Nghe xong Tiêu Soái lời này Diệp Phương Hoa trong nháy mắt liền mộng bức!

	Nhiều như vậy tư liệu a!

	Trước mắt gia hỏa này lại còn nói trong ba ngày học tập một lần? !

	Nói đùa cái gì? !

	Ngươi liền xem như bắt đầu lại từ đầu đọc, ba ngày thời gian đều đọc không hết một lần tốt a? !

	—— —— —— —— —— 