Chương 22: Vận khí này tới chính là thu đều thu lại không được, ăn bữa sáng lại kiếm 100. . .

	"Lão ca đừng kích động, " Tiêu Soái cười tủm tỉm nhìn xem đại hán kia, nói: "Dù sao tính danh tự cái này dù sao cũng phải cho ta thời gian nha, đúng không? Ngài ngồi xuống trước nghe ta chậm rãi tính được chứ?"

	"Được, ta hôm nay liền nhìn xem ngươi có thể tính ra đến cái gì." Đại hán kéo ra ghế trực tiếp ngồi tại Tiêu Soái trước mặt, bình chân như vại nhìn xem hắn.

	Rất rõ ràng, dạng này việc vui không phải tùy thời đều có thể có nhìn, lập tức toàn bộ nhà hàng nhỏ người tất cả đều vây quanh, một người trên trán một cái tiểu nhân ở kia hò hét ——

	"Trời ạ tính danh tự, loại sự tình này vẫn là lần đầu nhìn thấy!"

	"Cái này việc vui tốt, đại hán này xem xét chính là dân tộc thiểu số a, tên của hắn khẳng định dài!"

	"Chơi vui chơi vui, người trẻ tuổi làm không tốt muốn bị vùi dập giữa chợ a!"

	Một đám người tại kia xoát biểu lộ bao, Tiêu Soái lại là không có chút nào khẩn trương.

	Khụ khụ, cái này có hệ thống về sau chính là tốt. . .

	Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!

	"Lão ca chờ ta nhìn xem a, " Tiêu Soái cẩn thận trước từ đại hán trán bắt đầu nhìn lên, nói: "Nhìn ngài cái này cái trán đâu, không tính bóng loáng, có chút nếp nhăn trên trán, cái này nếp nhăn trên trán cạnh góc hướng lên, đường vân không rộng, giống như một đầu hơi rộng lớn một chút đường cái, cho nên tên của ngài bên trong hẳn là có ngựa cùng đường hai chữ."

	"Ồ?" Đại hán nghe xong lời này lập tức kinh ngạc một chút, trên trán tiểu nhân biểu lộ bắt đầu có chút nghiêm chỉnh, phía trên nhảy ra hai chữ —— "Đoán?"

	Kia tiểu nhân nhìn xem đơn giản chính là phim hoạt hình bản hắn, lại phối hợp cái này hai chữ, nhìn xem tương đương vui cảm giác.

	Tiêu Soái trong lòng cười thầm, tiếp tục tại kia thuận miệng loạn xuy: "Lại nhìn con mắt của ngài, ngài là tiêu chuẩn đập chứa nước mắt, cái đầu cũng lớn, cho nên tên của ngài bên trong hẳn là có hai cái kho chữ, còn có chữ to."

	Đại hán trên trán biểu lộ lập tức con mắt trừng lớn —— "Ngọa tào? !"

	Người chung quanh nhìn các loại có thể vui, biểu tình kia bao lập tức liền bổ nhào đồ giống như ——

	"Danh tự bên trong có ngựa cùng đường, còn có hai cái kho một cái lớn, tên hắn gọi kho kho lớn đường cái? !"

	"Lớn đường cái kho kho, danh tự này có ý tứ a!"

	"Ta không được, kho lớn đường cái kho? Quần chúng vây xem biểu thị danh tự này đơn giản vô địch a! Ha ha ha ha!"

	Những người khác trên mặt biểu lộ các loại đặc sắc, đại hán này lại là rõ ràng nghiêm chỉnh lại: "Ngươi nói tiếp."

	"Chúng ta lại nhìn ngài cái mũi, ngài cái mũi liền rất có đặc điểm, " Tiêu Soái có được biểu lộ bao hệ thống, đã nắm giữ hạch tâm cơ mật, kia quả nhiên là nói thế nào làm sao có: "Ngài cái mũi ngay tại mũi nơi này thoạt nhìn là khi còn bé có trầy da vết tích, vết tích này nhìn tựa như là một rừng cây nhỏ, lại thêm ngài trên mặt xương gò má nơi này mạch máu mơ hồ tạo thành một cái có thể chữ, cho nên tên của ngài bên trong còn có khả lâm hai chữ."

	Đại hán: ". . ."

	Hắn hiện tại rõ ràng là đã bị Tiêu Soái nói có chút mộng bức, một đôi chuông đồng lớn con mắt gắt gao trừng mắt Tiêu Soái.

	"Lão ca ngài đưa tay cho ta, " Tiêu Soái vươn tay, đại hán tranh thủ thời gian ngoan ngoãn nắm tay đưa lên, Tiêu Soái tùy tiện kéo một chút, lại đẩy trở về, đến: "Vừa rồi ta thí nghiệm một chút, tay của ngài khi còn bé hẳn là từng có kéo thương, ngài nhìn ngài cái này trên cánh tay đều ra có thai văn, đây chính là khi còn bé phát dục thời điểm tự nhiên kéo thương, bất quá a, kéo lại không nghiêm trọng, cho nên tên của ngài bên trong còn có kéo không kéo ba chữ. Dựa theo ngài dân tộc này đến xem. . . Ngài hẳn là Russia bên kia hỗn huyết đúng không, phụ thân hẳn là Russia người , dựa theo bên kia danh tự quen thuộc, tên của ngài bên trong hẳn là còn có Bulafsky ba chữ."

	"Cho nên, " Tiêu Soái cười tủm tỉm nhìn xem hắn, nói: "Nếu như ta không có tính sai, tên của ngài nên gọi là Kudakulu Mara Kolin Bulafsky, không biết đúng hay không? Ai nha danh tự này nói đến vẫn rất khó nhìn ra tới, may mắn nhãn lực ta cũng không tệ lắm."

	Tiêu Soái lời kia vừa thốt ra, đại hán Kudakulu Mara Kolin Bulafsky lập tức một mặt vẻ mặt như gặp phải quỷ, gắt gao nhìn chằm chằm hắn!

	Kudakulu Mara Kolin Bulafsky. . . Cũng chính là kho lớn, gia hỏa này bởi vì danh tự quá dài,

	Cho nên biết hắn tên thật cả nước đều không có mấy người, lúc này thế mà bị trước mắt người trẻ tuổi kia cho một câu nói toạc ra, kém chút không có hù chết!

	"Ngươi. . . Ngươi lặp lại lần nữa, ta gọi cái gì?" Kho lớn kinh dị đạo.

	"Ta nói, " Tiêu Soái nhìn xem hắn, cười tủm tỉm từng chữ từng chữ nói cho hắn nghe: "Kho, lớn, kho, đường, mã, rồi, khả, lâm, không, rồi, phu, này, cơ, hết thảy mười ba cái chữ không sai."

	"Cái này. . . Cái này sao có thể? !" Kho lớn con mắt trừng đến cùng trứng gà, ngồi ở kia cũng không biết nói cái gì cho phải, trên trán tiểu nhân phù phù một chút liền quỳ —— "Cho đại sư quỳ!"

	Bà chủ Ahri vụng trộm hỏi hắn: "Thật nói đúng?"

	Kho lớn mãnh gật đầu, về sau móc ra thẻ căn cước: "Đúng, một điểm không sai!"

	Bà chủ Ahri: "! ! !"

	Chung quanh một đám người cũng là bị khiếp sợ không muốn không muốn, ngay cả biểu lộ bao đều không xoát, mồm năm miệng mười liền bắt đầu nghị luận ——

	"Thật sự có chuẩn như vậy? Dài như vậy danh tự cũng có thể coi là ra? !"

	"Ta nào biết được a? Thật là đáng sợ, quả nhiên ta đại thiên triều huyền học không tầm thường kia!"

	"Gọi là cái gì nhỉ? Ta liền nhớ kỹ cái gì cái gì này cơ, quá mơ hồ cái này cũng! Đại sư này là có bản lĩnh thật sự a!"

	"Ai nha, đã tính toán không sai, vậy ta liền không khách khí, " Tiêu Soái ưu nhã cất kỹ tiền, lúc này hắn bữa sáng cũng đã ăn xong, đứng lên, cười nói: "Ngươi nói vận khí này tới chính là thu đều thu lại không được, ăn bữa sáng lại kiếm một trăm, thực sự là. . ."

	Vương Đào: ". . ."

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +99!"

	Tiêu Soái tùy ý lại liếc mắt nhìn, gia hỏa này trên trán kia tiểu nhân trực tiếp liền khí nằm xuống, toàn thân bốc khí, nóng hổi. . .

	Ân, không thể lại kích thích hắn, lại kích thích hắn đoán chừng hắn đến điên!

	Phải gọi hắn chậm rãi, ngày mai lại hao lông dê!

	Tiêu Soái cười ha hả nhìn thoáng qua hệ thống, trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số: 268. . .

	Ai nha nha, cái này Vương Đào đơn giản chính là ta phúc tướng nha, oa ha ha ha!

	Bây giờ cơm này cũng ăn đỏ mắt điểm số cũng kiếm đủ rồi, Tiêu Soái cái này chuẩn bị rút lui phiến.

	Kết quả hắn không đợi đi ra khỏi cửa đâu, bà chủ Lý Thanh Nhã bỗng nhiên gọi hắn lại, cười hỏi: "Ngươi tính toán chuẩn như vậy, vậy lúc nào thì có rảnh cho ta cũng coi như tính thôi?"

	Bà chủ lời kia vừa thốt ra, lập tức lại là một loạt đỏ mắt điểm số: "+3, +5, +4, +3. . ."

	"Có thể a, " Tiêu Soái lập tức nhãn tình sáng lên, nói: "Giống bà chủ ngươi xinh đẹp như vậy đại mỹ nữ muốn tìm ta đoán mệnh cái gì thế nhưng là gọi ta thụ sủng nhược kinh a, ta khẳng định cho ngươi hảo hảo tính toán!"

	Bà chủ Lý Thanh Nhã lòng tràn đầy hoan hỉ, đang chuẩn bị hảo hảo nói điểm cái gì đâu, sau đó liền nghe Tiêu Soái tiếp tục nói: "Cho nên đến thêm tiền!"

	Toàn bộ nhà hàng nhỏ trong nháy mắt yên tĩnh đến quỷ dị, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

	Sau đó chính là một trận điên cuồng đỏ mắt điểm số xoát bình phong ——

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +12!"

	"Hệ thống: Đến từ Triệu Hữu Tài đỏ mắt điểm số +14!"

	"Hệ thống: Đến từ Mã Minh đỏ mắt điểm số +13!"

	"Hệ thống: Đến từ Kudakulu Mara Kolin Bulafsky đỏ mắt điểm số +15. . ."