Chương 25: Đây mới là đại sư phong phạm a!

	Tiêu Soái nhìn kém chút không có một ngụm nước phun ra ngoài.

	Nhìn không ra gia hỏa này vẫn là cái trò chơi kẻ yêu thích nha, nghĩ tất cả đều là trò chơi danh tự. . .

	Ân, lúc này cũng không tốt đẹp nói, bất quá cái này không làm khó được bản soái!

	"Ân, người vương giả này vinh quang Liên Minh Huyền Thoại Âm Dương sư World of Warcraft StarCraft cái gì , bình thường không phải trò chơi kẻ yêu thích sợ là GET không đến thoải mái điểm nha, " Tiêu Soái ngồi ở kia chậm rãi lắc đầu, hời hợt nói: "Cho nên chúng ta vẫn là đến nghĩ một cái ổn định điểm so sánh chính thức danh tự."

	Lý Nguyên: "! ! !"

	Nghe Tiêu Soái, hắn trong nháy mắt con mắt trừng tặc lớn, mặc dù ngồi ở chỗ đó không nói lời nào quang đổ mồ hôi, bất quá lần này liền không đồng dạng. . .

	Trên trán tiểu nhân lạch cạch một chút liền quỳ, đồng thời trên đầu ra một hàng chữ —— "Cho đại sư quỳ! Đại sư cầu buông tha!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Liếc mắt cười a liếc mắt cười, tiểu tử còn muốn khảo nghiệm ca, lúc này bị dọa a?

	"Ân, tốt chúng ta trước không kéo những này không có gì dùng, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau mặt mũi tràn đầy nghiêm túc tại kia cho Vương Vi Dân giảng: "Dù sao cho mặt tiền cửa hàng đặt tên là rất nghiêm chỉnh sự tình, chúng ta vẫn là phải đứng đắn xử lý. Vương tiên sinh a, tên của ngươi ta vừa rồi cẩn thận tính qua, đầu tiên đâu, ngươi ngày sinh là năm 1987 ngày 28 tháng 8, năm can chi vì Đinh Mão, bản mệnh nguyên thần mình thổ, sinh ra ở thân nguyệt, vì tổn thương quan cách, lục thần vượng độ, vì âm năm dương nguyệt âm nhật dương lúc xuất sinh."

	Hắn nói ngay tại trên giấy viết xuống Vương Vi Dân những cơ sở này tư liệu, những này một viết xong về sau, lập tức ngay tại Vương Vi Dân danh tự phía dưới, xuất hiện một cái nho nhỏ đồ án!

	Kia là một cái lục sắc icon máy tính, nhìn tựa như là hoa viên, bên trong còn có không ít hoa quả hoa tươi, thậm chí còn có con bướm đang bay.

	Tiêu Soái cái này xem xét lập tức sáng tỏ, lúc này liền bắt đầu cho Vương Vi Dân giải thích ——

	"Căn cứ mệnh lý của ngươi đến phân tích cá tính của ngươi đâu, ngươi là thuộc về vườn hoa mệnh, trời sinh có vườn hoa đặc chất, nguyện ý hi sinh chính mình, bảo hộ người khác, cá tính gặp sao yên vậy, có thể tiếp nhận người khác, thuộc về có trí tuệ, nhưng không phải tiểu thông minh loại hình."

	Tiêu Soái nói đến đây, Vương Vi Dân lập tức vỗ đùi: "Ai nha đại sư ngươi tính toán quá chuẩn, tính cách này cùng ta đơn giản một điểm không kém!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi cái này không nói nhảm, hệ thống xuất phẩm có thể là giả rồi?

	"Đúng đúng đúng, " Lý Nguyên công phu này ở một bên mãnh gật đầu, liều mạng biểu thị đồng ý: "Đại sư tài nghệ này chính là không tầm thường a! Giảng thật là quá tốt rồi! Quá chuẩn! Vì dân tính cách nói quá đúng!"

	Vương Vi Dân: ". . ."

	Hắn quay đầu nhìn Lý Nguyên một chút —— con hàng này ngoại trừ đầy đầu đổ mồ hôi bên ngoài cái khác cũng nhìn không ra đến cái gì a, này làm sao bỗng nhiên ở giữa thái độ chuyển biến như thế lớn? !

	Trước khi hắn tới không phải còn hoài nghi đại sư đó sao?

	Hiện tại lại còn nói đại sư tính toán chuẩn?

	"Không phải không để ngươi nói chuyện sao?" Vương Vi Dân nhỏ giọng nói: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng gây đại sư sinh khí!"

	Lý Nguyên trong nháy mắt trước ngực phía sau lưng đều ướt đẫm, gấp giọng nói: "Không có, đại sư tính toán chuẩn như vậy ta sao có thể nói lung tung, ngươi yên tâm! Hôm nay ta cũng tốt tốt cùng đại sư học một ít, tính toán chuẩn như vậy đại sư hiện tại cũng không tìm được!"

	Vương Vi Dân: ". . ."

	Con hàng này hôm nay là không phải uống lộn thuốc?

	Dựa theo tính cách của hắn không nên a!

	Lần kia có cái lừa gạt lừa gạt đến trên đầu của hắn, đến cuối cùng một phân tiền không có lừa gạt đi không nói còn dựng hai trăm!

	Hôm nay tình huống như thế nào?

	"Ai nha Lý tiên sinh khách khí, " Tiêu Soái lòng dạ biết rõ, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, mỉm cười nói: "Vậy chúng ta trước tiếp tục." Hắn nhìn xem Vương Vi Dân, nói tiếp: "Ngươi cái khác mệnh lý phân tích ta liền không nói nhiều, bất quá nhưng cũng có thể nhìn ra, ngươi cái này mệnh số trời sinh cùng hoa quả rau quả hữu duyên, dù sao cũng là vườn hoa mệnh, cái này ngươi phải hiểu được."

	"Đúng đúng đúng đúng, " Vương Vi Dân liên tiếp nói mười cái đối chữ, hưng phấn nói: "Ta liền nói, ta vừa nghe nói mở hoa quả siêu thị phù hợp,

	Ta cũng cảm giác tâm tình lão tốt. Đại sư ngươi biết không? Cái loại cảm giác này thật giống như tại ba mươi bảy ba mươi tám độ thời tiết bên trong, trên đường tản bộ hai giờ, mắt thấy là phải bị cảm nắng sau đó rốt cục tốt thổi bên trên điều hoà không khí! Cái loại cảm giác này, thoải mái!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi như thế sẽ hình dung vợ ngươi biết không?

	"Đúng rồi đại sư, " Vương Vi Dân suy nghĩ một chút, bỗng nhiên hiếu kỳ nói: "Cái khác những cái kia tiên sinh luôn nói ngũ hành thiếu cái gì bổ cái gì, vì cái gì tiệm này tên ngược lại cái gì vượng liền thêm cái gì đâu?"

	"Vấn đề này hỏi thật hay, " đối với Vương Vi Dân sự nghi ngờ này Tiêu Soái đây tuyệt đối là há mồm liền đến: "Ngũ hành thiếu cái gì bổ cái gì, đây là bởi vì trước kia lúc đó, hoàn cảnh sinh hoạt chênh lệch, tiểu hài dễ dàng chết yểu, cho nên thiếu cái gì bổ cái gì là muốn cầu cái ngũ hành cân bằng gọi hài tử mệnh cứng một chút. Chúng ta hiện tại hoàn cảnh sinh hoạt cải thiện, mọi người chú trọng hơn chính là hài tử thành tựu tương lai, cái này cần gì vượng liền gọi hắn vượng hơn! Nhất là tên tiệm, làm ăn đều giảng cứu mở cửa đại cát, kiếm tiền đúng không? Vậy dĩ nhiên thì càng muốn vượng càng thêm vượng nha. Cho nên ta mới nói, ngươi tiệm này tên cần lửa cùng thổ tương trợ, lửa là sinh ý náo nhiệt, cái này thổ a, hoa quả rau quả siêu thị tự nhiên không thể rời đi thổ nha."

	"Đại sư quả nhiên lợi hại a!" Ngồi ở một bên Lý Nguyên không ngừng tại kia cảm thán: "Lời nói này dễ hiểu dễ hiểu, để cho người nghe xong liền minh bạch! Cùng đám kia xem việc chính là không giống, đám người kia nói Vân Sơn sương mù quấn hoàn toàn nghe không hiểu!"

	Vương Vi Dân: ". . ."

	Con hàng này hôm nay không thích hợp, tuyệt đối không thích hợp!

	Trước kia hắn nhưng cho tới bây giờ không có như thế đập qua người khác mông ngựa!

	"Ai nha, " Vương Vi Dân mãnh gật đầu, nói: "Đại sư kiểu nói này ta liền đã hiểu! Kia đại sư ngài nhìn ta tiệm này tên là cái gì tốt? Sâm khuê? Lâm thổ?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi thế nào không nói mộc hố đâu? Còn lâm thổ. . .

	"Cái này ngài trước không cần phải gấp , chờ ta tính toán, " Tiêu Soái cái này làm bộ bắt đầu tính, đồng thời phi thường bình tĩnh móc ra một bản  « Khang Hi từ điển » ra, trực tiếp liền bắt đầu lật —— làm nghề này, đạo cụ vẫn là phải chuẩn bị toàn một chút.

	Hắn bên này làm bộ tại kia lật , bên kia Vương Vi Dân cùng Lý Nguyên lại là các loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, đơn giản càng xem Tiêu Soái thì càng cảm thấy cao thâm mạt trắc!

	Đây mới là đại sư phong phạm a!

	Ngươi xem một chút, dày như vậy một bản từ điển, đây coi là ra khẳng định chuẩn a!

	Nhất là Lý Nguyên , vừa xoa trán bên cạnh nhìn chằm chằm Tiêu Soái mãnh nhìn, đồng thời tại kia ngồi nghiêm chỉnh, so nhà trẻ tiểu bằng hữu khi đi học đợi còn muốn quy củ!

	"Đại sư không hổ là đại sư, " Lý Nguyên sợ hãi than nói: "Liền thứ này đều đủ chuyên nghiệp!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Xem ra mới vừa rồi bị ta hù quá sức a. . .

	Tiêu Soái đem từ điển lật ào ào vang, các loại cao đại thượng, kỳ thật mục đích liền một cái —— dạng này tính ra danh tự giá cả cao hơn. . .

	Nhắc tới biểu lộ bao chi nhãn xác thực ngưu bức, cái này Khang Hi từ điển lật một cái, lập tức liền không đồng dạng!

	Tiêu Soái rất nhanh liền tại tự điển này phía trên phát hiện một cái mang theo Tài Thần khuôn mặt tươi cười chữ, hắn lúc này cầm bút ký quay xuống.

	"Đây là. . ." Vương Vi Dân thăm dò tới nhìn kỹ một chút, nói: "Khôn?"