 Chương 211: Quan 2 gia ở đây sao? Cho tiểu cô nương này khai cái quang! 

	?  "Phốc! Một mực cho?"

	Còn có cái này cho pháp sao?

	Trương Oánh kém chút nhịn không được đem giày thoát chụp Tiêu Soái trên mặt.

	Hảo tiểu tử, lúc này mới bao lâu không gặp, dài khả năng a! Nàng một mực liền biết Tiêu Soái làm người, chớ nhìn hắn dáng dấp tuấn tú lịch sự dương quang suất khí, kỳ thật nội tâm đen đâu! Tiểu tử này một bụng ý nghĩ xấu, thích hố người, nhất là người quen.

	Hiện tại mới phát hiện, hiểu lầm hắn.

	Hắn cái này đã thoát ly hố người phạm trù!

	Đây là ngoa nhân!

	Ngoa nhân a!

	Một mực cho, làm sao cái cho pháp?

	Hai người đều phủ, lần đầu nghe nói loại này trả tiền phương thức, nghe không hiểu a!

	Tiêu Soái tằng hắng một cái, nhìn xem Hứa Thi Thi học tỷ, lạnh nhạt nói đến: "Học tỷ, ngươi gần nhất rất không may đúng không?"

	"Đúng!" Hứa Thi Thi liên tục gật đầu, nói đến: "Đơn giản đến uống nước lạnh đều tê răng tình trạng. Đi ra ngoài kém chút rơi trong đường cống ngầm, đi đường thời điểm cũng dễ dàng trẹo chân, mang giày cao gót trẹo chân! Xuyên đáy bằng giày cũng trẹo chân! Ngồi xem tivi đều kém chút trẹo chân! Còn có còn có..."

	Hứa Thi Thi giống như là mở ra máy hát, nhả rãnh cực kỳ lâu.

	Đây không phải ta biết cái kia học tỷ a?

	Tiêu Soái trợn trắng mắt, hảo hảo cô nương gia làm sao trở nên như thế thích nói chuyện rồi? Muốn hay không mua chút bia đồ uống nước khoáng, hạt dưa đậu phộng cháo Bát Bảo, ta cùng Trương Oánh ngồi vừa ăn vừa nghe a!

	Sau năm phút, Hứa Thi Thi thở dốc một hơi, sắc mặt lại trở nên tiều tụy bi thương bắt đầu.

	"Ngươi gần nhất vận khí này thật sự là quá kém, còn tốt ngươi gặp ta! Ta cũng đã nhìn ra, học tỷ gần nhất chuyện phiền toái không ít. Chúng ta không nói cái khác, trước liền ngươi gần nhất vận thế làm một phen cải biến!"

	Tiêu Soái bày ngay ngắn tư thái, nhìn xem Hứa Thi Thi mặt, sắc mặt trang trọng nói.

	"Ta tới cấp cho ngươi vận thế khai cái quang, bảo đảm ngươi vận thế hanh thông, tiền đồ rộng lớn!"

	"Có thể được không?" Hứa Thi Thi nhìn xem so với mình còn nhỏ một hai tuổi Tiêu Soái tiểu học đệ, rất khó cùng cái kia quấy Phong Vân phong thủy đại sư liên hệ với,

	Tiêu Soái quá trẻ tuổi. Ngoại trừ dáng dấp rất đẹp trai, cùng phong thủy đại sư hình tượng kém đến quá xa, lại không có thật dài Râu Trắng, cũng không có phất trần cái gì, ngoại trừ cái này một thân có chút nếp uốn đạo bào, cái gì đều không giống a!

	"Học tỷ, ta cái này khai quang còn có một chỗ tốt, có thể để cho người ta biến đẹp!"

	Chỉ nói đến chỗ này, Hứa Thi Thi con mắt liền sáng lên.

	Biến đẹp?

	Thật thần kỳ như vậy?

	Thân là nữ hài tử, ai không muốn biến đẹp đâu?

	Ngay cả một bên Trương Oánh đều nhanh ngồi không yên, lợi hại như vậy sao? Ta cũng rất nhớ tới một cái a!

	"Hệ thống hệ thống, cho minh tinh khai quang bao nhiêu tiền?"

	"Hai vạn!"

	"Ah xong! Xem ta!"

	Tiêu Soái mỉm cười, tự tin nói: "Học tỷ ngươi yên tâm, ta tổ huấn nói, thu người tiền tài trừ tai hoạ cho người! Ta cam đoan có thể giải quyết ngươi hết thảy phiền phức! Cái này khai quang chỉ là giải quyết phiền phức bước đầu tiên, chúng ta cứ dựa theo bước đầu tiên giá cả đến!"

	"Hai vạn, chắc giá! Ngài thấy thế nào?"

	Tiêu Soái mắt nhìn Hứa Thi Thi trán, kia có cái tiểu nhân, ngoài miệng nói nhỏ: "Biến đẹp chỉ cần hai vạn! Chỉ cần hai vạn! Còn có thể đổi vận khí! Hai vạn mà thôi! Ra!"

	"Tốt! Cái này hai vạn ta ra!"

	Tiêu Soái cười hắc hắc, nhanh nhẹn lấy ra điện thoại di động, điều ra Alipay thu khoản mã, hướng trên mặt bàn bãi xuống.

	"Cái này ——" nhìn thấy thu khoản mã, Hứa Thi Thi ngây ngẩn cả người. Hiện tại phong thủy đại sư như thế trượt sao?

	Vì biến đẹp, vì vận khí tốt, cắn răng một cái, quét mã, trả tiền!

	Leng keng!

	Hai vạn tới sổ!

	Tiêu Soái im lặng gật đầu, vươn tay nắm trên bàn đặt vào duy nhất một lần chén nước, ở trong đó đổ đầy nước sôi. Dùng ngón tay trỏ thăm dò, nhiệt độ hàng đến không sai biệt lắm.

	"Liền —— liền dùng cái này khai quang?" Hứa Thi Thi còn tưởng rằng ly kia nước là dùng đến uống đây này! Chẳng lẽ lại là chuyên môn dùng để khai quang?

	Liền một chén nước mà thôi, vẫn là đặt ở duy nhất một lần nước trong ly, thật chẳng lẽ có lớn như vậy tác dụng? Có thể để nàng biến đẹp? Biến vận khí tốt?

	Thật đáng tin cậy sao?

	Hứa Thi Thi trên trán tiểu nhân hoàn toàn bán ý nghĩ của nàng.

	Tiêu Soái lúc này nghiêm mặt nói: "Có câu nói rất hay, tâm thành thì linh! Học tỷ, ta cái này khai quang là có thần tiên giáng lâm thi pháp! Ta làm hết thảy đều là phụ trợ, không trọng yếu. Thái độ của ngươi mới là mấu chốt! Chỉ có cảm động thần tiên, mới có thể đạt tới tốt nhất hiệu quả!"

	"Tốt nhất hiệu quả! Đẹp nhất! Ta muốn đẹp nhất!" Hứa Thi Thi trán tiểu nhân hết sức kích động.

	"Vậy thì tốt, nhắm mắt lại, ta bắt đầu!"

	"Ừm!"

	Tiêu Soái nhìn xem nhắm mắt Hứa Thi Thi, tay trái bưng chén nước, tay phải tùy tiện bày ra một thủ thế, ngoài miệng tự lẩm bẩm.

	"Quan nhị gia! Quan nhị gia ở đây sao? Cho tiểu cô nương này khai cái quang! Thuận tiện để nàng biến đẹp một điểm!"

	Thiếp tới nghe lén Trương Oánh kém chút không có cười đau sốc hông, cái này cái quỷ gì?

	Khai quang chính là như thế mở sao?

	Đây không phải nói bậy sao?

	Tiêu Soái xem xét Trương Oánh một chút, thấy được nàng trên trán chít chít méo méo tiểu nhân nhi, tự đắc cười một tiếng.

	Ca đây chính là nói bậy! Ngươi không nhìn ra được sao?

	Tiêu Soái khoát tay, ly đầy nước ấm giội về Hứa Thi Thi mặt.

	Ba!

	Nước ấm đột nhiên đánh tới, Hứa Thi Thi nhịn không được mở mắt, nghiêng đầu, dùng sức lắc lắc, mặt mũi tràn đầy chật vật.

	Nước ấm xông rơi mất một chút trang, bất quá Hứa Thi Thi vốn là vẽ đạm trang, tấm kia gương mặt xinh đẹp cũng là trải qua được khảo nghiệm, lúc này thể hiện ra một loại nhu nhu nhược nhược mỹ lệ, phá lệ động lòng người. Tiêu Soái đều nhìn ngây người.

	"Xong chưa?" Hứa Thi Thi thấp thỏm hỏi.

	"Hệ thống! Bắt đầu sao?"

	"Đã kết thúc."

	"Nha!"

	Tiêu Soái biểu lộ biến đổi, vui sướng vô cùng nói: "Chúc mừng học tỷ! Chúc mừng học tỷ! Khai quang thành công! Mà lại là lớn nhất hiệu quả! Xem ra khai quang quá trình bên trong, ngươi lòng tham thành a!"

	"Ha ha! Thật sao? Kia rất tốt!" Hứa Thi Thi làm sao càng xem càng cảm thấy bị lừa.

	Hai vạn khối đổi một chén nước ấm, chính mình còn tại cười, thật sự là thật kỳ quái a!

	"Tiêu Soái! Ngươi sẽ không ở gạt người a?" Trương Oánh nhìn chằm chằm vào Tiêu Soái, càng ngày càng cảm thấy kia mặt đẹp trai bên trên biểu lộ lộ ra xảo trá. Nàng thật nhìn không được, tiểu tử này không phải là lừa thần tượng nàng a?

	"Thi Thi, mặc dù ta cùng Tiêu Soái là bạn rất thân, nhưng ta còn là ——OMG! Thi Thi! Ngươi đẹp quá! Thật sự là quá đẹp!"

	Thấy rõ Hứa Thi Thi mặt về sau, Trương Oánh lập tức không bình tĩnh. Rõ ràng còn là gương mặt kia, vì sao lại tản mát ra hoàn toàn khác biệt tươi đẹp quang trạch!

	Thật đẹp!

	Quá đẹp!

	Đẹp đến mức nàng nghĩ đụng lên đi hôn một cái!

	"Làm sao có thể? Đây cũng quá —— quá đẹp! Tiêu Soái, ngươi thành thật nói, ngươi đến cùng đối với chúng ta Thi Thi làm cái gì?"

	"Thật biến đẹp sao?" Hứa Thi Thi mắt sáng rực lên, nhịn không được sờ lên mặt mình, là cảm giác so trước kia bóng loáng tinh tế tỉ mỉ rất nhiều ài!

	"Ta nói a! Cho nàng khai quang! Biến đẹp chỉ là kèm theo tác dụng, chủ yếu là đổi vận! Từ giờ trở đi, học tỷ vận khí của ngươi sẽ thẳng tiến không lùi tốt! Xin vui lòng chờ mong đi!"

	"Ai tại dùng tì bà khảy một bản gió đông phá..."

	Hứa Thi Thi điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	"Uy! Hiểu hoa! Cái gì? Đô thị minh tinh báo muốn tìm ta làm thăm hỏi? Thật là mời ta sao? Ngươi không có tính sai! Úc úc úc! Tốt, biết, ngươi trước đừng có gấp trước tiên ta hỏi hỏi đại sư!"

	Cúp máy điện thoại di động, Hứa Thi Thi con mắt ẩm ướt, ngẹn ngào nói: "Đại sư! Đa tạ đại sư! Đa tạ đại sư! Vận khí của ta thay đổi tốt hơn! Thật thay đổi tốt hơn! Đô thị minh tinh báo mời ta đi làm cái thăm hỏi, ta... Ta muốn đi sao?"

	Hứa Thi Thi lôi kéo Tiêu Soái tay không thả, cảm kích đến thanh âm đều đang run rẩy.

	Nhanh như vậy sao?

	Chính Tiêu Soái cũng ngây ngẩn cả người.

	"Không phải đâu! Lợi hại như vậy?" Trương Oánh chấn kinh đứng lên, nháy mắt mấy cái, khó có thể tin nói.

	Tiêu Soái làm ra một bộ đương nhiên biểu lộ, dùng tay điểm một cái cái bàn.

	"Bình tĩnh! Ngồi xuống trước, chúng ta nói tiếp!"

	"Đô thị minh tinh báo đúng không? Cái này truyền thông ta biết, qua loa đi, trước không nóng nảy. Học tỷ, lấy tình trạng của ngươi bây giờ cùng tương đối mặt trái hình tượng, tạm thời còn không cần trực diện truyền thông! Ta cho rằng, ngươi bây giờ còn cần một vài thứ làm nền!"

	"Thứ gì?" Hứa Thi Thi tận lực để cho mình bình tĩnh trở lại, tò mò hỏi.

	"Thế!"

	"Ngươi cần tạo thế! Yên lặng một năm, rất nhiều người cũng đã không nhớ ra được ngươi. Chớ nói chi là còn gánh vác lấy tiểu thâu loại này mặt trái hình tượng. Bên trên cái này đô thị minh tinh báo, người ta hỏi ngươi chuyện ban đầu chuyện gì xảy ra, ngươi nói thế nào?"

	Tiêu Soái lời này là có đạo lý. Người ta mời hắn, việc này khẳng định là muốn hỏi.

	Ngươi đến lúc đó giải thích vẫn là không giải thích? Giải thích đi, người ta chưa hẳn tin. Không giải thích đi, kia xem như ngầm thừa nhận sao?

	Cho nên sự tình là chuyện tốt, mấu chốt ở chỗ xử lý như thế nào.

	"Cho nên, chúng ta trước dùng những biện pháp khác tích lũy một chút nhân khí! Trước nói cho mọi người, ngươi trở về, thực lực của ngươi còn tại!"

	Tiêu Soái nói xong, thừa dịp Hứa Thi Thi suy nghĩ khoảng cách, cùng hệ thống bắt đầu giao lưu.

	"Hệ thống, có không có cách nào để Hứa Thi Thi hấp dẫn ánh mắt năng lực càng mạnh một chút? Tỉ như để tiếng hát của nàng trở nên thay đổi nghe, mãi mãi cái chủng loại kia?"

	Hệ thống: "Có thể! Muốn ba vạn!"

	"Như vậy cũng tốt làm!"

	Trương Oánh bất mãn lầm bầm: "Dùng loại chuyện này để người khác nhớ lại Thi Thi, đây không phải tại chúng ta Thi Thi trên vết thương xát muối sao?"

	"Không sao, ta có thể." Hứa Thi Thi kiên định nói.

	Tiêu Soái cười nói đến: "Ta có một ý kiến, có thể rất nhanh hấp dẫn ánh mắt, chỉ là cần hơi ủy khuất một chút đại minh tinh!"

	Hứa Thi Thi nhẹ nhẹ cười cười: "Nào có cái gì minh tinh không minh tinh, ta chỉ là yêu thích ca hát mà thôi! Chỉ tiếc bị người hại, hiện tại ta muốn đem mất đi hết thảy cầm về!"

	"Rất tốt, muốn chính là ngươi phần này dũng khí! Phần này dũng khí chính là ngươi xoay người hi vọng!" Tiêu Soái lời nói có một cỗ phấn chấn lòng người lực lượng, nghe được Hứa Thi Thi cảm xúc bành trướng: "Tiếp xuống, ta muốn làm cho tất cả mọi người đều biết ngươi trở về! Nhớ lại ngươi đã từng vinh quang! Ngươi, chính là từng hồng biến lớn Giang Nam bắc Hứa Thi Thi! Tương lai ca thần Hứa Thi Thi!"

	"Hán Ngữ giới âm nhạc hi vọng cuối cùng, Hứa Thi Thi!"

	Không phải người nào đều sẽ hô phòng giam, nhìn thấy hai vị mỹ nữ trong mắt nóng bỏng quang mang, Tiêu Soái vẫn là mười phần đắc ý.

	Ca hạng này tử kêu, liền hỏi ngươi 6 không 6!

	"Đại sư, kia —— ngài chủ ý là cái gì?" Hứa Thi Thi thấp thỏm hưng phấn hỏi.

	"Nghe nói qua trực tiếp sao?"

	Tiêu Soái cười thần bí.

	Cái gì?

	Trực tiếp?

	Hứa Thi Thi sắc mặt biến hóa, ta cái này dù sao cũng là cái minh tinh, đi chơi trực tiếp xuất đầu lộ diện bán thảm kiếm nhân khí a?

	Không quá phù hợp a?

	Trương Oánh cũng không vui, cha gia yêu đậu vốn là đủ thảm, ngươi cái này thằng khốn còn ra loại này chủ  ý ngu ngốc, cái này không phải cố ý chỉnh người sao?

	Hứa Thi Thi làm sao cũng là đỏ qua, coi như lẫn vào chênh lệch, cũng không thể đi trực tiếp đi!

	"Không phải là các ngươi lý giải cái chủng loại kia trực tiếp, là trong lúc lơ đãng xuất hiện tại trực tiếp thời gian, sau đó nhỏ tú một cuống họng về sau, xấu hổ rời đi, thâm tàng công cùng tên cái chủng loại kia trực tiếp!"

	Cho nên, đến cùng là loại nào trực tiếp?

	Hai người vẫn không hiểu.

	"Ai nha nha! Làm sao đần như vậy chứ? Ngươi không phải ca sĩ mà! Vậy liền tại cái nào đó đại chủ truyền bá trực tiếp thời gian lộ cái mặt, tú một thanh ngón giọng! Đốt bạo toàn bộ trực tiếp bình đài! Chỉ cần có thể đạt tới trình độ này, ngày thứ hai khẳng định bên trên hot search."

	"Sau đó người khác chỉ cần lục soát một chút, chẳng phải phát hiện là ngươi Hứa Thi Thi sao! Bước đầu tiên này coi như xong rồi!"

	Tiêu Soái nói xong, Hứa Thi Thi còn sửng sốt một chút.

	Nói thì nói như thế, có thể làm sao nghe như vậy không đáng tin cậy đâu!

	Không nói trước có hay không đại chủ truyền bá sự tình, nàng ngón giọng là còn có thể,  nhưng thật có thể giống Tiêu Soái nói thuận lợi như vậy sao?

	Nghĩ được như vậy, Hứa Thi Thi lập tức hỏi lên: "Đại sư, thế nhưng là ta —— ta thật có thể để mọi người kinh ngạc như vậy sao?"

	Tiêu Soái tự tin cười một tiếng: "Đây không phải có ta mà! Cái này dính đến bước thứ hai, cho ngươi cuống họng khai cái quang, để ngươi ngón giọng nâng cao một bước! Chúng ta đều có hợp tác cơ sở, ta cho ngươi cái nội bộ chuyên môn vô địch đặc biệt giá ưu đãi!"

	Tiêu Soái duỗi ra năm ngón tay.

	"Năm ngàn?" Hứa Thi Thi gật đầu, giá tiền này tốt.

	"Ba vạn!" Tiêu Soái lắc đầu, ngữ khí kiên quyết.

	Trương Oánh kém chút bị chấn kinh tròng mắt, nói đến: "Ba vạn, vậy ngươi duỗi năm ngón tay làm gì?"

	"Một cây sáu ngàn, năm cái ba vạn!" 