Chương 161: Thấy không? Cái này gọi đại sư, không phải thần côn! 

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Phương Quốc Hoa liền phái xe tới đến Tiêu Soái ở lại cửa tửu điếm.

	Tiếp vào Phương Quốc Hoa điện thoại về sau, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng một chỗ từ trong tửu điếm đi ra, vừa đi đến cửa miệng, Tiêu Soái liền thấy Phương Quốc Hoa đứng tại một cỗ Rolls Royce bên cạnh.

	Lý Tử Hân nhỏ giọng nói: "U! Người ta thế mà dùng lao tư Russ tới đón ngươi, thật là đủ nể mặt ngươi!"

	Tiêu Soái đem đầu giương lên, đắc ý nói: "Đó là dĩ nhiên! Ngươi cho rằng bản đại sư thân phận này là nói đùa sao?"

	"Dừng a!" Lý Tử Hân nhếch miệng: "Nói ngươi béo ngươi thật đúng là thở lên!"

	Tiêu Soái: "..."

	Cái này sáng sớm liền muốn đấu võ mồm đúng hay không?

	"Tiêu đại sư!" Lúc này, Phương Quốc Hoa vừa quay đầu thấy được Tiêu Soái, hắn một đường chạy chậm đi tới Tiêu Soái trước mặt, vui vẻ nói: "Tiêu đại sư, buổi sáng tốt lành a! Ta không có quấy rầy ngài nghỉ ngơi đi."

	"Thế thì không có!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Phương tổng sốt ruột chờ đi!"

	"Không vội không vội!" Phương Quốc Hoa vội vàng nói: "Ta cũng là vừa mới đến."

	"Vậy chúng ta đi thôi." Tiêu Soái nói.

	"Tốt! Tiêu đại sư, Nhị tiểu thư, mời!" Phương Quốc Hoa nghiêng người làm một cái thủ hiệu mời, sau đó dẫn Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân hai người tới chiếc kia Rolls Royce phía trước.

	"Hai vị mời lên xe!" Phương Quốc Hoa tự mình cho Tiêu Soái mở cửa xe.

	"Tạ ơn Phương tổng." Tiêu Soái nhàn nhạt nói một câu, tận lực biểu hiện ra dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió.

	Chờ Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân sói cá nhân đều trong xe làm xong về sau, Phương Quốc Hoa nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, Nhị tiểu thư, xe của ta phía trước một bên, có chuyện gì trực tiếp gọi điện thoại cho ta."

	"Ừm, tốt!" Tiêu Soái gật đầu đáp.

	"Theo sát xe của ta, ổn ấn mở!" Phương Quốc Hoa có cố ý chúc phúc ngồi phía trước bên cạnh lái xe một câu.

	"Biết Phương tổng!" Lái xe nhẹ gật đầu nói.

	Sau đó, Phương Quốc Hoa về tới trên xe của mình, cũng không lâu lắm, Tiêu Soái cưỡi chiếc này Rolls Royce liền chậm rãi chạy bắt đầu.

	Ngồi ở trong xe,

	Tiêu Soái cảm giác tim đập của mình tựa hồ có chút nhanh!

	Cái này cũng khó trách, cho dù ai đột nhiên từ một cái ngay cả phòng cưới lão bà bản đều không có rơi điểu ti lắc mình biến hoá thành người người kính ngưỡng đại sư, tim đập nhanh hơn loại chuyện nhỏ này đều là nhẹ.

	Bất quá mà!

	Coi như trong lòng lại thế nào kích động, Tiêu Soái ngoài mặt vẫn là cầm giữ được, dù sao dù nói thế nào chính mình cũng là một cái đại sư không phải?

	Thế nhưng là... Đây chính là Rolls Royce a! Trước kia chỉ có thể ở trong mộng ngẫm lại!

	Hệ thống: "Túc chủ, có thể hay không ít nhiều có chút tiền đồ, trước đó đại tiểu thư Aston Martin bị ngươi ăn?"

	Tiêu Soái: "..."

	Đúng a! Ta cũng không phải chưa thấy qua việc đời người, còn làm qua Aston Martin không phải?

	Sao?

	Ta đây có phải hay không là có thể phát người bằng hữu vòng, cùng ta đáng yêu hàng xóm đám tiểu đồng bạn chia sẻ một chút ta thời khắc này vui sướng đâu?

	Nghĩ như vậy, Tiêu Soái liền móc ra điện thoại di động, ngồi ở phía sau chỗ ngồi tự chụp bắt đầu.

	"Ngươi làm cái gì vậy?" Lý Tử Hân ngồi tại Tiêu Soái bên cạnh, nhìn thấy Tiêu Soái bỗng nhiên móc ra điện thoại di động đến tự chụp, nghi ngờ hỏi.

	"Phát nhóm bạn a!" Tiêu Soái đồng dạng nói một bên "Ken két" bóp lại cửa chớp.

	Lý Tử Hân miệng cong lên: "Tiền đồ, ngồi cái Rolls Royce ngươi liền..."

	"Đến, so cái tâm, cười một cái!" Lý Tử Hân giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, Tiêu Soái liền bỗng nhiên tiến tới bên cạnh nàng, giơ lên điện thoại di động tới nói.

	"A nha!" Lý Tử Hân không kịp nghĩ nhiều, phản xạ có điều kiện bày một cái hai cái cái kéo tay ra.

	"Ken két!" Tiêu Soái lại chụp hai phát Lý Tử Hân chụp ảnh chung, hắn đắc ý nói: "Làm xong!"

	Chờ chút! Ta tại sao muốn phối hợp cái này thối thần côn? Tại sao muốn cùng hắn đập chụp ảnh chung?

	Lý Tử Hân trong đầu bỗng nhiên đã tuôn ra mười vạn cái vì cái gì!

	Tiêu Soái đem những này ảnh chụp biên tập thành nhóm bạn, sau đó phát ra, hắn vừa nghiêng đầu nhìn thấy Lý Tử Hân trên trán một mặt mộng bức, trên đầu tràn đầy dấu chấm hỏi nhỏ biểu lộ, cười ha ha nói: "Nữ hài tử gặp phải tự chụp bày tư thế không phải phản xạ có điều kiện sao?"

	Vừa nói xong, hệ thống thanh âm liền vang lên ——

	"Hệ thống: Đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Dương Hâm đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Giang Đào đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Lưu Bảo Phúc đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

	A? Tất cả đều là nam đồng bào? Xem ra tuyệt sắc mỹ nữ xe sang trọng đối nam nhân lực sát thương vẫn là lớn nhất a!

	Tiêu Soái nghĩ như vậy, thắp sáng điện thoại di động màn hình, một hồi này, Tiêu Soái phát ra đầu này nhóm bạn bên trong đã có mấy đầu nhắn lại ——

	Dương Hâm: "Lão Tiêu, ngươi cái này ăn một mình, không chính cống a!"

	Tiêu Tuấn: "Chậc chậc chậc, ta cái này đệ đệ là càng lớn càng phong lưu a!"

	Tôn Vĩ: "Lão đệ, tốt diễm phúc tốt diễm phúc!"

	...

	Tiêu Soái cười hắc hắc, diễm phúc nha, tốt còn tại phía sau, về sau có các ngươi đỏ mắt.

	"Hệ thống: Đến từ Mao Vũ Hàm đỏ mắt điểm số +66 điểm!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ta sát! Đại tiểu thư làm sao đột nhiên cũng tới một màn như thế?

	Chẳng lẽ nói...

	Trong chớp nhoáng này, Tiêu Soái giống như minh bạch cái gì!

	"Tiểu huynh đệ, ngươi là làm cái gì?" Lúc này, phía trước vừa lái xe lái xe nhịn không được mở miệng hỏi.

	Tiêu Soái lấy lại tinh thần, nhìn xem lái xe sư phụ nói: "Ta à, ta là..."

	Lý Tử Hân đoạt trước nói: "Hắn là cái coi bói, chính là thần côn!"

	Tiêu Soái: "Khụ khụ... Đại sư đại sư, đừng nghe nàng nói mò!"

	Lái xe nói: "Nguyên lai ngươi là đại sư a! Hiện tại những người có tiền này a liền tin cái này, bất quá tiểu huynh đệ ngươi niên kỷ nhìn cũng không lớn, ta xem chúng ta Phương tổng đối ngươi vô cùng tôn kính, hóa ra ngươi là có bản lĩnh thật sự thôi?"

	Tiêu Soái cười ha hả hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy cái gì mới là có bản lĩnh thật sự đâu?"

	"Cái này sao..." Lái xe trầm ngâm một chút, vừa vặn lúc này gặp một cái đèn xanh đèn đỏ, hắn xoay đầu lại cười nói với Tiêu Soái: "Ngươi tính toán ta trước kia là làm gì? Tính được chuẩn lời nói, vậy chính là có bản lĩnh thật sự."

	Cái này có gì khó sao?

	Tiêu Soái cười cười, hắn vừa muốn mở miệng, lái xe nói: "Đừng hỏi ta tư liệu!"

	Nói đùa đâu? Ta đường đường một cái đại sư, tính cái mệnh còn muốn hỏi người khác tư liệu? Vậy ta hiện tại không nên ngồi tại Rolls Royce bên trong, hẳn là đi Đế Đô cầu vượt phía dưới bày quầy bán hàng mới đúng.

	Tiêu Soái dừng một chút, xuyên thấu qua biểu lộ bao chi nhãn nhìn về phía lái xe, chỉ gặp lái xe trên trán có cái võ trang đầy đủ tiểu nhân, tên tiểu nhân này tư thế hiên ngang, tinh thần phấn chấn, xem xét chính là một ưu tú quân nhân.

	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, tiểu nhân chân trái đeo băng, bên ngoài còn bao vây lấy một đám lửa.

	Xem ra đây là bị hỏa thiêu đả thương a!

	Vừa vặn lúc này, đèn đỏ đi qua, lái xe xoay người phát động xe, hắn vừa lái xe vừa nói: "Thế nào? Tính ra tới rồi sao?"

	"Ngươi trước kia là làm binh!" Tiêu Soái hướng ghế sau xe bên trên khẽ dựa: "Mà lại chân trái của ngươi bị bỏng qua."

	Lái xe: "! ! !"

	"Ta WOW! Thật tính ra đến a!" Lái xe hoảng sợ nói: "Ta phục, trách không được chúng ta Phương tổng đối ngươi như thế tất cung tất kính đâu!"

	Tiêu Soái nhàn nhạt cười một tiếng, quay đầu hướng phía Lý Tử Hân nhíu lông mày —— thấy không? Cái này gọi đại sư, không phải thần côn!

	"Dừng a!" Lý Tử Hân đưa cho Tiêu Soái một cái bạch nhãn (*khinh bỉ) —— "(*￣▽￣)! ! !"

	Tiêu Soái trên xe ngồi hơn hai giờ, trong lúc đó lái xe giống như là đứa bé, không ngừng cho Tiêu Soái kể Phương Quốc Hoa sự tình, một bên giảng còn một bên biến đổi biện pháp tán dương Tiêu Soái lợi hại!

	Nghe Lý Tử Hân nổi da gà rơi mất một chỗ, chỉ có thể càng không ngừng ở trong lòng mặc niệm nói: "Liếm chó hẳn phải chết! Liếm chó hẳn phải chết! Liếm chó hẳn phải chết!"

	Lại một lát sau, ô tô tại một tràng mấy chục tầng lầu cao cao ốc phía trước ngừng lại.

	Vừa mới dừng xe, lái xe liền lập tức nhảy xuống xe, chạy chậm đến đi tới Tiêu Soái cái này một bên, giúp hắn kéo cửa xe ra.

	"Đại sư ngài mời!" Lái xe cung kính khom người chào nói.

	Tiêu Soái đi xuống xe, nhẹ nói: "Tạ ơn."

	Phương Quốc Hoa đi tới, hắn cười nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, chúng ta đến!"

	"Ừm." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn trước mặt nhà này cao ốc một chút, cái này cao ốc vàng son lộng lẫy, toàn thân trên dưới đều kim quang lập lòe, có thể nói khí thế như hồng.

	Thế là, Tiêu Soái mở miệng nói ra: "Phương tổng, ngươi muốn nhìn chính là nhà này cao ốc sao? Ta nhìn nó hiện tại rất vượng, muốn mua xuống đến chỉ sợ không dễ dàng!"

	Phương Quốc Hoa cười nói: "Tiêu đại sư hảo nhãn lực, liếc mắt liền nhìn ra nhà này cao ốc phong thuỷ . Bất quá, nhà này cao ốc không quan hệ với ta, chỉ là chúng ta hôm nay địa điểm họp tại nhà này cao ốc tầng cao nhất vườn hoa trong nhà ăn."

	"Nha." Tiêu Soái nhẹ gật đầu.

	Sắp đi tới cửa thời điểm, bỗng nhiên từ giữa vừa đi ra một cái âu phục cà vạt trung niên nhân, người trung niên này đi đến Phương Quốc Hoa bên người, vừa cười vừa nói: "Ai nha lão Phương a ngươi đã tới! Ta đứng chân đều chua!"

	Phương Quốc Hoa vừa cười vừa nói: "Có thể để ngươi cái này đại lão bản tại chỗ này đợi ta, ta thế nhưng là quá có mặt mũi."

	Trung niên nhân vừa cười vừa nói: "Xéo đi, quan hệ của chúng ta ngươi nói với ta cái này?"

	Phương Quốc Hoa hỏi: "Người đều tới đông đủ sao?"

	Trung niên nhân hồi đáp: "Còn kém ngươi cùng lão Liêu, lão Liêu còn chưa tới, Chúc tổng, huống tổng, Hồ tổng còn có mã đại sư cát đại sư Lỗ đại sư bọn hắn vừa mới cũng đều đã đến."

	Nói, trung niên nhân nhìn xem Phương Quốc Hoa hỏi: "Đúng rồi lão Phương, ngươi đêm qua không phải nói muốn dẫn một cái ngưu bức đại sư tới sao? Người đâu? Không đến?"

	"Làm sao có thể không đến đâu?" Phương Quốc Hoa nói, nhẹ nhàng một bên thân, cho Tiêu Soái nhường lại một cái thân vị, hắn nhìn xem trung niên nhân vừa cười vừa nói: "Cung tiễn, ta tới cấp cho ngươi giới thiệu, vị này chính là ta đề cập với ngươi lên cái kia phi thường ngưu bức đại sư, Tiêu Soái, Tiêu đại sư!"

	Nói, Phương Quốc Hoa lại quay đầu nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, vị này là bạn tốt của ta, thanh phong tập đoàn chủ tịch cung tiễn! Công ty bọn họ không khí tịnh hóa hệ thống tại trên thế giới thế nhưng là dẫn trước!"

	Tiêu Soái cười vươn tay ra: "Cung tổng,  ngươi tốt, thanh phong hệ thống ta sớm có nghe thấy, hôm nay cuối cùng là nhìn thấy người chưởng đà, thật sự là hạnh ngộ hạnh ngộ!"

	"..." Cung tiễn lập tức không có kịp phản ứng, Phương Quốc Hoa đẩy hắn một chút, nói: "Cung tiễn, ngươi sững sờ cái gì đâu? Tiêu đại sư đánh với ngươi chào hỏi đâu!"

	"A a a!" Cung tiễn lấy lại tinh thần, vội vàng cùng Tiêu Soái nắm tay, đồng thời vừa cười vừa nói: "Nguyên lai là Tiêu đại sư a, hoan nghênh hoan nghênh!"

	Hoan nghênh cái gì a! Ngươi cái này trên trán tiểu nhân không phải đầu đầy dấu chấm hỏi đó sao?

	"Phương tổng, chúng ta cũng không thể một mực tại chỗ này đứng đấy đi." Tiêu Soái cười nói: "Cùng bốn cửa như thần."

	"Đúng đúng đúng, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện!" Phương Quốc Hoa cười ha hả nói: "Đi đi đi, cung tiễn, trên đường ngươi cho Tiêu đại sư giới thiệu một chút chúng ta cái này phong thuỷ kẻ yêu thích hiệp hội!"

	"Ừm." Cung tiễn "Ừ" một tiếng, sau đó nói: "Tốt, chúng ta vừa đi vừa nói!"