Chương 185: Cái này đều cái quỷ gì lý luận a!

	Xế chiều hôm đó ba điểm, quân đội tổng viện, săn sóc đặc biệt phòng bệnh.

	Mao Vũ Hàm bên này nghe Tiêu Soái nói chuẩn bị xong giúp Mao Vân Phàm khai quang về sau, lúc này liền mang theo hắn đến nơi này.

	Mạng người quan trọng đại sự, cũng không thể mập mờ.

	"Mao tiểu thư!" Hai vị cao cấp săn sóc đặc biệt nhìn thấy Mao Vũ Hàm tiến đến, lập tức cung kính lên tiếng chào, "Lão gia cùng phu nhân đã sớm tới, ở bên trong chờ các ngươi đâu."

	"Ừm, ta đã biết, các ngươi đi ra ngoài trước đi, đừng để bất luận kẻ nào quấy rầy đến nơi đây."

	Mao Vũ Hàm khẽ gật đầu, về sau hướng bên cạnh Tiêu Soái nhẹ giọng giải thích nói: "Ngươi lần trước nói có thể giúp ta ca chữa khỏi về sau, bá phụ bá mẫu không nói hai lời cản lại tới, ở chỗ này trông đã mấy ngày."

	"Ngạch, cái này. . ." Tiêu Soái sờ lên cái ót, một mặt cảm khái: "Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ a. . . Yên tâm, ta cam đoan cố gắng!"

	Hai người chậm rãi đi vào phòng bệnh, chỉ gặp một vị quần áo nghiêm túc, nhìn qua chính là thư hương môn đệ trung niên nam nhân đứng tại trước giường bệnh, chắp tay trước ngực làm ra cầu nguyện hình.

	Bên cạnh hắn thê tử thì ngay tại cho Mao Vân Phàm lau chùi thân thể.

	"Vũ Hàm tới a, thế nào, vị đại sư kia mời tới sao?" Nhìn thấy Mao Vũ Hàm hai người đi tới, người mặc màu đen kiểu áo Tôn Trung Sơn, mang theo một bộ kính đen Mao bá phụ trước tiên mở miệng, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng.

	Nhà bọn hắn là thư hương môn đệ, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái, đối với những này phong thuỷ huyền học sự tình, hắn từ trước đến nay đều là không thể nào tin tưởng.

	Có thể Vũ Hàm lại mãnh liệt đề cử vị đại sư này, còn nói hắn nhất định có thể trị hết Mao Vân Phàm bệnh, cái này khiến lòng như tro nguội Mao bá phụ, trong lòng lại dâng lên một tia hi vọng.

	Còn nước còn tát đi, vạn nhất có thể đi đâu?

	"Mời tới, vị này chính là." Mao Vũ Hàm khuôn mặt tươi cười doanh doanh nói: "Tiêu Soái, làm tự giới thiệu đi."

	"Khụ khụ." Tiêu Soái ho nhẹ hai tiếng, điều chỉnh một chút tư thái, nói khẽ: "Bá phụ bá mẫu tốt, bản nhân Long Hào cố vấn trưng cầu ý kiến công ty tổng quy hoạch sư kiêm giám đốc —— Tiêu Soái, chuyên công phong thuỷ huyền học, khai quang nơi, mời Nhị lão yên tâm, Mao đại ca sự tình chính là ta sự tình, ta cam đoan hắn bình an tỉnh lại."

	"Còn trẻ như vậy đại sư?" Mao bá mẫu trên mặt lộ ra vẻ ngờ vực, không phải nói huyền học đại sư, niên kỷ càng lớn công lực càng sâu sao, còn trẻ như vậy mao đầu tiểu tử, có thể có cái gì đạo hạnh?

	"Cái này sao, đừng nhìn Tiêu Soái tuổi trẻ, hắn thực lực vẫn là rất mạnh.

	" Mao Vũ Hàm nhẹ giọng giải thích nói: "Gia gia của ta bệnh, chính là hắn trị tốt."

	Một câu ra, cả sảnh đường đều giật mình, Mao gia vợ chồng con mắt đều nhanh trợn tròn!

	Mao Vũ Hàm bệnh của gia gia có bao nhiêu khó trị, bọn hắn so với ai khác đều rõ ràng, vị đại sư này thế mà ngay cả lão gia tử kia bệnh đều có thể chữa khỏi, khẳng định là tương đương nhân vật lợi hại a!

	"Đại sư chớ trách, đại sư chớ trách." Mao gia vợ chồng nói liên tục xin lỗi, "Là vợ chồng chúng ta nói sai, còn xin đại sư không muốn trách cứ."

	Hài tử sinh mệnh trọng yếu nhất, vợ chồng bọn họ hai chỉ sợ đắc tội với người, vội vàng chịu nhận lỗi.

	"Nhị lão không cần để ý, " Tiêu Soái hào phóng phất phất tay, cười nói: "Quan tâm sẽ bị loạn, hai vị loại suy nghĩ này cũng coi như bình thường, chút chuyện nhỏ này ta là sẽ không để ở trong lòng."

	"Đại sư hiểu rõ đại nghĩa!" Mao gia vợ chồng thật sâu bái, khắp khuôn mặt là vẻ kính nể.

	Có bản lĩnh, còn không cuồng ngạo, bình dị gần gũi, đây mới gọi là chân đại sư a!

	Có dạng này đức cao vọng trọng đại sư đến cho nhi tử khai quang, còn có cái gì tốt lo lắng!

	"Được rồi, kia mời Nhị lão thoáng lui ra phía sau một điểm, ta muốn làm pháp."

	Tiêu Soái làm dáng, nghĩ thầm muốn ... làm như thế nào mới có thể khiến cho thanh thế to lớn một điểm.

	Khôi phục người thực vật a! Cái này tại y học sử thượng cũng là kỳ tích đi, vệt bia loại hình quá cấp thấp, đến nghĩ cái cấp cao điểm biện pháp mới được. . .

	Kết quả là tại Tiêu Soái suy nghĩ thời điểm, một trận tiếng gõ cửa dồn dập vang lên.

	Vừa nghe đến thanh âm này, Mao Vũ Hàm lập tức lông mày hơi nhíu lên, có chút khó chịu nói: "Ta không phải nói, không cho phép quấy rầy đến nơi đây sao? Là ai ở bên ngoài gõ cửa?"

	"Mao tiểu thư, là ta." Một đạo bóng trắng từ ngoài cửa xông vào, là một mặc áo khoác trắng bác sĩ. Bác sĩ kia đẩy trên sống mũi mắt kiếng gọng vàng, trầm giọng nói: "Ta nghe nói các ngươi mời một vị đại sư đến cho Mao tiên sinh khai quang, cho nên mới tới nhìn xem."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Lão huynh, hai ta giống như không phải một cái hệ thống a?

	"Vị này là. . ." Tiêu Soái hiếu kì hỏi một tiếng: "Ngài là nơi này y sĩ trưởng?"

	"Đúng vậy, " bác sĩ kia nói: "Ta là quân đội tổng viện não khoa chủ nhiệm, Thẩm Ngọc Minh." Hắn nói đến đây, về sau nhìn một chút Tiêu Soái, lại nhìn một chút nằm tại trên giường bệnh Mao Vân Phàm, cau mày nói: "Mấy vị, ta đề nghị mọi người phải tin tưởng khoa học, tuyệt đối không nên tin tưởng những này phong thuỷ tướng thuật ngưu quỷ xà thần loại hình đồ vật."

	Hắn trên miệng nói như vậy, trong lòng lại cực kì chẳng đáng. Đều niên đại gì, thế mà còn có người tin tưởng phong thuỷ huyền học?

	Một cái ngay cả toàn thế giới đỉnh cao nhất khoa học kỹ thuật đều không thể tỉnh lại người thực vật, có thể bị một tên mao đầu tiểu tử khai quang mở tỉnh?

	Mở cái gì quốc tế trò đùa? !

	Mao Vũ Hàm nhìn về phía Thẩm Ngọc Minh chủ nhiệm, cau mày nói: "Tin tưởng khoa học? Khoa học cứu tỉnh ta đường ca sao?"

	Thẩm Ngọc Minh mặt từ trắng trở nên đỏ, lại từ đỏ biến Tử, nhẫn nhịn nửa ngày mới nói ra một câu.

	"Chúng ta. . . Cũng tận lực a."

	Mao Vũ Hàm chẳng đáng cười một tiếng, đập sợ dưới thân giường bệnh: "Ầy, săn sóc đặc biệt phòng bệnh, một tháng mấy chục vạn, nhập khẩu thuốc, một bình hết mấy vạn, tăng thêm định kỳ toàn thân kiểm tra, các loại tâm lý khôi phục. . . Ta tốn tiền nhiều như vậy, chính là vì nghe một câu hết sức? !"

	Thẩm Ngọc Minh bị nói mặt mũi hoàn toàn không có, bỗng nhiên thẹn quá thành giận chỉ chỉ Tiêu Soái: "Thế nhưng là chúng ta chí ít không có để bệnh tình của hắn chuyển biến xấu a! Vậy hắn đâu? Ngươi cảm thấy cái này giang hồ thuật sĩ là có thể trị tốt hắn sao?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tiêu Soái một mặt mộng bức chỉ chỉ chính mình, cừu hận làm sao lại kéo tới trên người hắn?

	"Ta tin tưởng." Mao Vũ Hàm trầm giọng nói: "Tối thiểu hắn làm hết thảy, ta đều nhìn thấy hiệu quả, cứu ta gia gia cũng tốt, để công ty khởi tử hồi sinh cũng tốt, mọi chuyện cần thiết, hắn đều thành công! Mà các ngươi, lại sẽ chỉ là năm qua năm lặp lại 'Chúng ta tận lực' mà thôi! Đến bây giờ ta đường ca cũng còn nằm ở chỗ này, các ngươi thậm chí ngay cả một bộ hoàn chỉnh khôi phục kế hoạch đều không bỏ ra nổi đến!"

	"Hệ thống: Đến từ Thẩm Ngọc Minh đỏ mắt điểm +99!"

	Thẩm Ngọc Minh thở phì phò khoét Tiêu Soái một chút, buồn bực đều nhanh muốn nổ!

	Cái này phong thuỷ lừa đảo là đến cùng bọn hắn đập phá quán tới vẫn là thế nào? !

	"Nói hay lắm!"

	Tiêu Soái thì cảm động đều nhanh rơi lệ.

	Nghe không, có nghe thấy không, Mao Vũ Hàm nói ta làm nàng đều nhìn ở trong mắt, nàng đây tuyệt đối là biến tướng thổ lộ!

	Hệ thống: "Túc chủ mời lau lau nước miếng, đình chỉ quá độ huyễn tưởng."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Thẩm Ngọc Minh á khẩu không trả lời được.

	Mao Vũ Hàm nói không sai, hiện trên người Mao Vân Phàm tốn hao Kim Tiền đã không chỉ mấy trăm vạn, tính cả năm nay mua thêm bộ kia thế giới nhất lưu thiết bị, đã đạt đến ngàn vạn cấp bậc.

	Kết quả, cũng xác xác thật thật bày tại trước mắt, bọn hắn y nguyên không cách nào làm cho nam nhân trước mắt này động một cái ngón tay, chỉ có thể tái diễn nói: Chúng ta tận lực.

	Thậm chí liền ngay cả nguyên nhân bệnh đều không tra được.

	Mao Vân Phàm cả người các hạng kiểm tra đều không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng là chính là vẫn chưa tỉnh lại!

	"Coi như chúng ta làm không được, dù sao cũng là tại tiến bộ a!" Thẩm Ngọc Minh run rẩy chỉ vào Tiêu Soái: "Có thể giống hắn dạng này giang hồ phiến tử ta đã thấy nhiều, có bao nhiêu người chính là bị giang hồ phiến tử cho hại chết?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi là không trào phúng liền sẽ tử tinh người a?

	Phong thủy đại sư đào mộ tổ tiên nhà ngươi a, như thế nhằm vào? !

	"Thẩm chủ nhiệm, lời này của ngươi ta liền không thích nghe a, " Tiêu Soái chậm rãi đi đến Thẩm Ngọc Minh trước người, hắc nhiên đạo: "Không có có chút tài năng ta có thể tới này sao? Thẩm chủ nhiệm, ngài là y học tiền bối, đối với chúng ta loại này huyền học trời sinh liền có phản cảm cái này ta có thể lý giải. Bất quá ngài cũng nhìn thấy, Mao Vân Phàm ở chỗ này nằm thời gian dài như vậy đều không thể tỉnh lại, làm thân nhân của hắn gia thuộc, muốn chút những biện pháp khác cũng tình có thể hiểu, đúng không?"

	"Cái này. . ." Nói thực ra, vừa rồi Thẩm Ngọc Minh đúng là có chút lửa công tâm, lúc trước hắn dù sao cũng là một cái thâm niên bác sĩ, tuỳ tiện không thể lại thất thố như vậy.

	Bất quá không có cách, Tiêu Soái thân phận trời sinh liền cùng bác sĩ có thể nói là xung đột, cho nên Thẩm Ngọc Minh nghe xong Mao Vũ Hàm thế mà mời cái đại sư tới cứu người, không nói hai lời liền vọt vào.

	Kết quả bây giờ suy nghĩ một chút. . .

	Cũng thật là không có gì khác biện pháp tốt —— trị cho ngươi không tốt, người ta thực sự không có chiêu mời vị đại sư đến xem, cũng coi như bình thường đúng không?

	"Tốt a, " Thẩm Ngọc Minh đứng ở nơi đó do dự một hồi lâu, về sau rốt cục nhẹ gật đầu: "Vậy ta liền nhìn xem ngươi muốn làm sao mới có thể cứu người đi. Trước đó ta phải nói với ngươi tốt, ngươi không thể cho hắn ăn bất kỳ vật gì, cũng không thể đối với hắn có bất kỳ tứ chi tiếp xúc, nếu không một khi xảy ra chuyện gì chúng ta có thể đảm nhận không dậy nổi trách nhiệm này."

	Khôi phục lý trí về sau, Thẩm Ngọc Minh trước tiên trước hết xác định rõ song phương trách nhiệm.

	Hắn nói lời này là rất có đạo lý, vạn nhất Tiêu Soái thật cho ăn Mao Vân Phàm ăn cái gì đồ vật đến lúc đó xảy ra chuyện, tính ai trách nhiệm, đúng không?

	"Ân, cái này ngài có thể yên tâm, " Tiêu Soái cười cười, về sau nói: "Ta ở phương diện này vẫn là có chừng mực."

	"Ân, tốt a, " Thẩm Ngọc Minh yên lặng xuất ra điện thoại di động: "Bất quá ta đến hiện trường đập video lưu lại chứng cứ, đằng sau có bất kỳ hậu quả, các ngươi không thể tìm chúng ta bệnh viện phiền phức."

	Mấy năm này y nháo sự tình tầng tầng lớp lớp, Thẩm Ngọc Minh trên một điểm này là kiên quyết không thể nhả ra.

	"Thành a, không có vấn đề, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Theo ngài vui vẻ là được rồi."

	Lúc này việc này coi như định ra, Tiêu Soái bắt đầu sắp xếp người: "Vũ Hàm, giúp ta mời đến một tôn Quan Âm giống, bởi vì cái gọi là nam mang Quan Âm nữ mang phật, muốn tỉnh lại Mao đại ca, còn cần Quan Âm nương nương hạ xuống phúc phận."

	"Tốt, " Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, ngay sau đó móc ra điện thoại di động, gọi một cú điện thoại: "Là Vương thúc a? Ân, các ngươi vậy bây giờ có Quan Âm ngọc tượng sao? A? Đưa ta? Không cần không cần, mấy chục vạn việc nhỏ. . . Phiền phức ngài đưa tới quân đội tổng bệnh viện bên này được không? Càng nhanh càng tốt."

	Thẩm Ngọc Minh cầm điện thoại di động ngay tại kia ghi chép.

	Tiêu Soái lại nói: "Sau đó còn cần nửa giọt lúc sáng sớm hạt sương, nửa mảnh cuối thu rơi xuống lá phong. Dùng sinh mệnh kết thúc thời điểm lá phong, thịnh phóng hi vọng thức tỉnh thời điểm hạt sương, mới có thể tỉnh lại Mao đại ca đối với sinh mạng khát vọng!"

	"Phốc ——" chính ghi chép lấy tướng Thẩm Ngọc Minh một cái nhịn không được, trực tiếp liền phun ra!

	Cái này đều cái quỷ gì lý luận a!