Chương 98: "Tựa như là quân đội bạn......Hậu táng! " 
Từ Quốc Bình tức hổn hển rời đi về sau, nhà máy bên trong cũng chỉ còn lại có vụn vặt lẻ tẻ công nhân cùng Tiêu Soái bọn hắn. 

"Cuối cùng đem cái này chán ghét gia hỏa cho đuổi đi! " Lý Tử Hân cao hứng quơ quơ nắm tay nhỏ, sau đó tiến đến Tiêu Soái trước mặt nhỏ giọng nói: "Ngươi cái này miệng quạ đen có thể a, vẫn là như vậy linh nghiệm! " 

"Bằng không đâu? " Tiêu Soái có chút đem đầu giương lên, 
Nói: "Ta thế nhưng là đại sư, 24K thuần lớn loại kia! " 
Lý Tử Hân trợn nhìn Tiêu Soái một chút: "Cắt! Nói ngươi béo ngươi còn thở lên, ngươi bất quá chỉ là tâm lý học vận dụng tương đối tốt mà thôi, có gì đặc biệt hơn người? " 

Tiêu Soái: "......" 

Tâm lý học? Cái chủ ý này không sai, nếu không ta có thời gian lại học tập học tập? 

Kia đến lúc đó lại phối hợp miệng quạ đen......

A ôi ôi ôi ôi ôi ôi ôi! 

"Triệu thúc, hiện tại ngươi ý nghĩ đâu? " Lúc này, Lý Kiến Quốc mở miệng nhìn xem Triệu Anh Quyền hỏi. 

Triệu Anh Quyền trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, nói: "Ta bây giờ còn có lựa chọn khác sao? " 

Lý Tử Hân ở một bên hăng hái gật đầu, nói "Người phải có đập nồi dìm thuyền dũng khí mới được mà! " 

"Ai! " Triệu Anh Quyền khe khẽ thở dài, ngẩng đầu lên nhìn xem Tiêu Soái, hỏi: "Tiêu......Đại sư, ngươi thật có thể giúp chúng ta đem nhà máy khởi tử hồi sinh? " 

"Trước mắt mà nói, ta kỳ thật cũng chỉ có 60% chắc chắn, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Dù sao nhà máy rất nhiều tình huống ta hiện tại còn không hiểu rõ, đến kỹ càng nhìn một lần về sau mới biết được. " 

Lý Tử Hân nhếch miệng, nhỏ giọng nói: "Còn 60%? Khoác lác không lên thuế, ngươi hiểu thị trường sao? Hiểu công ty vận doanh sao? Hiểu sản xuất hoạt động sao? " 

Tiêu Soái: "......" 

Xú nha đầu, hủy đi lão tử đài rất thoải mái có phải hay không? Cho ca chờ lấy, về sau có cơ hội không phải đánh cái mông ngươi không thể! 

"Tiểu soái, " Lý Kiến Quốc cũng biết ai cũng không dám nói tự tin trăm phần trăm, lúc này nói: "Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, ta đã tìm tới ngươi, liền một trăm phần trăm tin tưởng ngươi. Ngươi nói đi, chúng ta tiếp xuống cần thế nào làm? " 

"Cái này......" Triệu Anh Quyền nghe Lý Kiến Quốc nói như vậy, lập tức vụng trộm thọc hắn, nhỏ giọng nói: "Kiến quốc a, ngươi như thế vô điều kiện tin tưởng hắn, thật đáng tin cậy sao? " 

Lý Kiến Quốc hung hăng gật đầu một cái: "Lấy ngựa chết làm ngựa sống! " 

Tiêu Soái: "......" 

Các ngươi muốn hay không như thế không có lòng tin a......

Bất quá cái này cũng rất bình thường, dù sao mình thần kỳ hiện tại người biết còn không tính rất nhiều......

Ân ân, cái này không bên cạnh liền có một cái mỗi ngày tại kia phá......

Triệu Anh Quyền mặc dù trong lòng cảm giác không đáng tin cậy, nhưng là hắn cùng Lý Kiến Quốc đúng là trên một sợi thừng châu chấu, đều đến trình độ này, Lý Kiến Quốc nói không sai, lấy ngựa chết làm ngựa sống, tối thiểu nhất cũng phải giãy dụa một chút, không phải mấy trăm vạn cứ như vậy đổ xuống sông xuống biển là thật không cam tâm. 

Bởi vậy, hắn do dự một chút, liền thuận Lý Kiến Quốc đối Tiêu Soái nói: "Tiểu soái a, cứ dựa theo kiến quốc nói, chúng ta đã mời ngươi, liền tuyệt đối vô điều kiện tin tưởng ngươi. " 

"Vậy tốt nhất rồi! " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó còn nói thêm: "Bất quá, ta vẫn còn muốn đem lời nói phía trước bên cạnh, sau khi chuyện thành công, ta muốn công ty mười phần trăm cổ phần. " 

Triệu Anh Quyền gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi có thế để cho nhà máy khởi tử hồi sinh, mười phần trăm cổ phần ta cùng kiến quốc nhất định cho ngươi. " 

"Vậy là tốt rồi! " Nghe Triệu Anh Quyền nói xong, Tiêu Soái quay đầu nhìn xem Lý Tử Hân nói: "Quay đầu ngươi mô phỏng một phần hợp đồng ra, mọi người ký. " 

Lý Tử Hân chỉ mình cái mũi hỏi: "Tại sao là ta? " 

Tiêu Soái đắc ý cười một tiếng, nói: "Chú ý thân phận của ngươi, ta là lão bản ngươi là trợ lý! 
" 
Lý Tử Hân: "......" 

Nàng trên trán tiểu nhân trực tiếp chuyển ra một đài Italy pháo đến—— "Tức chết ta rồi! Ăn lão nương Italy pháo a a a! " 

Tiêu Soái: "! ! ! " 

Ngọa tào đây là thăng cấp a! 

"Tiểu soái, " Lý Kiến Quốc nhìn đồng hồ, nói "Đã giữa trưa, chúng ta đi trước ăn cơm đi. Trong xưởng có nhà ăn, tùy tiện ăn. " 

"Tốt! " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, giày vò ròng rã cho tới trưa, hắn đúng là có chút đói bụng. 

Ăn cơm trưa, Tiêu Soái chờ người lại lần nữa về tới sản xuất xưởng bên trong, lúc này vừa mới quá trưa buổi trưa, thời gian còn sớm, các công nhân cũng còn không có đi làm. 

Lớn như vậy nhà máy bên trong chỉ còn lại có Tiêu Soái bốn người. 

Lý Kiến Quốc nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Tiểu soái, tiếp xuống chúng ta muốn làm gì? " 

Tiêu Soái hồi đáp: "Thừa dịp không ai, ta xem trước một chút trong xưởng phong thuỷ! " 

Đại sư chính là đại sư! 

Quả nhiên chuyên nghiệp! 

Lý Kiến Quốc nghe được Tiêu Soái nói như vậy, trong lòng nhất thời an tâm không ít—— chí ít người ta cái này thái độ vẫn là rất không tệ đúng không? 

Lúc này Tiêu Soái ngay tại Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hai người dẫn đầu hạ, đem toàn bộ phúc đến nhiều nước ngọt nhà máy từng cái địa phương đều nhìn một lần. 

Nhìn một chút, Tiêu Soái liền phát hiện một cái vấn đề kỳ quái—— đó chính là mỗi một cái địa phương bố cục đều rất không tệ, liền xem như lấy nét mặt của hắn bao chi nhãn đến xem cái công xưởng này bố cục đều có thể vòng có thể điểm, đừng nói cái gì bom loại hình địa phương, liền xem như hơi không tốt đồ dùng trong nhà bày ra đều không có, toàn bộ nhà máy hoàn toàn chính là một cái to lớn vàng óng ánh Đại Nguyên bảo! 

Tiêu Soái: "......" 

Này phong thủy không có tâm bệnh a! 

Nhìn bộ dạng này, đừng nói mở nước ngọt nhà máy, liền xem như thu rác rưởi cũng có thể kiếm được đầy bồn đầy bát, làm sao lại bồi sắp phá sản đâu? 

"Tiêu đại sư, ngươi phát hiện cái gì sao? " Triệu Anh Quyền nhìn thấy Tiêu Soái nhíu mày, tranh thủ thời gian mở miệng hỏi, hắn lúc đầu muốn gọi tiểu soái, thế nhưng là lời đến khóe miệng lại đổi thành Tiêu đại sư. 

Dù sao người ta hiện tại đây là tại công việc, trang trọng một chút vẫn là không có tâm bệnh. 

"Kỳ quái a! " Tiêu Soái cau mày, bóp bấm ngón tay đầu nói: "Nơi này là phong thuỷ bảo địa, Vượng Tài tụ khí, theo lý thuyết mặc kệ cái gì sinh ý đều có thể kiếm đầy bồn đầy bát, làm sao lại để các ngươi bồi muốn phá sản đâu? " 

Lý Kiến Quốc hỏi: "Tiểu soái, ngươi thật không nhìn lầm sao? " 

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, hắn đưa tay chỉ hai bên trái phải nơi xa, nói: "Bên này cùng bên kia hai cái núi, thấy được chưa? " 

Lý Tử Hân hỏi: "Núi thế nào? " 

Tiêu Soái nói: "Núi này giống hay không là một chiếc thuyền? " 

Triệu Anh Quyền cẩn thận nhìn một chút, nói: "Đừng nói, thật đúng là giống như là một chiếc thuyền, chúng ta nhà máy tựa như là trong thuyền ở giữa? " 

"UU đọc sách ｗwｗ.Uuｋanshu.Com cái này gọi tài bảo thuyền! " Tiêu Soái nghiêm trang nói: "Các ngươi xưởng này tử ngay tại tài bảo thuyền chính giữa, tài bảo thuyền ở giữa là làm cái gì? Kia là thịnh phóng tài bảo địa phương, cho nên ta mặc kệ đi các ngươi nhà máy cái góc nào nhìn, đều có thể nhìn thấy bốc lên tài vận, cái này chứng minh khối này chính là phát tài tụ khí nơi tốt, là bất kể làm gì đều có thể kiếm tiền phong thuỷ bảo địa. " 

Nghe được Tiêu Soái nói như vậy, Lý Tử Hân len lén móc ra chính mình sổ nhỏ, ở bên trên viết——

"Tài bảo thuyền, phát tài tụ khí—— thối thần côn lại bắt đầu giả thần giả quỷ ! Như thế thần, nhà máy còn có thể phá sản? " 

Nhớ xong sau, Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái nói: "Kia chiếu ngươi nói như vậy, xưởng này tử không phải hẳn là sinh ý thịnh vượng một vốn bốn lời sao? " 

Tiêu Soái nói: "Đối, chính là một vốn bốn lời! " 

Lý Kiến Quốc nói: "Thế nhưng là tiểu soái, nếu như dựa theo ngươi nói xưởng này tử là phong thuỷ bảo địa, vậy tại sao hai năm này......" 

Câu nói kế tiếp hắn không nói ra, áy náy nghĩ rất rõ ràng—— thật như vậy tốt còn có thể phá sản? 

Lý Tử Hân thật vất vả tìm được chất vấn Tiêu Soái địa phương, trên trán cái kia khiêng Italy pháo tiểu nhân cười ha ha—— "Ha ha ha ha, nhìn ngươi lần này còn có thể làm sao tròn? " 

"Vấn đề này a, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm, về sau nói "Từ phong thuỷ nhìn lại không có vấn đề, như vậy có vấn đề dĩ nhiên chính là phương diện khoa học. " 

Lý Tử Hân: "......" 

Nàng trên trán tiểu nhân trong nháy mắt Italy pháo liền rơi xuống đất: "Chờ một chút, tựa như là quân đội bạn......Hậu táng! " 

————————————
....... Được convert bằng TTV Translate.