 Chương 184: Schrodinger mèo

	? Lúc này toàn bộ bên trong phòng tiếp khách bầu không khí các loại quỷ dị, Mao Vũ Hàm nhìn chằm chằm Diệp Phương Hoa các loại căm thù, dù sao nàng thân đường ca cũng là bởi vì Diệp Phương Hoa mới trở thành người thực vật.

	Mà Diệp Phương Hoa thì là thoải mái ngồi ở chỗ đó, ngược lại là không có gì đặc biệt cảm xúc.

	Sau đó Tiêu Soái an vị ở nơi đó, nhìn xem hai cái ánh mắt không đặt điện đại mỹ nữ, trong lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh.

	Mặc dù đã để Diệp Phương Hoa cho mình cái mặt mũi, nhưng là nói thực ra, Tiêu Soái trong lòng vẫn là không chắc Diệp Phương Hoa là không có chuyện gì, nhưng là Mao Vũ Hàm bên kia sẽ có hay không có cái gì quá kích hành vi cái này liền không nói được rồi. . .

	"Tốt, Mao tiểu thư, ta cảm thấy ngươi thật không cần quá khẩn trương, " Diệp Phương Hoa nhìn Mao Vũ Hàm một chút, cười tủm tỉm nói: "Ta hôm nay tới đây tuyệt đối không phải là vì đánh nhau với ngươi mới tới. Kỳ thật ta đến chính là nghĩ gặp lại Tiêu đại sư một lần mà thôi. Ta hiện tại đối vị đại sư này đúng là có chút hứng thú, dù sao hắn mấy ngày nay biểu hiện thật sự là quá thần kỳ."

	Mắt thấy Diệp Phương Hoa đều nói như vậy, Mao Vũ Hàm cũng xác thực chỉ có thể là trước hết nghe nàng nói xong.

	Dù sao người ta đã cho thấy ý đồ đến, tại không có cái khác thất thường gì hành vi trước đó nàng thật đúng là không có gì biện pháp.

	"Có phải thật vậy hay không dạng này đoán chừng cũng chỉ có chính ngươi mới biết, " Mao Vũ Hàm thản nhiên nói: "Tốt, vậy các ngươi trước hết trò chuyện, ta ngay tại một bên nghe, cái này cũng có thể a?"

	"Đương nhiên có thể, " Diệp Phương Hoa hé miệng mỉm cười, về sau nhìn xem Tiêu Soái: "Tiêu đại sư bản sự xác thực có thể nói là lật tay thành mây trở tay thành mưa, Tiêu đại sư ta có một cái đề nghị không biết ngươi có hứng thú hay không?"

	"Đề nghị gì?" Tiêu Soái nhìn xem Diệp Phương Hoa, cười hì hì nói: "Là dự định dùng tiền miễn tai sao? Cái này ta thành thạo nhất, hắc hắc."

	Hắn kiểu nói này, không khí hiện trường lập tức liền hòa hoãn không ít, Mao Vũ Hàm thậm chí còn khẽ cười cười.

	Gia hỏa này, mặc kệ tới khi nào đều là như vậy cười đùa tí tửng. . .

	"Miễn tai vẫn còn không đến mức, " Diệp Phương Hoa lạnh nhạt nói: "Chính là muốn theo Tiêu đại sư kết giao bằng hữu mà thôi. Đối với Tiêu đại sư nhân tài như vậy ta nhưng thật ra là rất tình nguyện kết giao. Tiêu đại sư cho rằng như thế nào?"

	"Ai nha, cái này nói ta đều có chút thụ sủng nhược kinh, " Tiêu Soái ha ha cười cười, về sau nhìn xem Diệp Phương Hoa, bỗng nhiên nói: "Được rồi, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, nói đi, gặp được cái gì vấn đề khó khăn, dự định ra bao nhiêu tiền tiêu tai."

	Diệp Phương Hoa: ". . ."

	Tiêu Soái kiểu nói này,

	Diệp Phương Hoa trước sửng sốt một chút, về sau kỳ quái nói: "Làm sao ngươi biết ta là gặp chút phiền toái nhỏ?"

	"Ta xem xét ngươi khí sắc, ấn đường hơi có biến thành màu đen, ánh mắt hơi cho thấy một tia hắc khí, ta liền biết ngươi khẳng định là gặp điểm phiền phức, " Tiêu Soái nâng chung trà lên uống một ngụm, nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hẳn là đầu đoạn thời gian ngươi đập mảnh đất kia xảy ra vấn đề đúng không?"

	Nghe Tiêu Soái, Diệp Phương Hoa lập tức liền trầm mặc.

	Nàng trầm ngâm một hồi lâu, về sau chậm rãi nhẹ gật đầu: "Đúng là gặp được chút phiền toái nhỏ. Tiêu đại sư chẳng lẽ có thể giúp ta giải quyết?"

	"Có thể, " Tiêu Soái phi thường dứt khoát gật đầu: "Bất quá bây giờ không rảnh."

	Diệp Phương Hoa: ". . ."

	Ngươi như thế cự tuyệt ta thật được không?

	"Vì cái gì?" Diệp Phương Hoa nhìn chằm chằm Tiêu Soái con mắt, cau mày nói: "Là sợ ta ra không dậy nổi tiền thuê?"

	"Đó cũng không phải, " Tiêu Soái nói: "Không phải đã nói rồi sao, là bởi vì hiện tại không rảnh."

	Một câu nói kia trực tiếp liền cho Diệp Phương Hoa biển thủ điện. . .

	Lý do này. . . Giống như không cách nào phản bác a. . .

	Một bên Mao Vũ Hàm kém chút không có cười ra tiếng.

	Nàng cùng Diệp Phương Hoa đấu thời gian dài như vậy, thật sự chính là lần đầu thấy được nàng như thế kinh ngạc. . .

	"Kia. . ." Diệp Phương Hoa nghĩ nghĩ: "Tiêu đại sư lúc nào mới có rảnh?"

	"Cái này ta còn thực sự khó mà nói, " Tiêu Soái lại thay đổi bộ kia cười tủm tỉm bộ dáng: "Ngày nào ta tâm tình dễ nói không chừng liền có rảnh rỗi, hắc hắc."

	Diệp Phương Hoa: "! ! !"

	"Tiêu đại sư đây là tại tiêu khiển ta sao?" Diệp Phương Hoa nộ khí dần dần dâng lên nàng sống như thế lớn vẫn chưa có người nào dám như thế nói chuyện với nàng!

	"Ngươi cho rằng là đó chính là đi, " Tiêu Soái nhún vai, nói: "Dù sao ta người này mang thù."

	Tiêu Soái nói như vậy, Diệp Phương Hoa nhoáng cái đã hiểu rõ.

	Trước đó đang đấu giá đại sảnh nàng cùng Tiêu Soái cầm một chút tay, về sau phát sinh sự tình nàng thế nhưng là đều đã nghe nói.

	Tiêu Soái cùng Phương Quốc Hoa lái xe kém chút không có ở trong tai nạn xe bị đâm chết, chuyện này thật là không phải vô cùng đơn giản liền có thể như vậy tính toán.

	Tiêu Soái lúc này xách việc này, cũng chính là ý tứ này.

	Nói đùa cái gì, đây cũng không phải là nói bình thường tạo thành hiểu lầm gì đó việc nhỏ, lúc ấy nếu không phải mạng hắn đại hiện tại không chừng liền cùng Mao Vân Phàm nằm cùng nhau.

	Hắn còn không có rộng lượng đến đối loại sự tình này còn có thể nhất tiếu mẫn ân cừu tình trạng.

	Hiện tại chính mình đây là không có việc gì, cái này nếu là thật xảy ra chút chuyện gì, chính mình phụ mẫu làm sao bây giờ? Chờ đã lớn tuổi rồi ai nuôi?

	Nàng Diệp Phương Hoa có thể nuôi sao?

	"Tốt a, ta nghĩ ta minh bạch Tiêu đại sư ý tứ." Diệp Phương Hoa than nhẹ một tiếng, về sau chậm rãi đứng lên, nhìn thật sâu Tiêu Soái một chút, thấp giọng nói: "Đã dạng này, vậy ta trước hết cáo từ."

	Nàng cũng là một cái tặc dứt khoát tính tình, nói cáo từ liền cáo từ, đi không có chút nào dây dưa dài dòng.

	Rất nhanh, trong phòng cũng chỉ còn lại có Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm hai người.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi đem chuyện này đem quên đi, " Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái, nói khẽ: "Không nghĩ tới trong lòng ngươi thế mà coi trọng như vậy. Vừa rồi ta nghĩ ngươi nếu là đáp ứng nàng, tối thiểu ngàn tám trăm vạn không thành vấn đề."

	"Ha ha, không có cách nào a, " Tiêu Soái tựa ở sau lưng trên ghế sa lon, từ trong túi áo móc ra một điếu thuốc điểm bên trên, thật sâu hít một hơi, nói: "Kỳ thật con người của ta đi, cũng không có như vậy mang thù. Bất quá trước đó chuyện kia quả thật làm cho ta khá là khó chịu. Ta nếu là thật bị nàng cho hố ở đó, cha ta làm sao bây giờ? Mẹ của ta làm sao bây giờ? Tương lai ai nuôi hắn nhóm? Ca của ngươi ai cứu? Gia gia ngươi ai cứu? Loại sự tình này có thể tuyệt đối không phải tùy tiện một câu nói xin lỗi liền có thể như vậy tính toán, ta tối thiểu nhất cũng phải bảo nàng không thoải mái mới được, không phải nàng dễ chịu ta liền khó chịu, hắc hắc."

	"Ngươi người này nha, luôn luôn một đống đạo lý." Mao Vũ Hàm cười cười, về sau nói: "Hôm nay ngươi không có đáp ứng nàng, sợ là liền đem nàng làm mất lòng đi, về sau ngươi định làm như thế nào? Trước đó ngươi thế nhưng là còn cùng với nàng nắm tay tới."

	"Không quan trọng a, " Tiêu Soái nói: "Chiêu số giống vậy đối ta tái sử dụng liền vô hiệu. Hiện tại liền nàng cái kia vận rủi, hoàn toàn không cần quan tâm nha."

	Hắn nói đứng lên, nói: "Đi thôi, đi xem một chút ca của ngươi đi, nằm thời gian dài như vậy, cũng nên đi rồi."

	. . .

	Một bên khác, Diệp Phương Hoa ngồi tại chính mình chiếc kia màu đỏ Ferrari bên trong, khe khẽ thở dài.

	Trước đó đúng là có chút xúc động, hiện tại mới làm như thế không cách nào kết thúc.

	"Đại tiểu thư, tiếp xuống chúng ta muốn làm thế nào?" Trợ lý Chu Tiểu Phương nắm trong tay lấy tay lái, hỏi: "Có phải hay không cần ta an bài chọn người. . ."

	"Không cần thiết, " Diệp Phương Hoa quả quyết lắc đầu, nói: "Chúng ta là nghiêm chỉnh người làm ăn, cũng không phải xã hội đen, về sau ngươi cũng chớ cùng ta xách loại chuyện này. Kỳ thật ta cũng không phải sinh khí, chủ yếu là cảm giác khá là đáng tiếc. Tốt như vậy một nhân tài không có cách nào làm việc cho ta, thật là là có chút thua thiệt lớn."

	"Cái kia. . ." Chu Tiểu Phương nghĩ nghĩ, nói: "Đại tiểu thư, hắn thật sự có tốt như vậy sao? Mặc dù đúng là có chút bản sự đi, thế nhưng là cũng không có ngươi nghĩ lợi hại như vậy a?"

	"Ta cùng Mao Vũ Hàm đấu nhiều năm như vậy, ánh mắt của nàng ta là rất bội phục, " Diệp Phương Hoa nói: "Nàng có thể coi trọng như vậy người tuyệt đối không chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy. Trước đó tại hắn quê quán làm những chuyện kia, rất ngắn thời gian bên trong để đoàn làm phim khởi tử hồi sinh, bây giờ lại giúp Randy cùng hưởng xe đạp một lần nữa quật khởi, ngươi có phát hiện hay không ở trong đó một cái chuyện trọng yếu phi thường?"

	"A?" Chu Tiểu Phương sửng sốt một chút: "Không có phát hiện."

	"Hắn làm chuyện gì đều thật nhanh, " Diệp Phương Hoa nói: "Chu kỳ đều vô cùng ngắn, giống như với hắn mà nói hắn luôn luôn có thể vừa ra tay liền đánh vào mấu chốt nhất trên cái điểm kia mặt. Ta phân tích hắn không ít chuyện, hắn giống như, xưa nay không đi qua đường vòng. Điểm này phi thường lợi hại."

	Chu Tiểu Phương: ". . ."

	Nghe Diệp Phương Hoa kiểu nói này, trợ lý lập tức liền mộng bức.

	Cái này Tiêu đại sư có như vậy ngưu bức sao?

	"Tại trong một chiếc hộp có một con mèo, cùng chút ít tính phóng xạ vật chất. Về sau, có 50 xác suất tính phóng xạ vật chất sẽ suy biến cũng phóng xuất ra khí độc giết chết con mèo này, đồng thời có 50 xác suất tính phóng xạ vật chất sẽ không suy biến mà mèo đem sống sót." Diệp Phương Hoa nói khẽ: "Căn cứ kinh điển vật lý học, tại trong hộp chắc chắn phát sinh hai cái này kết quả một trong, mà ngoại bộ quan trắc người chỉ có mở hộp ra mới có thể biết bên trong kết quả. Tại lượng tử thế giới bên trong, làm hộp ở vào quan bế trạng thái, toàn bộ hệ thống thì một mực bảo trì sự không chắc chắn sóng thái, tức mèo sinh tử điệp gia. Mèo đến cùng sống hay chết nhất định phải tại hộp mở ra sau khi, ngoại bộ quan trắc người quan trắc lúc, vật chất lấy hạt hình thức biểu hiện sau mới có thể xác định. Đây chính là Schrodinger mèo."

	Diệp Phương Hoa nói đến đây, tiếp tục nói: "Mà tại chúng ta thế giới này, cũng hầu như là sẽ có vô số lựa chọn, " Diệp Phương Hoa chậm rãi nói: "Mỗi người mỗi một cái phương hướng mỗi một cái động tác đều tràn đầy sự không chắc chắn cùng mang tính lựa chọn. Bất kỳ một chuyện gì, tại mọi người không có làm ra lựa chọn trước đó, thường thường sẽ có hai kết quả, một cái là tốt, một cái là xấu. Chỉ cần còn chưa làm ra lựa chọn, như vậy hai cái này kết quả là một mực tồn tại. Không có người sẽ biết lựa chọn a là chính xác, vẫn là lựa chọn b là chính xác. Mà trừ phi làm mọi người chân chính biết kết quả về sau, nghịch hướng suy luận mới có thể biết lúc trước tuyển a chính xác, vẫn là tuyển b chính xác. Thế nhưng là. . ."

	Nói đến đây, Diệp Phương Hoa hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: "Cái này Tiêu đại sư, hắn giống như mãi mãi cũng có thể lựa chọn ra chính xác kia một đầu. Nói cách khác, hắn vĩnh viễn có thể sớm biết Schrodinger mèo là sống hay là chết."

	Cuối cùng, Diệp Phương Hoa cảm thán nói: "Đáng sợ a. . ."

	Chu Tiểu Phương: ". . ."

	Trước đó Chu Tiểu Phương kỳ thật cũng chính là cho rằng cái này cái gọi là Tiêu đại sư bất quá chỉ là một cái bình thường phong thủy đại sư, nói một cách khác đem hắn nhìn thành một cái giang hồ phiến tử cũng không có gì không được.

	Nhiều nhất nhiều nhất, cũng chính là một cái có chút bản lãnh giang hồ đại sư đi.

	Nhưng là bây giờ nghe Diệp Phương Hoa như thế phân tích, Chu Tiểu Phương lập tức hít một hơi lãnh khí!

	Diệp Phương Hoa ý tứ, làm nàng thiếp thân trợ lý, Chu Tiểu Phương đương nhiên minh bạch cái này Tiêu Soái Tiêu đại sư, gặp được bất cứ chuyện gì mãi mãi cũng có thể lựa chọn chính xác biện pháp giải quyết! Cái này nếu là còn không đáng sợ, kia cái gì mới đáng sợ? ! 