Chương 54: "Không phải đâu? Đây là quái vật gì a? !"

	Ăn xong cơm tối, Trần Hâm có chút uống say rồi, trở về phòng đi ngủ.

	Tiêu Soái thì nằm ở trên giường lật hệ thống.

	"Tính danh: Tiêu Soái."

	"Giới tính: Nam."

	Ân, cái này không cần cái gì nói.

	"Trước mắt chức nghiệp: Cố vấn (tân thủ cấp độ nhập môn) "

	Xem ra sau này cái nghề nghiệp này còn có thể tiếp tục tiến giai a, không sai không sai.

	"Trước mắt tổng tư sản: 488 9.5 nguyên."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hảo tâm nhét, lúc đầu hai ngày này cộng lại đều kiếm lời có hơn một vạn, kết quả tiền thuê nhà hai ngàn năm trăm, mua thân quần áo hơn 3600, lại thêm tiêu vặt, đảo mắt liền thừa không đến năm ngàn. . .

	"Tiền không đủ xài a, " Tiêu Soái lắc đầu, tiếp tục nhìn xuống.

	"Trước mắt khai quang năng lực: Biểu lộ bao chi nhãn. Tốt mất linh xấu tất linh chi miệng. Hệ thống năng lực: Học tập công năng, mỗi phút đồng hồ tiêu hao 1 cái đỏ mắt điểm số."

	Biểu lộ bao chi nhãn rất cho lực, cái miệng quạ đen này càng ra sức, bất quá về sau phải xem tình huống dùng. . .

	Về phần cái này học tập công năng thì là cái thứ tốt, về sau muốn bao nhiêu dùng.

	"Đỏ mắt điểm số: 522. . ."

	Điểm số vẫn là ít, những này điểm số thật mở học tập công năng cũng liền đủ học không đến chín giờ, lại thêm còn phải hối đoái biểu lộ bao chi nhãn. . .

	Thời gian này không có cách nào qua!

	"Ân, cũng may lát nữa còn có thể đi làm bồi đọc, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm, nói: "Xem người ta từng ngày đều có nhiệt tình, ta cũng phải cố lên cố gắng." Nghĩ tới đây, Tiêu Soái lúc này hỏi hệ thống ——

	"Hệ thống, " Tiêu Soái hỏi: "Có thể hay không đem trên người ta mùi rượu làm rơi? Lát nữa làm bồi đọc một thân mùi rượu cũng không tốt."

	Hệ thống: "Có thể, bản công năng tiêu hao đỏ mắt điểm số 10 điểm, chỉ có thể tiêu trừ sạch trên thân hương vị, xin hỏi túc chủ phải chăng lựa chọn sử dụng?"

	Thật đúng là đi?

	Tiêu Soái ba một cái búng tay: "Thỏa!"

	Nói đến khai quang đều có thể, làm rơi một thân mùi rượu loại chuyện nhỏ nhặt này tự nhiên không đáng kể. Trừ đi 10 cái đỏ mắt điểm số, Tiêu Soái trong nháy mắt cảm giác thần thanh khí sảng —— mặc dù uống rượu xong còn có chút choáng, nhưng là tối thiểu nhất không đến mức há miệng một cỗ mùi rượu, như thế một cái say rượu đại thúc còn tưởng là cọng lông bồi đọc. . .

	Chỉnh lý tốt hình tượng, Tiêu Soái nhìn đồng hồ, lập tức mười điểm, đoán chừng cao trung cũng sắp hạ tự học buổi tối, bây giờ liền bắt đầu đợi bắt đầu.

	Rất nhanh, lên lầu thanh âm vang lên, sau đó cửa bị gõ vang, Vương Huyên đứng tại cổng nói: "Ca, tại hay không tại? Nhanh rồi nhanh a, sở sở gọi ngươi theo nàng đọc thuộc từ điển."

	"Tới, " Tiêu Soái mở cửa, biểu muội Vương Huyên đang đứng ở bên ngoài, lúc này gật đầu: "Đi thôi, hôm qua nàng lưng cũng không tệ, hôm nay thêm ít sức mạnh!"

	Nói đến đọc thuộc từ điển không có gì có thể nói, Tiêu Soái căn cứ lấy người tiền tài làm người tiêu tai nguyên tắc, mấu chốt nhất là hiện tại nhân sinh có mục tiêu, Tiêu Soái trực tiếp liền mở ra học tập công năng kéo theo Vương Huyên cùng Trương Sở Sở tại kia đọc sách.

	Nhắc tới cái công năng quả thật không tệ, học tập nhiều khi muốn chính là một cái bầu không khí, ngươi ở bên kia chơi game bên cạnh người có thể học đi vào mới có quỷ. . .

	Vương Huyên cùng Trương Sở Sở hai người dù sao đều là học bá, Vương Huyên tại kia làm bài, Trương Sở Sở đọc thuộc từ điển chuẩn bị nghênh đón lần tiếp theo mạnh nhất học bá tranh tài, Tiêu Soái bên này có học tập công năng, từ điển đã sớm đọc xong, bồi tiếp Trương Sở Sở cõng một lúc sau, nhàm chán phía dưới Tiêu Soái tùy tiện cầm lấy một bản cao trung toán học tài liệu giảng dạy, trực tiếp lật lên.

	"Nói đến cái này cao trung toán học thật sự chính là bao nhiêu năm không có đụng phải, " Tiêu Soái sử dụng học tập công năng, cái này xem xét liền học được đi vào: "Ai nha, ta làm sao bỗng nhiên cảm giác học toán học cũng thật có ý tứ đâu? Nhìn phía trên này chữ cái, trước kia ta cũng chính là nhận biết nó, nhưng là hôm nay thế mà cảm giác nó giống như đều biết ta!"

	Tiêu Soái cái này càng xem càng là cảm giác có ý tứ, cả người đều đầu nhập đi vào, kia hết sức chuyên chú biểu lộ thậm chí để cho người cho là hắn là đang nhìn  « Kim Bình Mai ». . .

	"Uy, ca của ngươi tình huống như thế nào?" Trương Sở Sở cõng một hồi từ điển sau đó liền chú ý tới Tiêu Soái trạng thái: "Nhìn bản cao trung toán học thế mà còn nhìn mặt mày hớn hở?"

	"Ai biết a,

	" Vương Huyên cũng là nhìn mộng bức a, chính mình đồng hồ này ca lúc nào đối cái này cảm thấy hứng thú? Lúc này lắc đầu: "Hắn nguyện ý nhìn liền nhìn thôi, dù sao cũng không chậm trễ ngươi. Lại nói ngươi từ điển lưng thế nào?"

	Nhấc lên cái này Trương Sở Sở lập tức hưng phấn, nói: "Hiện tại tuyệt đối không có vấn đề, ca của ngươi cái này học tập trạng thái cho ta đều mang theo tới, ta hiện tại đã cõng không sai biệt lắm có hơn phân nửa vốn, chỉnh thể tới nói bên trên tiết mục nên vấn đề không lớn. Ngươi đây? Đề thế nào à nha?"

	"JS quyển đề quả thật có chút khó, " Vương Huyên lúc này lắc đầu, có mấy đạo đề làm sai, nếu không ngươi giúp ta nhìn xem?

	"Tốt lắm, ta xem một chút, " Trương Sở Sở tiếp nhận đề giấy nhìn lại ——

	"Đã biết hàm số f(x) là định nghĩa tại R bên trên hàm số lẻ, mà nên x&gt;0 lúc, f(x)= x-a -a(a). Như a lấy giá trị phạm vi là. . . ."

	Trương Sở Sở cầm bút lên tại vậy quên đi cả buổi cũng không có tính ra đến, về sau bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta cũng sẽ không."

	"Trách không được đều nói JS thi đại học là Địa ngục hình thức đâu, " Vương Huyên bị hù le lưỡi một cái: "Ta cảm thấy trình độ của ta cũng còn có thể, thế nhưng là làm cái này JS quyển vẫn là kém rất xa nha."

	"Đúng nha, " Trương Sở Sở cũng cảm thán hai tiếng, về sau cười nói: "Đừng suy nghĩ, dù sao chúng ta cái này thi đại học không có khó như vậy."

	Hai tiểu cô nương nói nhỏ tại kia hàn huyên vài câu, về sau tiếp tục làm bài làm bài học thuộc lòng học thuộc lòng.

	Kết quả ngược lại là Tiêu Soái học hăng hái đầu, chỉ chớp mắt nhìn bên cạnh có một phần cao trung đề toán, không nói hai lời cầm lên liền bắt đầu làm.

	"Đây chính là ta vừa rồi làm JS quyển!" Vương Huyên thấy một lần điệu bộ này lập tức sửng sốt một chút, về sau kêu lên: "Ca ngươi được hay không a?"

	Tiêu Soái căn bản liền không để ý tới nàng, cầm qua đề liền bắt đầu tính toán.

	"Đề thứ nhất: Thiết f(x)=x2-2x+a. Như hàm số f(x) tại khu trong phòng có lẻ điểm, thì số thực a lấy giá trị phạm vi vì. . . ."

	Tiêu Soái cẩn thận nghĩ nghĩ chính mình vừa rồi nhìn toán học tri thức, lúc này ở phía sau bắt đầu viết: "Hai lần hàm số trục đối xứng là x=1, cho nên khu ở giữa (-1, 3) liên quan tới trục đối xứng đối xứng, từ bức ảnh có biết như hàm số f(x) tại khu trong phòng có lẻ điểm, thì số thực a liền thỏa mãn bất đẳng thức tổ, giải đến (-3, 1] "

	Sau đó đề thứ hai: "Đã biết lại f(1-a)+f(2a)&lt;0 thì số thực a lấy giá trị phạm vi là. . ."

	Tiêu Soái lại nghĩ đến nghĩ, về sau ở phía sau viết: "f(1-a)+f(2a)&lt;0."

	Sau đó là thứ ba đề. . .

	Vương Huyên cùng Trương Sở Sở ngay từ đầu còn tưởng rằng Tiêu Soái chỉ là tại kia giả vờ giả vịt, kết quả chờ Tiêu Soái đem một trang này đề giấy làm xong, Vương Huyên lấy tới tùy tiện nhìn qua, lập tức liền kinh ngạc!

	"Đề thứ nhất chính xác, đề thứ hai chính xác, thứ ba đề. . ." Nàng càng xem càng kinh , chờ một trang này lựa chọn cùng bổ khuyết đều xem hết, cả người đều ở vào một loại mộng bức trạng thái: "Hoàn toàn đúng? ! Không. . . Không phải đâu? Cái này sao có thể a? !"

	Cũng khó trách nàng giật mình như vậy, phải biết nàng thế nhưng là hàng thật giá thật học bá, cái này JS quyển thi đại học mô phỏng đề nàng đều có làm không được, kết quả chính mình cái này học cặn bã biểu ca thế mà làm được?

	Nhất là vừa rồi nàng sẽ không cái kia đạo đề, Tiêu Soái ở phía sau ngay cả giải đề mạch suy nghĩ đều viết lên ——

	"Bởi vì f(x) là định nghĩa tại R bên trên hàm số lẻ, cho nên f(-x)=-f(x), f(0)=-f(0), cho nên f(0)=0; thiết x&lt;0, thì -x&gt;0, cho nên có f(-x)= -x-a -a, lại f(-x)=-f(x), cho nên f(x)=- x+a +a, cho nên hàm số phân tích thức vì, căn cứ a ba loại tình huống, a=0;a&gt;0;a&lt;0 làm ra ba loại hình ảnh, sau đó đem bức ảnh phía bên trái bình di 2016 đơn vị, liền đạt được y=f(x+2016) bức ảnh, như hằng thành lập, làm a=0 hiển nhiên hằng thành lập; làm a&gt;0 lúc, từ bức ảnh có biết, a liền thỏa mãn 2016&gt;4a, tức 0<a>&lt;504; làm a&lt;0 lúc, hiển nhiên thành lập. Tóm lại, nhưng phải a lấy giá trị phạm vi là a&lt;504."

	Vương Huyên: ". . ."

	"Không phải đâu? Đây là quái vật gì a? !" Vương Huyên con mắt trừng tặc lớn, nhìn chòng chọc vào cuộn giấy: "Anh ta thế mà thật làm được?" </a>