 Chương 159: Uy uy uy, hai người các ngươi lập trường đâu? 

	Đám dân mạng giống như là bên trong virus, điên cuồng bình luận cùng phát người đầu này Weibo, không chỉ có như thế, có nhiệt tâm dân mạng còn đào ra Đặng Giai Khôn chỗ đoàn làm phim, thế là lưu lượng lại tiến một bước vọt tới Tiêu Soái bọn hắn đoàn làm phim trên thân.

	Ngắn ngủi mấy giờ, "Đặng Giai Khôn Mẫn Nhu" "Đặng Giai Khôn mới hí" cái này hai cái này chủ đề đã thành công chiếm đoạt Weibo nóng lục soát trước hai tên!

	Ban đêm, Tiêu Soái cùng Quách đạo vừa mới đập xong hôm nay cuối cùng một tổ ống kính, đang chuẩn bị ăn cơm, bỗng nhiên điện thoại của hắn liền vang lên.

	Lý Tử Hân chắp tay sau lưng, cùng con thỏ nhỏ lanh lợi chạy đến Tiêu Soái bên người, cười hì hì nói đùa hỏi: "Là cái nào tiểu đãng phụ muộn như vậy điện thoại cho ngươi a?"

	Tiêu Soái móc ra điện thoại di động nhìn thoáng qua, biểu hiện trên màn ảnh lấy "Thẩm Nhu Chi" ba chữ, hắn cầm lấy điện thoại di động trước mặt Lý Tử Hân lung lay, nói: "Ngươi tiểu di!"

	Lý Tử Hân xem xét, lúc này rụt cổ một cái, hướng về phía Tiêu Soái phun ra đáng yêu đầu lưỡi nói: "Không cho phép nói lung tung, không phải không tha cho ngươi!"

	"Dám nói không dám nhận?" Tiêu Soái cười hắc hắc, tiện tay liền nghe điện thoại.

	"Uy, là tiểu soái sao?" Điện thoại vừa tiếp thông, trong ống nghe liền truyền đến Thẩm Nhu Chi vô cùng kích động thanh âm, cho dù là không có có hơn thả, đứng ở một bên Lý Tử Hân cũng nghe rõ rõ ràng ràng.

	Nghe được Thẩm Nhu Chi ngữ khí gấp gáp như vậy, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân liếc nhau một cái —— chẳng lẽ xảy ra chuyện rồi?

	Tiêu Soái cầm điện thoại hỏi: "Thẩm tổng, xảy ra chuyện gì rồi?"

	"Xảy ra chuyện lớn! Chuyện thiên đại!" Thẩm Nhu Chi bên kia rõ ràng đã tỉnh táo không xuống, nàng kích động nói với Tiêu Soái: "Tiểu soái, ngươi bây giờ lập tức nhìn ngay lập tức Weibo, Weibo nóng lục soát, nhanh!"

	Weibo nóng lục soát?

	Thẩm Nhu Chi kiểu nói này, Lý Tử Hân bên kia lập tức móc ra điện thoại di động đến mở ra Weibo.

	Sau đó ——

	"Thối thần côn, chúng ta trước đó phát đầu kia Weibo lên đầu đề! Thật là đầu đề a!"

	"WOW! Chúng ta đoàn làm phim cũng bị đào ra, hiện tại là Weibo nóng lục soát thứ hai a!"

	Lý Tử Hân giọng vốn là không nhỏ, một tiếng này thét lên ra, đoàn làm phim bên trong người trong nháy mắt đều dừng việc làm trong tay, sững sờ đứng tại chỗ.

	Quách đạo từ nơi không xa thật nhanh chạy tới, hắn nhìn xem Lý Tử Hân hỏi: "Nhị tiểu thư,

	Ngươi vừa mới nói cái gì?"

	Lý Tử Hân đem chính mình điện thoại di động tại Quách đạo trước mặt lung lay, nói: "Quách đạo, chính ngươi nhìn, Weibo nóng lục soát, phát hỏa phát hỏa, chúng ta lần này phát hỏa a!"

	Cái này, tất cả mọi người rối rít móc ra điện thoại di động đến mở ra Weibo.

	Weibo đầu đề ——

	"Quốc dân vợ chồng Đặng Giai Khôn Mẫn Nhu bảy năm chạy cự li dài!"

	"Phát 54688! Bình luận 456287! Điểm tán 889016!"

	Weibo nóng lục soát tên thứ hai ——

	"Đặng Giai Khôn mới kịch hàng nội địa đại tác!"

	"Phát 34849! Bình luận 113415! Điểm tán 278509!"

	Trong điện thoại, Thẩm Nhu Chi kích động nói với Tiêu Soái: "Tiểu soái, một đầu Weibo liền lên nóng lục soát, mà lại là một pháo pháo nổ hai lần, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua lợi hại như vậy vận doanh, ngươi không biết chúng ta bên này bộ phận PR đã vỡ tổ!"

	Tiêu Soái: "..."

	Chúng ta bên này cũng kém không nhiều a!

	Tiêu Soái nhìn xem quần tình kích động đoàn làm phim các đồng nghiệp, hắn nói với Thẩm Nhu Chi: "Thẩm tổng, nhân cơ hội này, nhất định phải bắt lấy lần này lưu lượng a!"

	"Yên tâm đi!" Thẩm Nhu Chi lời thề son sắt nói: "Lần này chúng ta nhất định là một lần là nổi tiếng."

	Một lần là nổi tiếng? Ách... Thật được không?

	"Tiêu đại sư!" Tiêu Soái vừa cùng Thẩm Nhu Chi nói chuyện phiếm xong điện thoại, Quách đạo liền đi tới trước mặt hắn kích động nói: "Tiêu đại sư ngươi quá lợi hại! Đầu này Weibo nóng lục soát hiện tại tối thiểu nhất cũng muốn hoa hơn một trăm vạn, ngươi thoáng một cái chính là một pháo pháo nổ hai lần a!"

	Tiêu Soái: "..."

	Một pháo pháo nổ hai lần?

	Chúng ta hôm nay nhất định phải trò chuyện nhạy cảm như vậy chủ đề sao?

	Quách đạo kích động, đoàn làm phim thành viên khác nhìn so Quách đạo muốn càng thêm kích động cùng điên cuồng, bọn hắn giống như là thuỷ triều phần phật một chút quay chung quanh tại Tiêu Soái bên người ——

	"Tiêu đại sư, vô địch a! Ngươi còn thu đồ đệ không?"

	"Bưng trà đổ nước cũng được a!"

	"Cho quỳ Tiêu đại sư, ngươi là chân chính đại sư!"

	...

	Hệ thống: " bình tĩnh bình tĩnh! Ngươi bây giờ thế nhưng là một cái đại sư, nhất định phải bảo trì lại một người thân là đại sư phong độ và khí tràng!"

	Tiêu Soái: "Khụ khụ..."

	"Thối thần côn!" Lý Tử Hân lúc này đi đến Tiêu Soái bên người, đem chính mình điện thoại di động đưa cho hắn nói: "Tiểu di ta điện thoại!"

	"?" Tiêu Soái tiếp nhận Lý Tử Hân điện thoại di động, sau đó hướng về phía bên người nhảy cẫng hoan hô người phất phất tay, nói: "Đều bình tĩnh một điểm bình tĩnh một điểm, ta chỗ này nghe đâu!"

	Tiêu đại sư lên tiếng, chung quanh trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

	Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái, trong lòng âm thầm nghĩ đến, gia hỏa này tựa hồ... Càng ngày càng có uy tín.

	"Uy, Thẩm tổng, còn có cái gì vậy a?" Tiêu Soái hỏi.

	Thẩm Nhu Chi nói: "Vừa mới quên, ngươi thông báo một chút Quách đạo, hôm nay ta mời khách, ngày mai đoàn làm phim toàn viên nghỉ một ngày, ta chờ một lúc phái xe đi đón các ngươi!"

	"Thật a!" Tiêu Soái cầm điện thoại, nhìn xem người chung quanh nói: "Các vị, Thẩm tổng nói tối nay nàng mời khách, mọi người tốt thật buông lỏng một chút, ngày mai toàn tổ nghỉ một ngày!"

	"Vạn tuế!"

	"Thẩm tổng vạn tuế!"

	"Vạn tuế!"

	"Tiêu đại sư vạn tuế!"

	...

	Lúc này.

	Phương Quốc Hoa ngồi tại trong phòng làm việc của mình, cả người đều xụi lơ tại lão bản trong ghế.

	Lucia cùng Trương Mẫn hai người đứng tại hắn đối diện, không nói một lời.

	Bầu không khí dị thường kiềm chế!

	Tại sao có thể như vậy? !

	Trong phòng làm việc ba người mỗi người đều đang không ngừng khảo vấn chính mình.

	Rõ ràng đã đem dư luận cho cầm lấy tới, làm sao đột nhiên lập tức liền lật bàn đây?

	Theo lý thuyết liền xem như đối phương muốn xuất động thuỷ quân đến tẩy trắng, cũng phải có cái lên men thời gian a! Thế nhưng là cái này. . .

	Hoàn toàn không cho cơ hội, buổi sáng chính mình tạo xong thanh thế, đến ban đêm người ta đã chuyển bại thành thắng, không chỉ có như thế ngay tiếp theo người ta đoàn làm phim đều đi theo nổi giận!

	"Ai!" Trầm mặc một hồi lâu, Phương Quốc Hoa trùng điệp thở dài một hơi.

	"Phương tổng..." Lucia nhìn xem Phương Quốc Hoa hỏi: "Chúng ta hiện tại phải làm sao?"

	"Làm sao bây giờ?" Phương Quốc Hoa trên mặt lộ ra một tia cười thảm đến, nói: "Ta mẹ nó nào biết được nên làm cái gì?"

	Lucia quay đầu nhìn thoáng qua Lý Tử Hân, sau đó hỏi dò: "Phương tổng, kỳ thật trên tay chúng ta còn có chút bọn hắn bên kia hắc lịch sử muốn hay không lại làm một đợt thử một lần?"

	Phương Quốc Hoa lườm Lucia một chút, hỏi ngược lại: "Lại làm một đợt? Ngươi nói cho muốn làm sao làm? Có bao nhiêu nắm chắc?"

	Lucia: "..."

	Đúng vậy a, còn thế nào làm a?

	Người ta bên kia có đại sư, ngươi phí hết tâm tư làm người ta, người ta tùy tiện tìm thần bái một bái, khai cái quang, thế giới này liền thanh tịnh.

	Muốn nói không đụng nam tường không quay đầu lại, cái này cũng đều đụng hai lần!

	Còn tới? Sợ không phải muốn làm đầu sắt em bé?

	"Ai!" Phương Quốc Hoa trùng điệp thở dài, nói cho cùng, hay là bởi vì Trương Mẫn cái này mấy ngàn vạn cát-sê hợp đồng ngâm nước nóng, Phương Quốc Hoa bên này nuốt không trôi khẩu khí này mà thôi, bất quá bây giờ nha...

	"Chuyện này dừng ở đây rồi, thông tri bộ phận PR, nói cho bọn hắn lập tức tổ chức chọn người đảo ngược một chút chuyện này." Phương Quốc Hoa chém đinh chặt sắt nói: "Hiện tại còn không biết cái này Tiêu đại sư là thần thánh phương nào, bất quá chúng ta không thể lại cùng hắn đối nghịch. Bằng không, ta có dự cảm, chuyện này đến phía sau khẳng định sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát của chúng ta."

	Trương Mẫn: "..."

	Lucia: "..."

	Ý là ngươi cảm thấy hiện tại chuyện này còn tại chúng ta trong khống chế thôi?

	Bất quá, lời này hai người chỉ dám ở trong lòng ngẫm lại, lúc này nếu là dám xách câu nói này, vậy khẳng định là chờ lấy bị phong giết đi!

	Trương Mẫn nhìn xem Phương Quốc Hoa hỏi: "Phương tổng, chúng ta muốn hay không cùng Tiêu đại sư bên kia nói lời xin lỗi cái gì..."

	Trương Mẫn cúi đầu, thanh âm càng ngày càng yếu, chỉ có như vậy, nàng cảm thấy mình cũng phải nói.

	Chính mình là Phương Quốc Hoa bên này người, vẫn là sự kiện lần này dây dẫn nổ, lúc này nói loại lời này, ít nhiều có chút ăn cây táo rào cây sung ý tứ.

	Thế nhưng là, Trương Mẫn trong lòng cũng là có chính mình tính toán nhỏ nhặt.

	Nếu như cái này Tiêu đại sư thật lợi hại như vậy, chính mình thì càng không thể đem hắn đắc tội.

	Về sau còn phải chỉ vào hắn cho mình khai quang đâu!

	Bằng không, mọi người đều bị Tiêu đại sư khai quang, đều phát hỏa, tấm kia mẫn cũng chỉ có thể đi lưu manh hàng hai đi.

	"Mẫn Mẫn, ngươi nói cái gì đó?" Lucia giật mình kêu lên, ngay trước mặt Phương Quốc Hoa nói như vậy, đây là tìm đường chết a!

	"Ta cảm thấy Mẫn Mẫn nói không sai!" Phương Quốc Hoa cau mày, ngẫm nghĩ một chút, nói: "Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích! Ta cảm thấy không riêng muốn cho Tiêu đại sư xin lỗi, còn hẳn là cùng Trung Thịnh giữ gìn mối quan hệ."

	Lucia: "..."

	Uy uy uy, hai người các ngươi lập trường đâu?

	Phương Quốc Hoa nói: "Lucia, ngươi an bài một chút, tổ chức một đợt tin tức truyền thông đội chó săn, chúng ta cái này đi chuyến Thẩm tổng đoàn làm phim."

	"Ừm, tốt." Lucia nhẹ gật đầu, nói: "Ta chờ một lúc liền đi an bài."

	Phương Quốc Hoa lại đối Trương Mẫn nói: "Mẫn Mẫn, chuyện lần này cứ tính như vậy, lần này quá khứ chính là cho Thẩm tổng đoàn làm phim đứng đài tuyên truyền xin lỗi!"

	Trương Mẫn cũng đi theo nhẹ gật đầu nói: "Ừm, minh bạch Phương tổng."

	"Tốt!" Phương Quốc Hoa khoát tay áo nói: "Các ngươi đi chuẩn bị đi, sau nửa giờ, chúng ta ở công ty cửa gặp."

	Trương Mẫn cùng Lucia rời đi về sau, trong phòng họp lập tức cũng chỉ còn lại có Phương Quốc Hoa một người, hắn đứng tại to lớn cửa sổ sát đất trước, tự lầm bầm nói: "Tiêu đại sư Tiêu đại sư... Cái này Thẩm Nhu Chi mệnh làm sao tốt như vậy! Dựa vào cái gì chuyện tốt như thế để nàng cho gặp được a!"

	...

	"Hắt xì!" Ngồi tại lái hướng thủ đô trên xe, Tiêu Soái bỗng nhiên hắt xì hơi một cái!

	"Bị cảm?" Lý Tử Hân nói đưa cho Tiêu Soái một tờ giấy. 

	"Không có, chính là cảm giác bút ký có chút ngứa!" Tiêu Soái tiếp nhận khăn tay, cho Lý Tử Hân nói tiếng cám ơn.

	Bỗng nhiên ——

	"Hệ thống: Đến từ Phương Quốc Hoa đỏ mắt điểm số + 99 điểm!"

	Tiêu Soái: "..."

	Xảy ra chuyện gì?

	Cái này Phương Quốc Hoa cách mình cách xa vạn dặm, trúng gió sao?

	Còn chưa biết chuyện gì xảy ra, Tiêu Soái điện thoại di động liền vang lên, hắn móc ra nhìn thoáng qua, trên điện thoại di động biểu hiện chính là một cái mã số xa lạ.

	"Uy, ngài tốt, vị kia?" Tiêu Soái nhận nghe điện thoại nói.

	"Tiêu đại sư sao? Ta là Phương Quốc Hoa a!" Trong điện thoại truyền đến một cái thô thanh tuyến giọng nam. 