 Chương 170: Trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng

	"Long Hoa địa sản a?" Mao Vũ Hàm có chút nheo mắt lại, cả người trong nháy mắt liền bộc phát ra một loại cực lạnh khí tràng, tại đối diện nàng ngồi Tiêu Soái nhìn thấy cái này tư thế, kích Linh Linh rùng mình một cái!

	Tình huống như thế nào? !

	Trực giác nói cho Tiêu Soái, hai nhà này xem ra đây là có thù a, mà lại thù này còn không nhỏ!

	"Mao tiểu thư, " Phương Quốc Hoa rõ ràng do dự một chút, nói: "Mao tiểu thư, có câu nói ta không biết có nên nói hay không. . ."

	"Nói!" Mao Vũ Hàm thanh âm cực lạnh, nàng lúc này đâu còn cũng có trước cùng Tiêu Soái đơn độc cùng một chỗ thời điểm cái chủng loại kia nhàn nhạt ôn nhu, trong nháy mắt liền biến thành một khối Băng, một khối không cách nào hòa tan Băng!

	"Cái kia. . ." Phương Quốc Hoa chà xát đem mồ hôi lạnh, thật cùng Mao Vũ Hàm tiếp xúc qua mới phát hiện, cô nương này không phải dễ dàng như vậy liên hệ, kia một thân lạnh như băng khí tràng thật sự là thật là đáng sợ! Phương Quốc Hoa thận trọng nói: "Long Hoa bất động sản bên kia Diệp tiểu thư, nghe nói lần này muốn đích thân đi tham dự đấu thầu, ngài cùng với nàng ở giữa. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hắn nhìn một chút Mao Vũ Hàm, lại nhìn một chút Phương Quốc Hoa, sau đó. . .

	Quả quyết lui về sau!

	Cái này nghe xong chính là hai nữ nhân ở giữa bởi vì cái gì tại phân cao thấp a, hắn một cái nam nhân loại tràng diện này tuyệt đối là có thể ít tham dự liền thiếu đi tham dự vì tốt. . .

	Hệ thống: "Túc chủ dục vọng cầu sinh rất mạnh."

	Tiêu Soái: "Ngươi cái này không nói nhảm, kia mẹ nó hai nữ đại lão tại kia sống mái với nhau, ai mẹ nó dám xen vào a? Chán sống lệch ra à nha?"

	"Ta liền biết, " Mao Vũ Hàm âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này Diệp Phương Hoa, cái gì đều muốn cùng ta tranh truy cập!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Quả nhiên, hai bất động sản cự đầu người thừa kế duy nhất đây là đòn khiêng lên!

	Mao Vũ Hàm là Thịnh thế tập đoàn chủ tịch nữ nhi, cái kia Diệp Phương Hoa chính là Long Hoa địa sản tổng giám đốc nữ nhi, hai người đồng dạng xuất thân hào môn, đồng dạng thanh xuân xinh đẹp, đồng dạng làm việc không nói đạo lý. . .

	Nghĩ tới đây Tiêu Soái liền rất có một loại trời đã sinh ra Du sao còn sinh ra Lượng dắt lừa thuê. . .

	Ngươi nói có một cái Mao Vũ Hàm liền đã đủ để cho người nháo tâm, cái này lại nhảy ra một cái Diệp Phương Hoa, việc này lão tử còn mẹ nó có thể tiếp sao?

	"Mao tiểu thư, cái kia, " Phương Quốc Hoa đầu đầy mồ hôi lạnh: "Lần này ngươi tính. . ."

	"Đương nhiên không thể cứ tính như vậy,

	" Mao Vũ Hàm ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, về sau nhìn về phía Tiêu Soái, nói: "Ngày mai đấu thầu hai người các ngươi đi thôi , bất kỳ cái gì quyết định ta chỗ này đều duy trì, cần bao nhiêu tiền đến lúc đó cho ta cho một con số chữ liền tốt."

	"Kia. . . Cái kia. . ." Tiêu Soái gọi là một cái thấp thỏm: "Loại chuyện này, ta có thể không đi được không a? Ngươi nói các ngươi hai cái cô nương ở giữa sự tình, ta đi nhúng tay cái này không lớn. . ."

	Hắn mới nói được nơi này, Mao Vũ Hàm nói thẳng: "Năm trăm vạn ngươi không muốn?"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái quả quyết chuyển di nói gió: "Ta cảm thấy chuyện này ta xác thực có cần phải nhúng tay một chút, dù sao lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, chuyện lớn như vậy ta tại sao có thể không đếm xỉa đến. . . Bất quá Mao tiểu thư, cái kia, ngươi cứ như vậy yên tâm để cho ta đi quản việc này a?"

	"Không phải đâu?" Mao Vũ Hàm cuối cùng sắc mặt dịu đi một chút xuống tới, nói: "Đối ngươi ta vẫn là yên tâm, chí ít nếu như lúc trước ngươi không cứu ta lời của gia gia, vậy chúng ta trong nhà tình huống hiện tại tuyệt đối sẽ phi thường hỏng bét. Liền xông việc này ngươi cũng không cần quá lo lắng, buông tay làm đi, vô luận ngươi thế nào quyết định, chí ít ta tin tưởng, chỉ cần ngươi cầm tiền của ta, liền sẽ không lừa ta."

	Nàng kỳ thật còn có sự kiện không nói, chính là lúc trước Phương Quốc Hoa ra giá một ngàn vạn đều bị Tiêu Soái cự tuyệt sự tình.

	Lúc ấy nàng nghe biểu muội Lý Tử Hân nói cái này, cũng không dám tin tưởng!

	Như vậy ái tài một người thế mà như thế có nguyên tắc, đây quả thực thật giống như một tên ăn mày đối mặt kếch xù tiền mặt lại không chút nào tâm động đồng dạng. . .

	Đây cũng không phải là đồng dạng định lực người có thể làm được.

	Dù sao, đây chính là một ngàn vạn tiền mặt tăng thêm một cỗ hơn một trăm vạn xe, đối với bất kỳ người nào đều là khó mà cự tuyệt dụ dỗ!

	"Ai nha, Mao tiểu thư lời nói này ta đều không có ý tứ, " Tiêu Soái trực tiếp đem bộ ngực đập ba ba vang: "Thành đi, đến lúc đó ta nhìn tình huống định. Bất quá ta trước đó nói xong a, mặc kệ có bất kỳ sự tình ngươi cũng không thể thu được về tính sổ sách, dù sao ta là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người không phải giúp người bại gia, mảnh đất này đối phương nếu là đem giá cả nhấc quá cao ta có thể sẽ bỏ quyền."

	Nói trước tiên cần phải nói rõ đi, không phải đến lúc đó thật trách tội xuống ta nhưng đảm đương không nổi. . .

	"Ân, ta yên tâm ngươi, " Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, về sau mỉm cười nói: "Tốt, vậy liền sớm chúc các ngươi thắng ngay từ trận đầu đi."

	Đã sự tình đã định ra, Phương Quốc Hoa cái này quay người rời đi.

	Chờ ra cái này bar rượu nhẹ đại môn, Phương Quốc Hoa lúc này mới thở dài một hơi, chà xát đem mồ hôi lạnh trên trán: "Trước đó chính là nghe nói Mao gia Mao Vũ Hàm dị thường cường thế, trước đó lão tử còn không tin, hôm nay gặp về sau. . . Mẹ nó Tiêu đại sư là thế nào đem nàng cho hàng ở. . ."

	Hắn cảm thán một hồi lâu, lúc này mới lắc đầu, quay người rời đi.

	Bar rượu nhẹ bên trong, Phương Quốc Hoa đã rời đi, Tiêu Soái bên này cũng liền cùng Mao Vũ Hàm tùy tiện tâm sự việc nhà.

	Tiêu Soái: "Mao tiểu thư, cái kia, ta có thể hay không hỏi một chút, ngươi bây giờ là. . . Độc thân a?"

	Mao Vũ Hàm: "! ! !"

	Tiêu chuẩn nữ cường nhân Mao Vũ Hàm nghe xong Tiêu Soái lời này, lập tức sửng sốt một chút, sau đó mặt thế mà đỏ lên, cố ý dùng tay sợi một chút thái dương tóc, nói: "Đương nhiên không có, làm sao, ngươi có ý nghĩ gì sao?"

	"Khụ khụ, đương nhiên a, " Tiêu Soái cười tủm tỉm: "Mao tiểu thư xinh đẹp như vậy, ưu tú như vậy, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu sao, cái này cũng không có gì đi, ha ha, ha ha. . ."

	Nói thực ra, Tiêu Soái mặt ngoài mặc dù cười ha hả, thế nhưng là trong lòng hoảng một nhóm, nói tới chỗ này ngược lại là có chút không biết làm sao tiếp theo.

	Không có cách, dù sao một mực độc thân, nếu là lão tài xế lúc này bình thường hẳn là bắt đầu dỗ ngon dỗ ngọt dừng lại đập mạnh. . .

	"Phốc, " Mao Vũ Hàm bỗng nhiên bật cười, nhìn xem Tiêu Soái, hỏi: "Ngươi muốn đuổi theo ta?"

	Tiêu Soái ngượng ngùng nắm tóc: "Là có ý nghĩ này, dù sao ta cũng là độc thân nha, có cơ hội tốt như vậy. . ."

	"Tốt, " Mao Vũ Hàm ngược lại là tự nhiên hào phóng đáp ứng một chút, về sau nói: "Vậy ngươi có thể hay không nuôi lên ta?"

	Tiêu Soái: "Cái này a. . ." Hắn suy nghĩ kỹ một hồi, về sau nhỏ giọng hỏi: "Rất đắt?"

	"Ân. . ." Mao Vũ Hàm cẩn thận suy nghĩ một chút, về sau nói: "Ta mỗi tháng đồ trang điểm ước chừng phải chừng mười vạn, quần áo giày không sai biệt lắm muốn năm mươi vạn, xe ngựa qua loa Hổ có cái ba bốn chiếc ngàn vạn cấp không sai biệt lắm, ta đối xe không phải rất quan tâm. Đương nhiên, phòng ở vẫn là phải có, ít nhất phải thủ đô tam hoàn bên trong đi, tốt nhất là biệt thự, có cái ba trăm bình tả hữu còn kém không nhiều lắm. Tiền tiêu vặt a, mỗi tháng hai mươi vạn hẳn là đủ đi, ầy, điều kiện ta đều đã nói rõ ràng a, về phần được hay không liền nhìn ngươi nha."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khụ khụ, điều kiện này a. . . Không thể trêu vào không thể trêu vào, bình quân xuống tới một tháng ít nhất phải một trăm vạn tả hữu, tăng thêm biệt thự năm ngàn vạn? Xe năm ngàn vạn?

	Sao? Nói như vậy lên giống như cũng không phải rất cao a, ta hiện tại đã đủ số lẻ!

	Ngươi nhìn a, trước mắt cuộc làm ăn này là năm trăm vạn, cái khác linh linh toái toái không sai biệt lắm cũng có hơn một trăm vạn, cái này hơn sáu triệu, khoảng cách yêu cầu của nàng không sai biệt lắm còn có, ân. . .

	Một trăm triệu đi. . .

	"Ha ha ha, Mao tiểu thư quả nhiên là người thống khoái, " Tiêu Soái lúc này bưng chén lên: "Không có vấn đề, chút tiền lẻ như vậy bản đại sư còn không có để vào mắt, tới tới tới cạn ly, ta cảm thấy ta còn là rất có hi vọng!"

	"Vậy trước tiên chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu lạc, " Mao Vũ Hàm hé miệng cười cười, giơ ly lên cùng Tiêu Soái đụng một cái: "Cố lên nha!"

	Hai người cái này đụng phải một chén , chờ sau khi uống xong, Tiêu Soái cười to, nói: "Mao tiểu thư đối ta thật là xem như tương đương nể tình, ngươi yên tâm, đơn giản như vậy điều nhỏ kiện ta cảm thấy ta còn là không có gì vấn đề."

	Mao Vũ Hàm cười tủm tỉm nhẹ gật đầu: "Ân, vậy liền chúc sự nghiệp ngươi thuận lợi thuận buồm xuôi gió á!"

	Tiêu Soái: "Đa tạ đa tạ, ha ha!"

	Nói đến, Mao Vũ Hàm yêu cầu xác thực đã thả chính là khá thấp.

	Hơn một cái ức đối với Tiêu Soái tiểu nhân vật như vậy có thể nói là con số trên trời, nhưng là, liền nàng yêu cầu này nếu là gọi bên ngoài người biết, không rõ ràng có bao nhiêu người đánh vỡ đầu!

	Trên thế giới này cái gì đều thiếu, chính là không thiếu kẻ có tiền!

	Một trăm triệu đối với chân chính kẻ có tiền tới nói đơn giản chính là một chuỗi số lượng mà thôi, trong giây phút liền lấy ra!

	Cho nên Tiêu Soái minh bạch Mao Vũ Hàm nói những này đã tương đương nể tình, nếu như hắn ngay cả đơn giản như vậy yêu cầu đều không đạt được, vậy hắn cũng liền không có tư cách truy cầu Mao Vũ Hàm.

	Dù sao mỹ lệ công chúa gả cho bình dân vậy cũng là truyện cổ tích, trong hiện thực. . . Kỳ thật cũng có, chỉ bất quá sinh nhật thời điểm là mấy chục tuổi đại thọ liền không nói được rồi. . .

	Hai người lại hàn huyên một hồi, Tiêu Soái nhìn một chút sắc trời bên ngoài, nói: "Tốt, thời gian cũng không sớm, ta đưa ngươi trở về đi."

	Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu: "Tốt, ngươi cũng về sớm một chút nghỉ ngơi đi."

	Tính tiền đi ra ngoài, Tiêu Soái Mao Vũ Hàm hai người dọc theo ven đường hướng về khách sạn phương hướng tản bộ trở về, rất nhanh tới địa phương, trước khi chia tay, Tiêu Soái bỗng nhiên nhìn xem Mao Vũ Hàm, nói: "Ngươi yên tâm, điều kiện của ngươi, ta sẽ chăm chú cân nhắc."

	"Tốt, " Mao Vũ Hàm mỉm cười nói: "Kia trước bái bai nha."

	Đưa mắt nhìn Mao Vũ Hàm rời đi, Tiêu Soái thở ra một hơi thật dài, về sau hung hăng xiết chặt nắm đấm: "Mẹ trứng, không phải liền là tiền sao? Lão tử dù sao cũng là có hệ thống người, đây đều là chút lòng thành!"

	. . .

	Một bên khác, trong tửu điếm.

	"Tử Thần côn, thối thần côn!" Lý Tử Hân nằm ở trên giường, miệng vểnh lên lão cao: "Thế mà chạy tới cùng tỷ tỷ hẹn hò, hừ, sướng chết ngươi đi? !" Nàng ở bên kia thở phì phò phiền muộn hơn nửa ngày, lại nhìn sẽ điện thoại di động, bỗng nhiên cửa gian phòng chuông reo lên, đi qua mở cửa xem xét, chính là Mao Vũ Hàm, lúc này hỏi: "Tỷ tỷ, ngươi trở về à nha?"

	"Ân, " Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, trực tiếp vào phòng về sau ở trên ghế sa lon ngồi xuống, nói: "Ngày mai liền đấu thầu, vừa rồi nhận được tin tức, Diệp Phương Hoa cũng muốn mảnh đất này."

	"A? !" Vừa nghe đến Diệp Phương Hoa cái tên này, Lý Tử Hân sửng sốt một chút, về sau không nói hai lời liền bắt đầu thu thập hành lý: "Tỷ tỷ, ta ngày mai liền không bồi thối thần côn đi a, đến tranh thủ thời gian về trường học, lần này chạy đến hơn một tháng, trở về được tranh thủ thời gian viết luận văn tốt nghiệp!"

	Mao Vũ Hàm: ". . ." 