 Chương 113: "Thật là thơm!"

	Đem đồ uống nấp kỹ, Vương Huyên đối Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân nói: "Biểu ca, còn có vị tỷ tỷ này, ta đi thông tri lão sư cùng các bạn học."

	Vương Huyên cùng con thỏ nhỏ lanh lợi hướng phía sân vận động một bên khác chạy tới.

	Tiêu Soái nhìn xem nhà mình biểu muội bóng lưng, đắc ý nói với Lý Tử Hân: "Thế nào? Biểu muội ta không sai đi!"

	"Rất tốt!" Lý Tử Hân nhẹ gật đầu, sau đó lại nhẹ nhàng thở dài: "Đáng tiếc số mệnh không tốt, bày ra cái thần côn biểu ca."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi không nói nửa câu nói sau, thời gian này có phải hay không liền không vượt qua nổi rồi?

	Cũng không lâu lắm, Vương Huyên liền mang theo một người mặc quần áo thể thao nam nhân đi tới, tại hai người bọn họ sau lưng còn đi theo rất nhiều tuổi trẻ các bạn học, bọn hắn cũng đều giống như Vương Huyên mặc đồng phục, từng cái nhìn tràn đầy sức sống thanh xuân.

	"Biểu ca, đây là lớp chúng ta chủ nhiệm Hồ Nhuận Hồ lão sư." Vương Huyên cười ha hả nói với Tiêu Soái.

	Hồ Nhuận không phải bảng xếp hạng sao?

	Tiêu Soái cười ha hả vươn tay, nói: "Hồ lão sư ngươi tốt, ta gọi Tiêu Soái, bên cạnh ta vị này là phụ tá của ta Lý Tử Hân."

	"Các ngươi tốt." Hồ Nhuận cùng Tiêu Soái nắm tay, hỏi: "Ngươi cùng Vương Huyên đồng học là huynh muội?"

	Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Chuẩn xác mà nói, là biểu huynh muội."

	"A, ta nói đâu." Nghe Tiêu Soái như thế một giải thích, Hồ Nhuận lập tức cười cười.

	"Xưởng chúng ta tử bên trong mới ra một nhóm đồ uống, cái này không tính toán mở ra một chút thị trường, " Tiêu Soái nói: "Hồ lão sư, nếm thử chúng ta đồ uống đi." Nói liền cho Hồ Nhuận cầm một bình.

	"Được." Hồ Nhuận nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nói: "Tới tới tới các bạn học, đều nếm thử!"

	Hồ Nhuận lên tiếng, Vương Huyên liền kêu gọi các bạn học bắt đầu lấy thức uống.

	Cầm tới đồ uống, các bạn học trước tiên nhìn xem bên trên đóng gói, khi thấy nhãn hiệu bên trên viết "Phúc Đầy Nhiều" ba chữ thời điểm, bọn hắn liền bắt đầu nghị luận ——

	"A? Lại là Phúc Đầy Nhiều a!"

	"Phúc Đầy Nhiều là cái gì? Chưa từng nghe qua bảng hiệu!"

	"Phúc Đầy Nhiều ta nghe qua,

	Là cái uy tín lâu năm tử, nhà bọn hắn đồ uống siêu cấp khó uống!"

	"Không thể nào, siêu cấp khó uống còn cho chúng ta uống?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Bầu không khí nhất thời trở nên có chút xấu hổ.

	Ngựa nhuận nghe các học sinh nói như vậy, cầm trong tay Tiêu Soái đưa cho hắn kia chai nước uống, uống cũng không phải không uống cũng không phải.

	Tiêu Soái đơn giản đều không còn gì để nói.

	Phúc Đầy Nhiều cái tên này, thật là khó giải a!

	Phàm là có thể trả nhớ kỹ cái này bảng hiệu, trong đầu ngoại trừ như vậy ném một cái rớt hồi ức bên ngoài, liền không có một chút xíu chuyện tốt.

	"Các ngươi đều giắt tại kia đoán mò, dễ uống không tốt uống, chính mình uống chẳng phải sẽ biết?" Tại cái này lúng túng thời điểm, Vương Huyên trừng tròng mắt, một tay bóp lấy eo nói: "Tục ngữ nói đồ uống cách ba ngày, phải lau mắt mà nhìn! Cái này Phúc Đầy Nhiều đã không phải là trước kia Phúc Đầy Nhiều, cam đoan dễ uống đến bạo!"

	Đây coi như là cái gì tục ngữ a!

	Đứng ở bên cạnh Lý Tử Hân nghe Vương Huyên nói như vậy, chợt nhớ tới Tiêu Soái sư môn tổ huấn, nàng trên trán nhảy ra một cái tiểu nhân, bĩu môi cười lạnh nói —— "Quả nhiên là có Kỳ huynh tất có kỳ muội!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Quả nhiên là có lão bản, tất có trợ lý!

	"Huyên huyên, ngươi nói là sự thật? Đừng lừa phỉnh chúng ta a!" Có cái nam đồng học nhìn xem Vương Huyên nói.

	"Bành Hải Thanh, ngươi đến cùng uống hay không!" Vương Huyên trừng tròng mắt nói.

	Cái kia được gọi là Bành Hải Thanh nam sinh bị Vương Huyên như thế trừng mắt liếc, tranh thủ thời gian rụt rụt cổ của mình, còn tại kia mạnh miệng nói: "Ta bành biển thanh coi như khảo thí thi không điểm, từ trên lầu nhảy đi xuống, chết khát, cũng tuyệt đối sẽ không uống Phúc Đầy Nhiều!"

	Vương Huyên cầm bốc lên nắm tay nhỏ: "Ngươi lặp lại lần nữa thử một chút? !"

	Bành biển thanh: ". . ."

	"Ta uống, ta uống còn không được sao?" Nói, vị này Bành Hải Thanh đồng học trực tiếp mở ra đồ uống, liền cùng oanh liệt hy sinh, hướng lên cái cổ, liền hướng phía trong miệng đổ đi vào.

	Cái này, ánh mắt mọi người đều lập tức tụ tập tại Bành Hải Thanh trên thân, đối với ở đây lão sư cùng đồng học tới nói, hắn Bành Hải Thanh giống như là một cái trong phòng thí nghiệm chuột bạch, hiện tại tất cả mọi người đang chờ hắn thí nghiệm báo cáo.

	"Ọc ọc đông. . ."

	Bành Hải Thanh có thể là thật khát, một hơi liền đem một cái bình đồ uống toàn bộ tràn vào trong miệng.

	550ml đồ uống, liền cùng uống nước suối đồng dạng.

	"Bành Hải Thanh, thế nào? Dễ uống sao?" Bên cạnh có đồng học thận trọng lôi kéo Bành Hải Thanh cánh tay hỏi.

	"Ha!" Bành Hải Thanh lau miệng, sau đó dụng lực lắc đầu, hắn đối đồng học kia nói: "Thôi đi, không phải liền là Phúc Đầy Nhiều sao? Một chút đều không tốt uống, như trước kia hương vị, đơn giản khó uống đến bạo tạc!"

	Bành Hải Thanh kiểu nói này, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân lập tức ngây ngẩn cả người.

	Nếu như nói không tốt uống còn có thể lý giải, dù sao đây không phải đại chúng khẩu vị được điểm 100 điểm max điểm đồ uống, trên thế giới này khẳng định tồn tại không thích nó người.

	Thế nhưng là, nói như trước kia hương vị, cái này quá giật đi!

	Lý Tử Hân có chút nhịn không được, đây chính là nàng tham dự nghiên cứu mở rộng, chính mình đọc y học thi thạc sĩ đều không có xuống như thế lớn công phu, sao có thể cho phép có người nói càn nói bậy?

	Lý Tử Hân đang muốn mở miệng, lại nhìn thấy Bành Hải Thanh sau khi nói xong, ba chân bốn cẳng vọt tới thành rương đồ uống phía trước, trực tiếp một tay nhấc lên một rương, nhanh chân liền chạy!

	Một bên chạy, Bành Hải Thanh còn một bên hướng phía thao trường bên kia hô: "Ban ba các bạn học, mau tới đây tiếp tiếp ta, ta ôm bất động á! Cái này đồ uống dễ uống, mau tới a chậm liền không có á! ! !"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Hồ Nhuận: ". . ."

	Vương Huyên: ". . ."

	Các bạn học: ". . ."

	Không phải nói không tốt uống sao?

	Không phải nói như trước kia hương vị giống nhau sao?

	Đây là ý gì?

	Hệ thống: "Thật là thơm!"

	Còn lại trong đám bạn học, có phản ứng nhanh, tranh thủ thời gian mở ra nắp bình uống một ngụm.

	"Oa! Uống ngon thật!"

	Những bạn học khác nghe kiểu nói này, rối rít mở ra nắp bình uống.

	"Uống ngon thật!"

	"Chính là chính là, thật uống ngon!"

	"Đồng dạng đều là ê ẩm ngọt ngào, thế nhưng là cảm giác cùng quả táo dấm cũng không giống."

	"Nói nhảm sao đây không phải, ngươi không thấy cái bình bên trên viết nước cà chua đâu!"

	Ý kiến và thái độ của công chúng trong nháy mắt tới cái 360 độ chuyển biến lớn, chủ nhiệm lớp Hồ Nhuận cầm trong tay đồ uống đều ngây dại.

	Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Hồ lão sư, nếm thử đi, nói không chừng ngươi cũng sẽ hài lòng."

	"A, tốt." Hồ Nhuận lấy lại tinh thần, cũng mở ra nắp bình uống một ngụm: "Ừm, dễ uống, ta chưa từng có uống qua tốt như vậy uống đồ uống."

	Xong rồi!

	Tiêu Soái mặt đều nhanh muốn cười thành một đóa hoa cúc, hắn vừa cười vừa nói: "Ha ha, mọi người thích liền tốt!"

	Mà lúc này đây, những này tới các bạn học đã ngươi một rương ta một rương dời bắt đầu.

	"Ta phải cho lớp chúng ta đồng học chuyển hai giỏ!"

	"Lớp chúng ta nhiều người, muốn ba giỏ!"

	"Các ngươi đừng đoạt, đó là chúng ta ban a!"

	Các bạn học chen tại một đoàn, ngươi một rương ta một rương đem đồ uống mang đi.

	"Đúng rồi, còn có chúng ta ban đây này!" Vương Huyên bỗng nhiên biểu hiện ra một bộ hồi tưởng lại dáng vẻ, vậy mà cũng gia nhập vào chuyển đồ uống trong đại quân.

	Cân nhắc đến vừa mới cô nàng này đã tư tàng một rương, Tiêu Soái đơn giản đều không đành lòng nhìn thẳng.

	Ngươi thế nhưng là mở ra Porche 718 hạng người a!

	Ta có thể hay không chớ cùng thổ phỉ xuống núi, quỷ tử vào thôn đồng dạng?

	Hồ Nhuận nhìn xem các bạn học ngươi một rương ta một rương chuyển đến như thế hăng hái, cấp hống hống nói: "Đều chậm một chút! Đều chậm một chút! Còn có hay không một chút kỷ luật rồi?" Sau đó mắt thấy đồ uống một rương lại một rương bị các bạn học dọn đi, Hồ Nhuận có chút lúng túng nói với Tiêu Soái: "Tiêu tiên sinh, chúng ta văn phòng khả năng cũng muốn một rương, ngươi nhìn cái này. . ."

	Cái này còn có thể không rõ sao?

	"Có! Không có vấn đề!" Tiêu Soái vội vàng cười ha hả nói: "Ta cho ngài lưu một rương!"

	"Vậy là tốt rồi!" Hồ Nhuận thở dài ra một hơi, sau đó vội vàng nói: "Đúng rồi, hai nguyên một bình đúng không? Ngươi có thể yên tâm, tiền là sẽ không kém, dù sao công ty của các ngươi sản xuất cũng có thành tựu bản."

	"Dễ nói dễ nói, " Tiêu Soái mặt mày hớn hở: "Ngài thích so cái gì đều mạnh!"

	Trong nháy mắt, để dưới đất đồ uống đã bị lấy sạch.

	Đám này học sinh đều là chúc hầu tử sao?

	Tiêu Soái nhìn xem rỗng tuếch mặt đất, vừa mới chính mình còn nói cho người ta lưu một rương đâu. . .

	Hồ Nhuận: ". . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Ngài yên tâm, không có vấn đề!" Tiêu Soái nói, quay người mở cửa xe đem Vương Huyên giấu đi kia một rương dời ra, hắn nhìn xem Hồ Nhuận nói: "Hồ lão sư, cái này giỏ là cho các lão sư lưu."

	"Thật?" Hồ Nhuận nhìn thấy Tiêu Soái trong tay đồ uống, lập tức hai mắt tỏa sáng.

	"Tạ ơn." Hắn xách đồ uống, không nói hai lời xoay người hướng phía lầu dạy học bên kia đi tới.

	Lý Tử Hân tiến đến Tiêu Soái bên cạnh, âm dương quái khí nói: "Vừa rồi kia giỏ, là biểu muội ngươi giấu đi a!"

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Đúng vậy a!"

	Lý Tử Hân cười lạnh nói: "Một hồi biểu muội ngươi đến tìm không đến cái này giỏ thức uống, ngươi làm sao cùng với nàng giải thích?"

	"Giải thích?" Tiêu Soái đem ưỡn ngực lên, ngạo khí nói: "Ta giải thích cái rắm a! Ta là nàng biểu ca, nàng còn dám cùng ta đắc chí?"

	Vừa nói xong, bên tai liền truyền đến Vương Huyên thanh âm.

	"Ta nói với ngươi a! Biểu ca ta cái này đồ uống thật uống rất ngon, ta chưa từng có uống qua tốt như vậy uống đồ uống, không đúng, là từ hôm qua ban đêm trước kia không có uống qua tốt như vậy uống đồ uống."

	Tiêu Soái quay đầu nhìn sang, liền thấy Vương Huyên mang theo Trương Sở Sở, Khương Mạc Sầu cùng với khác mấy cái nữ đồng học chính hướng phía bên này đi tới, mấy nữ hài tử vừa đi còn một bên nghị luận ——

	"Thật hay giả, huyên huyên, ngươi đừng bởi vì đó là ngươi biểu ca liền khuếch đại tuyên truyền a!"

	"Chính là là được!"

	"Ta làm sao lại khuếch đại tuyên truyền, không tin các ngươi hỏi sở sở, đêm qua nàng một người uống hai bình!"

	"Nói bậy, ta uống một bình nhiều một chút, đều để ngươi uống!"

	"Hai người các ngươi, vậy mà thừa dịp ta không tại chia cắt ta kia phần?"

	"Ai nha, Mạc Sầu ngươi đừng nóng giận nha, ta nói với các ngươi, bản tiểu thư thật sớm liền ẩn nấp cho kỹ một rương, chúng ta chuyển về phòng ngủ đi, uống cái đủ trở ra!"

	"Vẫn là huyên huyên lợi hại!"

	"Hì hì. . . Ta cái này kêu là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!"

	Tiêu Soái: "Hệ thống, cứu mạng!"

	Hệ thống: "Túc chủ tự mình tìm đường chết, đừng lôi kéo hệ thống đệm lưng!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Má ơi!

	Lần này xong con bê!

	Lý Tử Hân cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Tiêu Soái, cười hắc hắc nói: "Nhìn ngươi lúc này làm sao tròn!" 