Chương 194: Cho đại sư quỳ! 

	Cái này mắt thấy Tiêu Soái liền muốn công bố đáp án, mọi người chung quanh lập tức toàn bộ vểnh tai.

	"Cái này cổ nhân ẩn cư nha, hơn phân nửa là hai loại khả năng tính." Tiêu Soái cười ha hả nói: "Một loại là có tài nhưng không gặp thời, muốn đi mượn núi Chung Nam làm lối tắt lên làm quan, dựa vào ẩn cư nổi danh, lấy vị này tự xưng tiên ông trình độ phách lối đến xem, cái này một loại có thể trực tiếp Pa SS rơi, kia cũng chỉ còn lại có loại thứ hai."

	Nói đến đây, Tiêu Soái ánh mắt chậm rãi xê dịch về Mã Tam gia trên thân, có ý riêng nói: "Cái này loại thứ hai nha, chính là tâm mệt mỏi, giống như là trên quan trường gặp được cái gì chính trị đấu tranh a, hay là kinh thương tao ngộ cái gì không thuận a, hoặc là đi tới đi tới bị đánh cướp, nghèo rớt mồng tơi a... Tóm lại, tâm mệt mỏi, nghĩ hoãn một chút, liền đến ẩn cư."

	Mã Tam gia chấn động trong lòng, tiểu tử này, sẽ không phải là đoán được cái gì đi.

	Hắn nhiều năm như vậy phí công lao lực, xác thực có tội lui ra tới ý nghĩ, đây cũng là hắn như vậy muốn cho Tiêu Soái tiến đội khảo cổ nguyên nhân một trong —— Lưu Khải Hoành tiểu tử kia, thực sự không chịu nổi đại dụng a.

	"Tóm lại, chúng ta tạm thời suy đoán y bên trong tiên ông là bởi vì tâm mệt mỏi mới đến ẩn cư." Tiêu Soái rất nhanh liền đem ánh mắt từ Mã Tam gia trên thân dịch chuyển khỏi, khẽ mỉm cười nói: "Làm một thầy thuốc, hắn có cái gì tâm mệt đâu? Ta nghĩ đáp án hơn phân nửa chỉ có một cái —— "

	"Có phải hay không đụng tới nghi nan tạp chứng, trị không hết rồi?" Trần phúc nhấc tay đoạt đáp, nghiêm trang nói: "Ta trước đó cùng quân đội tổng viện tiền nhiệm viện trưởng cho tới hắn về hưu nguyên nhân thời điểm, hắn nói chính là mình thấy tận mắt một cái tiệm đống chứng người bệnh ở trước mặt hắn rời đi, mà hắn lại bất lực, loại này cảm giác bất lực mới khiến cho hắn lui ra tới."

	"Đúng." Tiêu Soái vỗ tay phát ra tiếng, cười hì hì nói: "Cái này y bên trong tiên ông, cỡ nào cuồng ngạo một cái thầy thuốc a, muốn cho hắn ẩn cư, cái gì không màng danh lợi thuyết pháp đều chân đứng không vững, gốm uyên minh hay là bởi vì bị chèn ép mới ẩn cư liệt."

	Mã Tam gia nhẹ gật đầu, tiếp lấy câu chuyện nói: "Cho nên, Tiêu Soái ngươi cho rằng y bên trong tiên ông ẩn cư thời cơ là đụng tới nghi nan tạp chứng, cho nên hắn lựa chọn táng tại phương bắc, kỳ thật để tỏ lòng đối với mình khi còn sống trị không hết bệnh bất mãn?"

	Tiêu Soái nhẹ giọng cười nói: "Suy đoán, đều là suy đoán."

	Tê ——

	Đội khảo cổ viên môn hít sâu một hơi, nhao nhao lộ ra thần sắc suy tư.

	Chợt nghe xong, Tiêu Soái cái này liên tiếp suy luận giống như không có gì ăn khớp, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại , có vẻ như mỗi đầu manh mối đều là trải qua bài trừ sau tối ưu tuyển hạng, hơn nữa còn là trực chỉ lòng người cái chủng loại kia.

	Đám người trong đầu phảng phất nổi lên một cái hình tượng —— một cái ưu thương thiên tài thầy thuốc, bởi vì bất lực trị liệu sắp chết bệnh nhân bệnh nan y, cuối cùng giận dữ rời đi y giới, tại La Phù Sơn bên trên xây nhà mà ở, buồn bực sầu não mà chết, trước khi chết bi phẫn đem chính mình táng tại nhất phương bắc nơi hẻo lánh,

	Dùng cái này đến hối hận sự bất lực của mình.

	Không sai, cái này rất cổ nhân.

	"Mà lại, ta cuối cùng đánh giá ra điểm này, còn có một cái cực kỳ trọng yếu điều kiện, đây cũng là ta nói thê thiếp táng tại Y Tiên động là đầu mối nguyên nhân."

	Tiêu Soái trong mắt bắn ra sắc bén quang thải, sau lưng phảng phất có một cái vượt qua thời không cửa mở ra, ngón tay trực chỉ trăm ngàn năm trước y bên trong tiên ông bản nhân.

	"Y bên trong tiên ông thê thiếp, chính là hắn cứu không chữa khỏi bệnh nhân! Cho nên hắn không dám, cũng tự nhận không xứng cùng các phu nhân táng cùng một chỗ, mà các nàng đã từng trợ giúp y bên trong tiên ông cứu trợ vô số bệnh nhân, bởi vậy y bên trong tiên ông mới đưa các nàng tuyển tại mộc vị an táng!"

	Mã Tam gia: "! ! !"

	Trần phúc: "! ! !"

	Chúng đội khảo cổ viên: "! ! !"

	Ta đi, lần này, không phải đem tất cả manh mối đều nối liền sao, bối cảnh cố sự cũng toàn rõ ràng.

	Nghĩ như vậy, cảm giác Tiêu Soái nói phảng phất chính là sự thật a, kia trăm ngàn năm trước thê mỹ tình yêu cố sự, phảng phất đang ở trước mắt lưu chuyển.

	Cho đại sư quỳ!

	"Tiêu Soái, không nói những cái khác, bằng ngươi cái này suy luận cùng tưởng tượng năng lực, ta liền phục." Trần phúc một mặt tán thưởng cảm thán nói.

	"Hắc hắc, bêu xấu, bêu xấu." Tiêu Soái sờ lên sau gáy của mình muôi, trong lòng mình đầu cũng có chút tiểu đắc ý.

	Ngay từ đầu chỉ là nghĩ nói bậy ít đồ mà thôi, ai biết dắt dắt... Thế nào còn liền tìm hiểu nguồn gốc bện ra ít đồ tới.

	"Hệ thống: Huyền học lực lượng, ngươi lĩnh hội không thấu."

	Tiêu Soái: "..."

	Được thôi, không quan tâm hắn là huyền học là thiên ý vẫn chỉ là bịa chuyện cái cố sự, tóm lại lên trước đường chính là, nếu là làm không ra, ta lại kéo điểm khác nha.

	Hắc hắc, ta cũng không tin mặt phía bắc lớn như vậy một cái oán khí ô biểu tượng còn có thể đi chệch!

	"Tốt, đã tiểu soái đem mục đích cho ta tính ra tới." Mã Tam gia vung tay lên, trung khí mười phần hô: "Vậy chúng ta hiện tại liền xuất phát!"

	Trùng trùng điệp điệp đội ngũ chậm rãi hướng phương bắc khu vực thẳng tiến, trốn ở nơi trú quân sau một khối đá lớn tiểu nam hài chậm rãi lộ ra cái đầu nhỏ, trên mặt toát ra chấn kinh vạn phần biểu lộ.

	"Dựa vào... Cái này thật đúng là tính bên trong? !"

	...

	La Phù Tịnh thổ phương bắc, chỗ khảm quẻ, thuộc thủy vị, phong thuỷ thiên hướng về âm hàn nữ tử yếu đuối an táng chỗ, nghĩ đến y bên trong tiên ông đem chính mình an bài tại như thế cái vị trí, cũng coi là hạ không nhỏ quyết tâm đi.

	"Tam gia, phía trước chính là chưa thăm dò động thiên khu vực." Một đội khảo cổ viên dò đường trở về, thở mạnh nói.

	"Ừm." Mã Tam gia bưng lên kính viễn vọng, nhìn một chút nơi xa quái thạch đá lởm chởm sơn động, vén tay áo lên hô: "Bọn tiểu tử, động, bắt đầu làm việc!"

	"Nha hắc! ! !"

	Tam gia ra lệnh một tiếng, một đám chiến sĩ đi theo đội khảo cổ viên bắt đầu tinh chuẩn dò xét hoạt động, Tiêu Soái đứng ở một bên, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Hắn thật sự là không nghĩ tới khảo cổ còn cần dùng đến như thế dụng cụ tinh vi, tiến hành tinh tế như vậy thao tác, nhìn những đội viên kia trong tay tinh chuẩn đến li máy thăm dò, Tiêu Soái cảm giác chính mình nhiều như vậy trộm mộ tiểu thuyết đều nhìn không.

	Đã nói xong tầm long xích đâu? Đã nói xong kim lũ áo đâu?

	Ma ma, trong tiểu thuyết đều là gạt người!

	Bận rộn một lúc lâu, mới có một cái đội khảo cổ viên mồ hôi dầm dề chạy đến Tam gia trước mặt, hớn hở ra mặt nói: "Tam gia, phát hiện nhân tạo hang động, rất có thể chính là y bên trong tiên ông mộ địa!"

	Mã Tam gia vui mừng quá đỗi, tìm nhiều năm như vậy, rốt cục định đến chính chủ vị!

	Quả nhiên, loại này phong thuỷ huyền học, mộ địa cơ quan loại hình sự tình, vẫn là tìm đại sư đến nhờ phổ, hiện đại khoa học kỹ thuật mặc dù lợi hại, nhưng cổ nhân cũng không phải ăn chay a.

	"Dẫn đường." Mã Tam gia vỗ xe lăn, cao giọng hô: "Nhanh đi nhìn xem là tình huống như thế nào."

	Cả đám gắng sức đuổi theo chạy tới đội khảo cổ viên phát hiện nhân công bên ngoài hang động bộ, tập trung nhìn vào, khá lắm, đại thủ bút a.

	Một tòa đen như mực sơn động tọa lạc đang quái thạch cùng vách núi ở giữa, cửa hang hai cây thẳng tắp trùng thiên cây cột đá lẳng lặng đứng lặng, phía trên khắc lấy ba hàng chữ đại (大).

	Nhật nguyệt có chỗ không chiếu, Thánh Nhân có chỗ không biết.

	Đế vương có chỗ bất trị, tiên ông có chỗ không y.

	Quả nhiên chính là cái này!

	Tiêu Soái trong mắt bắn ra ngạc nhiên thần thái, thật đúng là để hắn đoán đúng!

	Bất quá, đem chính mình cùng nhật nguyệt, Thánh Nhân, đế vương đánh đồng, cái này y bên trong tiên ông, thật đúng là đủ cuồng a.

	Ngay tại Tiêu Soái cảm thán thời điểm, một cái đội khảo cổ viên đã khảo sát chỗ những chữ viết này đại khái là lúc nào lưu giữ lại.

	"Tam gia." Đội khảo cổ viên một mặt ngạc nhiên nói: "Đại khái tính ra, cái này hai đạo khắc đá chữ viết, đại khái là một ngàn năm trước đến một ngàn năm trăm năm trước, dùng đặc thù kỹ pháp ấn khắc xuống tới, về sau lại bị người nhiều lần gia cố, cho nên đến nay y nguyên bảo trì rõ ràng."

	Mã Tam gia đập lượt xe lăn, trên mặt nếp may đều cười lên hoa, âm thanh run rẩy nói: "Được... Tốt, quốc gia này nan đề, rốt cục cho đánh hạ đến rồi! Tiểu soái, cái này có thể may mắn mà có ngươi a!"

	Từ biết được đến y bên trong tiên ông mộ địa tin tức, đến xác định ở vào La Phù Sơn, tại cho tới hôm nay cuối cùng tìm tới mộ địa địa chỉ, trước trước sau sau tổng cộng hao tốn Mã Tam gia không sai biệt lắm thời gian hai năm!

	Ròng rã hai năm a, hai năm này Mã Tam gia có thể nói liền bận rộn như thế một cái mộ địa!

	Dù sao cái này trong mộ địa ngẫm lại đều khẳng định có đại bảo bối, nhất định phải bảo vệ tốt đi, không phải vạn nhất bị đám kia trộm mộ cho đào đi...

	Vậy liền tổn thất lớn rồi!

	"Không không không." Tiêu Soái khó được không có tranh công trang bức, mà là chững chạc đàng hoàng đối mã Tam gia nói: "Nếu như không có Tam gia cùng cố gắng của mọi người, ta căn bản tìm không thấy La Phù Sơn đi lên, cũng căn bản không chiếm được nhiều đầu mối như vậy."

	"Cố gắng của mọi người, mới là cuối cùng tìm tới mộ huyệt nguyên nhân căn bản."

	Tiêu Soái một câu rơi xuống, thật nhiều đội khảo cổ viên kém chút không có khóc ra thành tiếng.

	Cảm động a, ròng rã hai năm gian khổ cực khổ, dậy sớm bò nửa đêm mỗi ngày rừng sâu núi thẳm, rốt cục được đền đáp, sao có thể không cảm động a?

	Liền ngay cả chanh tinh Lưu Khải Hoành, lúc này cũng không khỏi cái mũi chua chua, hốc mắt hồng hồng.

	"Tốt, trữ tình như vậy dừng lại." Mã Tam gia dù sao cũng là gặp qua sóng to gió lớn người, rất nhanh liền khôi phục tâm tình, nghiêm túc nói; "Tiếp xuống dò xét mộ, mới là trọng yếu nhất, đừng quên lần trước tại Y Tiên động phát sinh sự tình."

	Mã Tam gia câu nói này nói xong, đội khảo cổ viên môn nhao nhao cúi thấp đầu, một mặt xấu hổ biểu lộ.

	Lần trước thăm dò Y Tiên động, cũng là bởi vì một cái tuổi trẻ đội viên lỗ mãng, mới đưa đến Mã Tam gia bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cứu hắn, cuối cùng rơi xuống cấp cứu thay máu hạ tràng.

	Tìm tới mộ huyệt cố nhiên là tốt sự tình, nhưng trong lịch sử cũng không thiếu tìm tới mộ huyệt mà không cách nào tiến vào cố sự phát sinh —— ngay tại kiến quốc sơ kỳ,  một ngôi mộ lớn cũng bởi vì cơ quan quá mức rườm rà, tùy tiện động tác khả năng gây nên phản ứng dây chuyền, mới khiến cho thủ tướng hạ lệnh phong tỏa, đến bây giờ cũng còn không có mở ra đâu.

	Cho nên, dò xét mộ quá trình mới là trọng yếu nhất, ai cũng không biết trong huyệt mộ sẽ phát sinh cái gì.

	"Ừm, Tam gia nói không sai." Tiêu Soái cũng đi theo gật đầu nói phải, một mặt nghiêm túc nói: "Y bên trong tiên ông mộ địa vô cùng nguy hiểm, từ hắn đem chính mình táng tại phương bắc thủy vị cũng có thể thấy được, bản thân hắn là cái tương đương cực đoan người. Cũng bởi vì trị không hết thê thiếp, hắn ngay cả mình đều có thể không hảo hảo hạ táng, huống chi hậu thế nghĩ trộm hắn mộ người?"

	Đội khảo cổ viên môn nặng nề nhẹ gật đầu, Lưu Khải Hoành dẫn đầu đứng ra, tỏ thái độ nói: "Ta dẫn đội, nhất định an toàn làm trọng, Tam gia ngài liền chờ chúng ta ở bên ngoài tin tức tốt đi. Lần này ngài có thể tuyệt đối đừng mạo hiểm nữa, lần trước ta kém chút đều không có hù chết!"

	Tiêu Soái im lặng lườm Lưu Khải Hoành một chút, chỉ gặp hắn trên đầu xuất hiện cái liều mạng nhấc tay tiểu thí hài, muốn biểu hiện có thể nói là mười phần mãnh liệt.

	"Ân, " Mã Tam gia khẽ gật đầu một cái, về sau nói bổ sung: "Bất quá lần này dò xét mộ, Tiêu Soái phụ trách ở bên phụ trợ, gặp được bất cứ chuyện gì nhất định phải trước hết nghe ý kiến của hắn, biết sao? !"

	2