Chương 206: Lớn lên đẹp trai quả nhiên là có thể muốn làm gì thì làm! 

	?

	Giảng thật, Tiêu Soái vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới chính mình thế mà lại có một ngày chạy tới chơi trực tiếp.

	Làm cọng lông a?

	Lão tử là đại sư cũng không phải võng hồng, trực tiếp cái này một khối lão tử hoàn toàn là hai mắt đen thui a, ngay cả ca đều không biết hát được không?

	Mà lại ngươi xem một chút cái này trực tiếp thời gian cái này vớ va vớ vẩn một đám người xem, từng cái đánh tâm tư gì quá rõ ràng a, ca lại không chơi gay, cũng không phải nữ trang đại lão...

	Sau đó Tiêu Soái vừa nghĩ tới đây, trước đó cái kia thưởng một trăm khối gia hỏa, càng là gào khóc nói: "Streamer, ngươi có dám hay không để gia hỏa này mặc nữ trang? ! Chỉ cần hắn mặc nữ trang ta cho hắn khen thưởng một ngàn khối!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ta sát, có tiền ngươi mẹ nó liền muốn muốn làm gì thì làm là thế nào?

	Lão tử nói cho ngươi, coi như ngươi khen thưởng một vạn, mười vạn! Lão tử cũng là không thể nào sẽ nữ trang!

	Sau đó hắn liền thấy con hàng này trực tiếp một cái đại hỏa tiễn nện vào tới, còn tại gọi là rầm rĩ: "Nữ trang! Nữ trang!"

	Một đám trực tiếp ở giữa người xem rõ ràng xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, cùng một chỗ tru lên: "Nữ trang! Nữ trang!"

	Tiêu Soái: "..."

	Các ngươi như thế đắc chí thật được không? Tin hay không ca hôm nay đem các ngươi toàn lắc lư què rồi? !

	Bởi vì cái kia đại lão một cái đại hỏa tiễn thăng thiên, trực tiếp ở giữa trong nháy mắt liền có thêm ba mươi mấy người, vừa tiến đến cũng cùng theo tham gia náo nhiệt: "Nữ trang! Nữ trang!"

	Tiêu Soái khí nghiến răng nghiến lợi, mẹ trứng, đắc ý hoan có phải không?

	Nhìn ca an bài cho các ngươi rõ ràng!

	Tiêu Soái: "Hệ thống, bọn hắn muốn ta nữ trang, ngươi xem đó mà làm!"

	Hệ thống: "Cái này không thể nhịn!"

	Tiêu Soái: "Cái này nhất định phải không thể nhịn, làm sao bây giờ? !"

	Hệ thống: "Xem ở túc chủ đẹp trai như vậy phân thượng, túc chủ có thể lựa chọn một cái bộ vị khai quang!"

	Tiêu Soái: "..."

	Sao? Còn có thể chủ động chọn sao?

	Tiêu Soái thận trọng: "Cái này cũng được?"

	Hệ thống: "Túc chủ hình tượng không thể rung chuyển,

	Bất kỳ ảnh hưởng gì túc chủ hình tượng sự kiện đều phải bóp chết!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Lớn lên đẹp trai quả nhiên là có thể muốn làm gì thì làm!

	Thỏa!

	Tiêu Soái ba một chút đánh cái búng tay: "Cuống họng đi, trực tiếp nha, ca khác sẽ không, hôm nay liền ca hát!"

	Ca hát, đây là trực tiếp bên trong đơn giản nhất một cái hạng mục.

	Trên cơ bản không có gì kỹ thuật hàm lượng, chỉ cần biết hát là được rồi. Mà trực tiếp càng đơn giản hơn, dù sao trên màn ảnh máy vi tính mặt có ca từ...

	Quả nhiên, Tiêu Soái thốt ra lời này xong, lập tức kia trong đầu tiểu nhân, tại cổ của hắn bộ vị trực tiếp liền toát ra ánh sáng!

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ thu hoạch được 'Nghe hoài không chán mở miệng quỳ kẹo thanh giọng', mỗi giờ tiêu hao đỏ mắt điểm số 1000 điểm."

	Ổn!

	Tiêu Soái nhìn xem trực tiếp ở giữa màn hình, ngửa mặt lên trời cười to ba tiếng, về sau trực tiếp ngồi xuống, nói: "Ha ha ha ha, các vị thân yêu khán giả, muốn gọi ta nữ trang kia là không thể nào tích, hôm nay ca liền cho các ngươi biểu diễn biểu diễn, gọi các ngươi biết biết cái gì gọi là kẹo thanh giọng!"

	Trực tiếp thời gian một đám người lập tức không tin bắt đầu ——

	"Ngươi có thể kéo đến đi, ngươi nói ngươi lớn lên đẹp trai chúng ta nhận, ngươi còn kẹo thanh giọng? Ngươi cho rằng ngươi là ai a?"

	"Khẳng định sói hoang gào, chuyển tốt băng ghế mang tốt hạt dưa, ngồi đợi streamer mất mặt!"

	"Streamer 66666, ngươi nếu là hát êm tai ta trực tiếp đớp cứt!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ngươi đối với mình ác như vậy sao?

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái thanh một chút cuống họng, về sau trên trăm độ tra xét một ca khúc ca từ, nói: "Đã dạng này vậy ta liền cho mọi người hát một bài ca đi, đêm qua ta mới nhất học một ca khúc!"

	Mưa đạn ngắn ngủi an tĩnh một chút.

	Sau đó nương theo Tiêu Soái câu nói tiếp theo, trực tiếp liền nổ!

	Tiêu Soái: "Một bài  « đêm » đưa cho mọi người!"

	Lập tức mưa đạn liền bắt đầu xoát bình phong ——

	"Ngọa tào, streamer ngươi xác định hát bài hát này sao? !"

	"Bài hát này độ khó cũng không phải bình thường a!"

	"Đơn giản điên rồi, ngồi đợi streamer mất mặt!"

	Nhìn xem bắt đầu xoát bình phong mưa đạn, Tiêu Soái mỉm cười, ngồi trên ghế, trước tằng hắng một cái, về sau nương theo lấy âm nhạc vang lên, Tiêu Soái trực tiếp hát ra câu đầu tiên ca từ ——

	"Đêm che giấu ta..."

	Đồng Đồng kinh ngạc! Trực tiếp ở giữa khán giả cũng kinh ngạc!

	"Ngọa tào, mở miệng quỳ!"

	"Streamer ngươi đơn giản ngưu bức a, cái này cuống họng!"

	"Đơn giản khó giải a!"

	Tiêu Soái một khi tiến vào cảm xúc, kia dĩ nhiên chính là nước chảy mây trôi.

	Kỳ thật hắn tại đọc sách thời điểm cũng là trường học giải trí đội đội viên, chỉ bất quá mặc dù dài đầy đủ đẹp trai, nhưng là cuống họng xác thực không được tốt.

	Nhưng là bây giờ liền không đồng dạng, cuống họng khai quang thành nghe hoài không chán mở miệng quỳ kẹo thanh giọng, hệ thống uy lực vậy dĩ nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp!

	"Đi xuyên qua Na-uy rừng rậm, xuyên qua hoa phòng gặp phải cô nương, đầy mắt là Hạnh Hoa Thiên Ảnh..."

	Hắn bên này hát , bên kia trực tiếp ở giữa người xem liều mạng 666666, trước đó khen thưởng cái kia đại lão càng là cả người đều mộng bức!

	"Ngọa tào! Cái này hát có thể a cái này, so nhìn streamer nũng nịu bán manh mạnh hơn nhiều!"

	Ta bay trên trời thưởng một cái hỏa tiễn!

	Cái này hỏa tiễn vừa lên trời, lập tức toàn trực tiếp ở giữa người xem đều thấy được, trong nháy mắt trực tiếp ở giữa liền có thêm trọn vẹn hơn tám mươi người, người xem đề cao đến một trăm người!

	Đồng Đồng kích động đều muốn khóc —— nàng cố gắng một tháng a, trực tiếp ở giữa cao nhất thời điểm cũng liền mới hơn chín mươi người!

	Kết quả hôm nay cái này đảo mắt chính là một trăm người!

	Lúc này Tiêu Soái tiếp tục hát, "Đêm, tại sâu nhất lúc phun trào, lòng ta bắt đầu buông ra yết hầu..."

	Trực tiếp ở giữa khán giả nghe vô cùng say mê, toàn bộ trên màn hình đều xoát 666666, mà lúc này tại Đồng thẩm trong phòng Vương Chí Hiên bọn hắn cũng đều nghe được!

	"Uy, tình huống như thế nào?" Vương Chí Hiên nhìn một chút chung quanh mấy cái đồng học, nói: "Bên kia giống như đang hát?"

	Mạc Đình Đình gật đầu: "Tựa như là ài, ai hát, dễ nghe như vậy?"

	"Đi a, đi xem một chút đi, náo nhiệt nhất định phải nhìn a!"

	Một đám đồng học trong nháy mắt liền đi qua, tại cửa ra vào vây xem. Cái này xem xét trực tiếp liền kinh ngạc!

	Vương Chí Hiên: "Ngọa tào, đây là lão Tiêu hát? ! Nghe hay như vậy sao? !"

	Mạc Đình Đình: "Hắn trước kia ta nhớ được ca hát không phải đặc biệt tốt nghe a, hôm nay cái này tình huống như thế nào?"

	"Oa, Tiêu Soái hôm nay thật là đẹp trai!" Khác một người nữ sinh Tưởng Lệ nhìn xem Tiêu Soái trong mắt tất cả đều là tiểu tinh tinh: "Lúc trước ta thế nào liền không có tuyển hắn đâu? Nhớ năm đó hắn còn theo đuổi ta đâu, đáng tiếc a..."

	Bên cạnh một đám đồng học: "..."

	"Ngươi mau đỡ ngã đi, " Khổng Lập Kiệt hung hăng bĩu môi: "Ai truy ai trong lòng ngươi còn không có điểm số à..."

	Bọn hắn một đám đồng học cười cười nói nói, trực tiếp thời gian nhân số lại là bắt đầu tăng vọt!

	Dù sao Tiêu Soái bây giờ cuống họng đã khai quang, ca hát thực lực cũng không phải bình thường hung mãnh, một cái truyền một cái, nương theo lấy lại một cái hỏa tiễn lên không, trực tiếp ở giữa đã có hơn năm trăm người vây xem!

	"Streamer hát thì tốt hơn!"

	"Quá êm tai!"

	"Streamer rất đẹp!"

	"Streamer ngươi có bạn gái sao? !"

	Một đám khán giả ở chỗ này xoát bình phong, sau đó người xem liên tục không ngừng tràn vào, sau đó chính là thét lên, xoát bình phong, mưa đạn!

	Vô số nữ người xem thét lên, vô số nam người xem đỏ mắt...

	...

	Giày vò hơn năm giờ, Mao Vũ Hàm mới cuối cùng đã tới nhà gia gia bên trong.

	Bồi tiếp gia gia nói hội thoại, Mao Vũ Hàm nằm ở trên giường, xuất ra điện thoại di động liền muốn cho Tiêu Soái phát tin tức.

	Bất quá cầm sau khi đi ra lại thu về.

	"Cái người xấu xa này, vừa chạy ra liền ngay cả cái tin đều không có, " Mao Vũ Hàm cong lên miệng: "Đều không nói cho người ta phát cái tin tức, hừ, ta mới sẽ không chủ động liên hệ ngươi đâu!"

	Nàng trên giường lật qua lật lại, nhàm chán a, dù sao một người, cùng gia gia mặc dù thân nhưng là khoảng cách thế hệ thực sự quá lớn, cũng không có gì nói.

	Một người lại nháo tâm.

	Thế là nàng liền mở ra trực tiếp ở giữa: "Nhìn sẽ trực tiếp đi, tên ngu ngốc kia còn nói muốn truy ta, không có chút nào chủ động."

	Miệng vểnh lên lão cao, Mao Vũ Hàm tùy tiện tìm trực tiếp ở giữa liền điểm đi vào.

	Nhìn một hồi, thật sự là nhàm chán, kết quả ngay lúc này, trên màn hình một cái đại hỏa tiễn thẳng tắp bay đi, Mao Vũ Hàm nhàm chán phía dưới tùy tiện liền điểm đi vào.

	Điểm này đi vào cũng không cần gấp , chờ hắn thấy rõ ràng trên màn hình người kia thời điểm, nàng kém chút đem điện thoại di động đều ném ra!

	Cái này không phải liền là cái kia ghê tởm đại phôi đản, giang hồ phiến tử, lớn tham tiền, nói truy người ta kết quả không có chút nào chủ động đại phôi đản sao? !

	Hắn thế mà ở chỗ này ca hát!

	Bên cạnh còn đứng lấy một cái tiểu cô nương!

	Mao Vũ Hàm lập tức giận không chỗ phát tiết —— tốt, ngươi không tin cho ta hay, nguyên lai là ở chỗ này ngâm tiểu cô nương, hừ hừ, lúc này gọi ta bắt tận tay day tận mặt a? !

	Nàng theo bản năng liền muốn cho Tiêu Soái phát cái tin tức hỏi một chút tình huống như thế nào, kết quả nghe nghe, Mao Vũ Hàm càng nghe càng là sửng sốt.

	Sao? Gia hỏa này ca hát không tệ a, nghe giống như... Đơn giản một điểm mao bệnh đều tìm không ra đến a!

	Hắn còn có khả năng này đâu?

	Đây quả thực là kinh hỉ a!

	Mao Vũ Hàm trước đó một mực liền biết Tiêu Soái bản sự rất lớn, phi thường lớn!

	Nhưng là dù sao bản lãnh lớn là thuộc về kinh thương phương diện, ca hát hát tốt đây chính là sinh hoạt tình thú vấn đề.

	Dù sao hai người cùng một chỗ, có chút phương diện nghệ thuật thiên phú đây tuyệt đối là có thể đề cao sinh hoạt tình thú sự tình a!

	Mao Vũ Hàm lại nghe một hồi, thật là càng nghe càng êm tai a!

	Nàng hé miệng cười cười, vừa vặn lúc này gia gia cho nàng đưa một cái mâm đựng trái cây, nhìn nàng tại kia nghe cái gì, tò mò liền hỏi một câu: "Vũ Hàm a, đang nghe cái gì đâu?"

	Mao Vũ Hàm trái tim thẳng thắn nhảy, vội vàng nói: "Không có gì, nhìn xem trực tiếp."

	"A, " Mao lão gia tử ồ một tiếng, quay người liền đi ra ngoài.

	Đưa mắt nhìn gia gia rời đi, Mao Vũ Hàm nhìn xem màn hình điện thoại di động, lẩm bẩm nói: "Hát không có tệ nha, ân, có thể duy trì một chút, làm sao ủng hộ đâu?"

	Nàng nghĩ một lát, về sau bỗng nhiên nhãn tình sáng lên.

	Sau đó toàn bộ trực tiếp ở giữa liền nổ!

	"Hệ thống: Có tiền , tùy hứng khen thưởng streamer 100 cái hỏa tiễn!"

	"Hệ thống: Có tiền , tùy hứng khen thưởng streamer 100 cái hỏa tiễn!"

	"Hệ thống: Có tiền , tùy hứng khen thưởng streamer 100 cái hỏa tiễn!"

	"Hệ thống: Có tiền , tùy hứng khen thưởng streamer 100 cái hỏa tiễn!"

	"Hệ thống: Có tiền,  tùy hứng khen thưởng streamer 100 cái hỏa tiễn!"

	500 cái hỏa tiễn!

	Một cái hỏa tiễn chính là một ngàn nhanh, cái này trong nháy mắt, liền xoát ra năm mươi vạn khen thưởng!

	Toàn bộ trực tiếp trang web vỡ tổ!

	"Ngọa tào ngọa tào! Tình huống như thế nào? ! Ta có phải hay không hoa mắt a? !"

	"Năm trăm cái hỏa tiễn! Cái này mẹ nó là thật muốn lên trời ạ!"

	"Cái này thổ hào là ai? Quá mẹ nó hào a!"

	"Streamer lần này là thật muốn lên ngày a!"

	Tiêu Soái cũng mộng bức a, cái này mẹ nó ai vậy? Như thế hào sao? !

	Sau đó ngay tại hắn kinh ngạc thời điểm, điện thoại di động tin tức vang lên ——

	Mao Vũ Hàm: "Ngươi làm ăn cũng không tệ nha, đều biết mang theo muội tử làm trực tiếp à nha? Vừa rồi cái này năm trăm cái hỏa tiễn, ngươi còn không hài lòng?"