 Chương 145: Phòng ở  khẽ đảo Mercedes-Benz Coupe, phòng ở  víu vào Panamera (Porsche Panamera)

	Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Lý Tử Hân liền biết lại có chuyện tốt. . .

	Nói thực ra, làm một y học chuyên nghiệp thạc sĩ, Lý Tử Hân kỳ thật một mực rất hiếu kì Tiêu Soái đến cùng là thế nào cho ông ngoại trị hết bệnh. . .

	Trong khoảng thời gian này nàng đi theo Tiêu Soái bên người, cũng không phải chỉ xem náo nhiệt —— kia laptop đều nhớ hơn hai mươi trang!

	Đơn giản liền cùng viết tiểu thuyết giống như.

	Thế nhưng là ở trong đó nhất bảo nàng thất vọng, chính là trong khoảng thời gian này cơ bản không có chữa bệnh gì sự tình phát sinh.

	Mấy cái kia diễn viên nhiều nhất chỉ có thể gọi là mỹ dung, cùng chữa bệnh cũng không dựng bên cạnh.

	Bây giờ rốt cục lại gặp được một cái, Lý Tử Hân lập tức vụng trộm xuất ra sổ nhỏ, hỏi: "Ngươi có phải hay không lại muốn đi hỏi tổ sư gia?"

	"Đúng vậy a," Tiêu Soái quay đầu nhìn nàng nói: "Có vấn đề gì không?"

	Lý Tử Hân cười hì hì nói: "Ta nếu là ngươi tổ sư gia, nhất định có thể vui chết, như thế tổng cùng tổ sư gia liên hệ đoán chừng cũng liền ngươi."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi cái này không nói nhảm, ca môn thế nhưng là có hệ thống nam nhân, gặp được sự tình đương nhiên muốn trưng cầu ý kiến, không phải vạn nhất mẹ nó hệ thống không có kia công năng chẳng phải là lật thuyền trong mương?

	"Ai, không có cách, ai kêu ta có hiếu tâm như vậy đâu, " Tiêu Soái hì hì Fujitora, về sau liền nhắm mắt lại.

	Trong nháy mắt, toàn bộ trong quán ăn trong nháy mắt đều yên lặng xuống tới.

	Cái khác hai bàn kia bốn cái trẻ tuổi thực khách cũng đều buông đũa xuống, tò mò nhìn bọn hắn bên này.

	Cái này. . . Chính là bắt đầu cùng tổ sư gia nói chuyện? Thật hay giả?

	Tiêu Soái: "Hệ thống,

	Cho tiểu cô nương này cổ họng khai quang, muốn bao nhiêu tiền?"

	Hệ thống: "Cổ họng của nàng bởi vì thời gian dài không thể nói chuyện, hơn nữa lúc ấy khói đối cổ họng tổn thương cực lớn, đã có bệnh biến thành ung thư xu thế, chẳng qua trước mắt tình huống không tính nghiêm trọng, cho nên khai quang một lần cần mười vạn."

	Tiêu Soái: "Ngọa tào! Đắt như thế? ! Ngươi nhìn nàng xuyên như thế nông thôn, trong nhà đi cái nào cầm mười vạn khối ra?"

	Hệ thống: "Kia đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Giống như nói có đạo lý a, hệ thống quy định là cái giá tiền này, có thể hay không cầm lên cái này thật đúng là không có quan hệ gì với nó. . .

	Ai, được rồi, giống ta như thế tiêu sái tuấn mỹ túc chủ, lúc này cũng chỉ có thể nhiều đảm đương một chút, không phải làm sao bây giờ? Trơ mắt nhìn nàng như vậy sao?

	Hỏi trước một chút lại nói!

	Cùng hệ thống đỗi xong, Tiêu Soái mở to mắt.

	"Thế nào? Thế nào?" Lý Tử Hân nhìn thấy Tiêu Soái tỉnh lại, không kịp chờ đợi hỏi.

	Tiêu Soái nhìn Lý Tử Hân một chút, nói: "Ta tổ sư gia nói, để cho ta đem ngươi cái này miệng lưỡi dẻo quẹo trợ lý cho từ!"

	"Ngươi dám!" Lý Tử Hân trừng mắt, nói: "Ngươi tổ sư gia miếu ở đâu? Tin hay không lão nương một mồi lửa cho hắn đốt cái huy hoàng xán lạn!"

	Ngươi ngưu bức!

	Hệ thống: "Thật đáng sợ!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi mẹ nó là hệ thống a, sợ cái chùy a? !

	Thôn trưởng nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Tiêu đại sư, có đầu mối sao?"

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Nhị nha đầu cái này cuống họng ta còn là có thể trị, bất quá. . ."

	Tiêu Soái nói nói bỗng nhiên trầm ngâm một chút.

	"Bất quá cái gì?" Thôn trưởng nhìn xem Tiêu Soái hỏi.

	Lý Tử Hân ở bên cạnh nói bổ sung: "Bất quá hắn sư môn quy củ là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, không thể bạch trị."

	Nói, Lý Tử Hân tại Tiêu Soái trên bờ vai vỗ một cái, nói: "Ta nhớ được ngươi da mặt không phải rất dày sao? Làm sao lúc này cùng cái chim cút, còn xấu hổ rồi?"

	"Không sao không sao, ta hiểu ta hiểu." Thôn trưởng nghe Lý Tử Hân kiểu nói này, lập tức cười nói với Tiêu Soái: "Tiêu đại sư, chỉ cần có thể chữa khỏi Nhị nha đầu cuống họng, cần bao nhiêu tiền, ngươi cứ mở miệng chính là."

	Tiêu Soái nhìn Nhị nha đầu một chút, nghe được cổ họng của mình có cơ hội chữa khỏi, tiểu cô nương này thần sắc rõ ràng cũng không giống nhau.

	"Cái này a. . ." Tiêu Soái nghĩ nghĩ nói: "Đến mười vạn đi, tiểu cô nương cái này cuống họng nếu là lại không trị về sau sợ sẽ bệnh biến."

	Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn bất động thanh sắc tại nhà này quán cơm nhỏ bên trong quét một lần.

	Cơm này quán mở tại cửa thôn, sinh ý cái dạng này, năm vạn khối tiền đối với bọn hắn tới nói, hẳn là đều không phải là một con số nhỏ đi.

	Được rồi, coi như ngày đi một thiện tốt.

	Thực sự không được chính mình ít thu chút, dù sao làm đại sư nha, được nhiều tích đức mới được. . .

	Sau đó là hắn biết, hắn suy nghĩ nhiều. . .

	Hắn lời nói này xong, thôn trưởng Quan Đức Trung biểu lộ liền thay đổi.

	"Tiêu đại sư, ngươi nói mười vạn khối? Xác định sao?" Thôn trưởng phảng phất kềm chế một cỗ dị dạng tâm tình đồng dạng.

	"Ừm." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thôn trưởng, hỏi dò: "Đây đã là tổ sư gia cho ra thấp nhất giá tiền, lại thấp. . ."

	"Không có vấn đề!" Thôn trưởng nghe Tiêu Soái nói xong, lập tức đáp ứng xuống, hắn lôi kéo Nhị nha đầu, nói: "Nhị nha đầu, nhanh, về phía sau bên cạnh đem ngươi cha kêu đi ra, liền nói Tiêu đại sư muốn cho trị cho ngươi cuống họng!"

	Nhị nha đầu hưng phấn nhẹ gật đầu, quay người hướng phía bếp sau chạy tới.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tình huống như thế nào?

	Chỉ chốc lát sau, từ sau trù truyền tới một nặng nề thanh âm ——

	"Ai muốn cho nhà ta Nhị nha đầu trị cuống họng?"

	Nghe được thanh âm này, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân cùng một chỗ ngẩng đầu lên nhìn sang, liền thấy một cái cao lớn thô kệch mập mạp đi theo Nhị nha đầu từ sau trù đi ra.

	Nhị nha đầu dẫn người kia đi tới thôn trưởng bên người, thôn trưởng đứng lên nói với hắn: "Đức tin, ta ta tới cấp cho ngươi giới thiệu, vị này chính là giúp chúng ta thôn giải quyết bãi tha ma phong thủy đại sư, Tiêu đại sư."

	Nói xong, hắn lại nhìn xem Tiêu đại sư nói: "Tiêu đại sư, đây là đệ đệ ta Quan Đức Tín."

	"Đệ đệ ngươi. . ." Tiêu Soái nghe thôn trưởng giới thiệu, lập tức sững sờ.

	Quan Đức Trung, Quan Đức Tín, danh tự này nghe xong chính là toàn gia.

	Thế nhưng là cái này tướng mạo. . .

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Lý Tử Hân, quả nhiên nha đầu này trên trán cũng xuất hiện một cái dấu hỏi đầy đầu nhỏ biểu lộ, bên trên tung bay một hàng chữ —— "Ngươi xác định các ngươi là thân huynh đệ sao?"

	Xác thực, đôi huynh đệ này hai huyết thống quan hệ đáng giá khảo cứu. . .

	Thôn trưởng Quan Đức Trung vóc người trung đẳng, không mập không ốm, thế nhưng là Quan Đức Tín lại béo cùng cái gì đồng dạng.

	Có câu nói rất hay, đầu lớn cổ thô, không phải người giàu có liền đầu bếp.

	Nhìn hắn cái này hình thể, thấy thế nào cũng không giống là một cái người nghèo a. . .

	"Tiêu đại sư?" Quan Đức Tín không có trước tiên cùng Tiêu Soái nắm tay, hắn đem Tiêu Soái từ trên xuống dưới đánh giá một chút, hồ nghi hỏi: "Ngươi tuổi tác. . . Liền đại sư?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Không phải đâu?

	Ta còn phải đánh cái mạnh nhất Vương giả cho ngươi xem một chút?

	Thôn trưởng ở bên cạnh nói với Quan Đức Tín: "Đức tin, ngươi đây là thái độ gì, Tiêu đại sư thế nhưng là giúp chúng ta khối kia bãi tha ma sửa lại phong thuỷ, là có thực học, đi đường mang gió chân đại sư!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Thôn trưởng, ngươi mấy câu nói đó nói rất hay a!

	Thật sự là nói đến tâm ta khảm nhi bên trong đi!

	Quan Đức Tín nghe thôn trưởng, bán tín bán nghi hỏi: "Thật? Nói như vậy, ngươi thật có biện pháp chữa khỏi nhà ta nha đầu cuống họng?"

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Có mấy phần chắc chắn."

	"Đại ca, cái này thanh niên đáng tin cậy mà!" Quan Đức Tín đang nghe xong Tiêu Soái về sau, nghĩ nghĩ, sau đó cau mày nói: "Nhị nha đầu hai năm trước làm kiểm tra thế nhưng là thật giày vò, hiện tại ngươi làm ra một cái gì đại sư, còn trẻ như vậy, cái này. . ."

	Quan Đức Tín kiểu nói này, Lý Tử Hân liền không vui, nàng không chút khách khí nhìn xem Quan Đức Tín nói: "Lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi nếu là không tin lời nói, chúng ta cũng liền lười nhác xuất thủ, thu ngươi những tiền kia cho ngươi khuê nữ chữa bệnh, ngươi còn tại kia bốc lên mập gầy đến rồi!"

	Quan Đức Tín là cái tính tình nóng nảy, bị Lý Tử Hân đột nhiên như thế đỗi vài câu, hắn theo bản năng liền muốn bộc phát, thế nhưng là khi hắn vừa quay đầu nhìn thấy Lý Tử Hân, trong nháy mắt liền bình tĩnh lại.

	Trên trán một cái tiểu nhân đầy mắt tiểu Tâm Tâm —— "Cô nương này dài thật xinh đẹp! So trực tiếp những cái kia lưới đỏ xinh đẹp hơn!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi mẹ nó nữ nhi đều lớn như vậy, còn dạng này thật được không?

	Thôn trưởng nhìn thấy Lý Tử Hân phát tính tình, tranh thủ thời gian lôi kéo Quan Đức Tín cánh tay nói: "Đức tin, ngươi đừng nói mò, Tiêu đại sư thế nhưng là phi thường lợi hại, chúng ta trong thôn vừa mới tiến đến một cái mới đoàn làm phim, ta nghe bọn hắn đạo diễn nói a, người ta toàn bộ đoàn làm phim phong thuỷ đều là Tiêu đại sư nhìn, mà lại Tiêu đại sư còn ở ngay trước mặt ta sửa lại chúng ta khối kia bãi tha ma phong thuỷ, bây giờ người ta đã muốn tại khối kia quay phim, ngươi coi như không tin người khác, chẳng lẽ còn không tin ta sao?"

	Quan Đức Tín nghe được ca ca của mình nói như vậy, hắn hơi nghĩ nghĩ, sau đó hướng phía Tiêu Soái vươn tay ra nói: "Tiêu đại sư ngài tốt, vừa mới ta mạo phạm, ngài đại nhân có đại lượng, đừng chấp nhặt với ta."

	"Dễ nói dễ nói." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, cùng Quan Đức Tín nắm tay.

	"Tiêu đại sư, ngươi dự định làm sao cho nhà ta nha đầu chữa bệnh đâu?" Quan Đức Tín hỏi, hắn nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Cái này cho Nhị nha đầu chữa bệnh, muốn bao nhiêu tiền?"

	Thôn trưởng nói: "Tiêu đại sư nói chỉ cần mười vạn!"

	"Chỉ cần mười vạn?" Quan Đức Tín sửng sốt một chút, hoảng sợ nói: "Dễ dàng như vậy?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tiện nghi?

	Đón lấy, chỉ nghe thấy Quan Đức Tín tiếp tục nói: "Hai năm này cho Nhị nha đầu chữa bệnh, bỏ ra đã không dưới năm mười vạn, cái này mười vạn khối tiền thật có tác dụng sao?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào!

	Cái này cái quỷ gì?

	Đang lúc Tiêu Soái đầu óc mơ hồ thời điểm, Quách đạo bỗng nhiên mang theo mấy cái đoàn làm phim nam đồng sự đi tới, nhìn thấy Tiêu Soái, Quách đạo đi tới chào hỏi: "Tiêu đại sư, ngươi còn không có ăn đâu?"

	Tiêu Soái nói: "Không có đâu, có chút những chuyện khác, Quách đạo ngươi mang theo những người này là làm gì?"

	"Đây không phải tới lấy cơm mà!" Quách đạo nói: "Thôn này cũng coi là vắng vẻ điểm, phàm là tới đây quay phim đoàn làm phim a, cơm đều là từ chỗ này cầm, thuận tiện mà lại có thịt rừng, tất cả mọi người thích."

	Nghe Quách đạo kiểu nói này, Tiêu Soái lập tức minh bạch. . .

	Mình quả thật có chút suy nghĩ nhiều, cũng không nhìn một chút nơi này là chỗ nào?

	Thủ đô xung quanh, loại địa phương này có thể có người nghèo?

	Phòng ở khẽ đảo Mercedes-Benz Coupe, phòng ở víu vào Panamera địa phương a!

	Thôn trưởng lúc này mở miệng hỏi: "Tiêu đại sư, vậy chúng ta sau đó phải làm thế nào đâu?"

	Tiêu Soái nhìn xem thôn trưởng cùng Quan Đức Tín. . .

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái trịnh trọng việc nói: "Muốn nói Nhị nha đầu bệnh này a, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản, ta phải mở đàn, đồng thời nhà các ngươi người còn phải cùng ta phối hợp một chút."

	Quan Đức Tín nói: "Tiêu đại sư, ngươi nói đi, làm sao phối hợp?"

	"Tốt, vậy ta đã nói." Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Các ngươi a đầu tiên muốn đi mộ tổ tế tự, tế tự thời điểm đâu, cung phụng một bát thanh thủy, sau đó đem chén này thanh thủy cho ta bưng trở về, ta tại nhà các ngươi mở đàn, đem thanh thủy biến thành thuốc hay, Nhị nha đầu đem cái này thuốc hay uống hết về sau, cổ họng của nàng hẳn là liền tốt."

	Thôn trưởng nhẹ gật đầu nói: "Không có vấn đề, cái này chúng ta lập tức liền có thể đi làm."

	"Còn có một việc." Tiêu Soái nói: "Nếu như cần khai đàn, còn cần cho tổ sư gia theo điểm tâm ý, dù sao chúng ta tổ huấn các ngươi cũng biết, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người đúng không."

	Quan Đức Tín sảng khoái nói: "Không có vấn đề, chỉ cần có thể chữa khỏi nhà ta nha đầu, bao nhiêu tiền ta đều nguyện ý ra."

	Thổ hào a! Đây mới thật sự là thổ hào!

	Lại thổ lại hào cái chủng loại kia!

	Tiêu Soái nói: "Vậy các ngươi đi chuẩn bị ngay đi! Tế tự xong tới cho ta biết liền tốt. "

	"Tốt, vậy chúng ta đi." Thôn trưởng cùng Quan Đức Tín nói, mang theo Nhị nha đầu liền rời đi nhà hàng.

	Chờ bọn hắn đi về sau, Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Uy, thối thần côn, ngươi khai đàn lúc nào muốn cho tổ sư gia tùy tâm ý rồi?"

	"Khụ khụ. . ." Tiêu Soái ho nhẹ hai tiếng, nói: "Cái này sao. . ."

	"Cái nào a?" Lý Tử Hân hồ nghi nhìn xem Tiêu Soái nói: "Ngươi sẽ không phải là. . ."

	"Xuỵt!" Lý Tử Hân còn chưa nói ra miệng, Tiêu Soái liền lập tức đánh gãy nàng, hắn nhỏ giọng nói: "Đừng nói mò, lại nói mò ta để ngươi cho ta tăng lương!" 