 Chương 230: Sử thi nhiệm vụ

	Cùng cái này Mao Vũ Hàm đến lầu hai một gian rộng rãi gian phòng về sau, Tiêu Soái trực tiếp hỏi: "Vũ Hàm, lát nữa chúng ta muốn đi làm gì a?"

	"Chúng ta muốn đi tham gia một cái từ bất động sản cự phách Giang gia tổ chức cỡ lớn hội nghị, " Mao Vũ Hàm ngồi ở trên ghế sa lon, nói khẽ: "Là bất động sản thị trường vấn đề, ngươi cũng biết gần nhất cái này một hai năm bất động sản thị trường kinh tế đình trệ."

	Mao Vũ Hàm kiểu nói này Tiêu Soái liền hiểu.

	Gần nhất cái này một hai năm, bất động sản nghiệp đúng là có chút đến ngọn tháp ý tứ, giá phòng không thể đi lên, giá đất sượng mặt.

	Đơn thuần bất động sản nghiệp hiện tại đã không có quá lớn tiền cảnh.

	Tiêu Soái gật gật đầu: "Minh bạch!"

	Sau đó hắn đang muốn nói chuyện, trong đầu hệ thống bỗng nhiên nói chuyện!

	Hệ thống: "Túc chủ cùng Mao Vũ Hàm chính thức xác định quan hệ, sử thi tuyên bố nhiệm vụ , nhiệm vụ nội dung: Trợ giúp Mao thị gia tộc trở thành tài sản đạt vạn ức cự hình gia tộc! Nhiệm vụ ban thưởng: Trym nhỏ khai quang! Nhiệm vụ nói rõ: Không mang thai không dục túc chủ, còn đang chờ cái gì?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào! Cái quỷ gì a? ! Ngươi nói ai không mang thai không dục đâu? !

	Tiêu Soái: "Hệ thống ngươi cho ta nói rõ, ta làm sao lại không mang thai không dục rồi? ! Lão tử trym nhỏ công năng rất hoàn thiện tốt a?"

	Hệ thống: "Ngươi thử qua sao?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Thật đúng là chưa thử qua. . .

	Hệ thống: "Bởi vì cái gọi là bất hiếu có ba, vô hậu vì lớn, vì nối dõi tông đường, cố lên nha túc chủ, ngươi có thể!"

	Tiêu Soái quả là nhanh khóc a, cái này mẹ nó. . . Lão tử thật là không mang thai không dục? Hệ thống đã dám nói, kia đoán chừng chính là tám chín phần mười a!

	Liều. . . Liều mạng!

	Vạn ức liền vạn ức! Dù sao cũng là nước phù sa không có lưu ruộng người ngoài bên trong, cha gia hôn nhẹ lão bà gia tộc đi rồi ta cũng không lỗ không phải?

	Bất quá bây giờ bất động sản thị trường không phải rất khởi sắc a. . .

	Không quan trọng,

	Mãng chính là!

	Rất nhanh Mao Vũ Hàm thay xong quần áo, cùng Tiêu Soái đứng chung một chỗ nam đẹp trai nữ tịnh, mười phần xứng.

	Hai người xuống lầu về sau, gặp Mao Quân Thắng cũng ăn mặc một phen, mười phần uy nghiêm haki.

	"Xuất phát!"

	Mao Quân Thắng thỏa mãn mắt nhìn hai người, vung tay lên, đi ra ngoài.

	Bọn hắn đi nơi này tên gọi thần hi cao ốc, là kinh thành tam hoàn bên trong một cái tương đương có bức cách họp địa phương.

	Rất nhanh Tiêu Soái một nhóm ba người xe Bentley tiến vào bãi đỗ xe, Tiêu Soái trước tiên xuống xe, ân cần cho Mao Quân Thắng mở cửa xe.

	Làm con rể tương lai, loại này nhãn lực khóa vẫn là phải có.

	"Đi thôi, chúng ta đi vào chung."

	Mao Quân Thắng sửa sang lại một chút cổ áo, đi đầu dẫn đường.

	Mao Vũ Hàm thì kéo Tiêu Soái cánh tay, hai người cùng một chỗ.

	Trong đầu, hệ thống điên rồi.

	"Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số +130!"

	"Đến từ Phương Hiểu Hàn đỏ mắt điểm số +86!"

	"Đến từ. . ."

	Tiêu Soái ngang đầu ưỡn ngực nhanh chân đi, đồng thời dưới đáy lòng gào thét: Tới đi! Các bằng hữu, không muốn che giấu các ngươi ghen ghét, để ghen tỵ hỏa diễm thiêu đốt đến mãnh liệt hơn chút đi!

	Ca chính là đẹp trai như vậy, không có cách nào a!

	"Mao tổng, hoan nghênh hoan nghênh!" Cửa đại lâu, một cái âu phục cà vạt nam nhân đi lên trước, cười ha hả cùng Mao Quân Thắng nắm tay.

	"Giang tổng, đã lâu không gặp!" Mao Quân Thắng cũng một mặt rất quen trở lại. Hai người biểu lộ cùng nhìn thấy lão bà, hết sức thân mật.

	Bất quá Tiêu Soái thông qua biểu lộ bao chi nhãn thế nhưng là nhìn rõ rõ ràng ràng, hai người trên trán đều đang bốc hỏa, hai đám lửa hừng hực thiêu đốt lên, mười phần dữ dằn.

	Hai người này rất không hợp nhau a! Bất quá coi như không hợp nhau, vẫn là phải vì ngành nghề tương lai cộng đồng suy nghĩ đối sách, đây cũng là thương nhân bất đắc dĩ.

	Cái này họ Giang cũng là kinh thành nổi danh bất động sản ông trùm, tên là Giang Tổ Phong, Tiêu Soái lúc xem truyền hình thường xuyên nhìn thấy vị Đại lão này tấm tin tức, tự nhiên là nhận biết. Lúc này nhìn đối phương sống sờ sờ đứng ở trước mặt mình nói chuyện, mà lại ngoài miệng không có lặp lại câu kia 'Mới nhất tòa nhà lửa nóng dự bán bên trong. . .' ba lạp ba lạp một chuỗi dài lời nói, cảm giác vẫn là rất mộng ảo.

	Giang Tổ Phong nhìn về phía Mao Quân Thắng sau lưng Mao Vũ Hàm, cười ha hả nói: "Thật sự là nữ lớn mười tám biến a! Vũ Hàm đều lớn như vậy, trổ mã đến càng ngày càng đẹp. Không biết sẽ tiện nghi nhà ai tiểu tử!"

	Tiêu Soái đầy trong đầu hắc tuyến, đại thúc, không nhìn thấy đại mỹ nữ đứng bên cạnh một vị siêu cấp đại soái ca? Cho nên cái này đáp án rõ ràng, đương nhiên là tiện nghi ta à! Con mắt của ngài là nên trị một chút! Nếu không ta cho ngài khai cái quang, rất rẻ!

	"Giang bá phụ tốt!" Mao Vũ Hàm ngọt ngào nói.

	Tiêu Soái cảm giác trên cánh tay tay nhỏ tại dùng lực, cũng gạt ra một cái mỉm cười, mở miệng đến: "Bá —— "

	"Thần nhi đến, mau tới gặp qua ngươi Mao bá phụ, còn có ngươi tâm tâm niệm niệm tiểu nha đầu!" Giang Tổ Phong tựa như không nghe thấy Tiêu Soái, hướng về sau mời đến.

	Tiêu Soái bó tay rồi, ta đi! Còn có thể chơi như vậy, cơ hội nói chuyện cũng không cho. Không cho mặt mũi như vậy sao? Còn cố ý tâm niệm niệm là cái quỷ gì? Ở trước mặt ta nói những này, làm người rất đau đớn nha!

	Rất nhanh, một cái xem xét liền rất chiêu nữ hài tử thích đẹp trai tiểu tử từ Giang Tổ Phong bên người đi lên trước, hắn trước rất có lễ phép kêu Mao Quân Thắng một tiếng bá phụ tốt, sau đó liền trực tiếp nhìn về phía Mao Vũ Hàm, thân thiết chào hỏi: "Vũ Hàm, chúng ta hơn nửa năm không gặp đi!"

	Mao Vũ Hàm kéo Tiêu Soái cánh tay, khuôn mặt nhỏ ửng, nói: "Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là bạn trai của ta Tiêu Soái!"

	Hệ thống: "Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số +188!"

	Tiêu Soái thẳng tắp sống lưng, cười ôn hòa, để cho người ta như mộc xuân phong.

	Giang Thần nhìn xem Tiêu Soái mặt đẹp trai, gương mặt này bên trên biểu lộ để hắn rất không thoải mái, luôn cảm thấy đối phương tiếu dung có loại tiểu nhân đắc chí cảm giác.

	Vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Giang Thần? Tiêu Soái vui vẻ, chính là tiểu tử này, hai phút đồng hồ bên trong hắn cũng nghe được hệ thống kêu lên cái tên này ba lần, tiểu tử này không sai, danh phù kỳ thực oan đại đầu. Sinh ra dung mạo mặt người dạ thú, mặt người dạ thú bộ dáng, tâm nhãn cũng nho nhỏ, rất hiểu đỏ mắt chân lý.

	Đây chính là Tiêu Soái phát tài căn nguyên a!

	Đỏ mắt, có thể kình đỏ mắt đi thôi!

	Nhắc tới vị Giang Thần, Tiêu Soái trong lòng cảm thấy đối phương tướng mạo khí chất đã có tư cách uy hiếp được chính mình, nếu như mình là 100 điểm, Giang Thần cơ hồ tiếp cận 60 phân, tốt một cái mỹ nam tử!

	Tiêu Soái tiếu dung càng thêm chân thành, nói: "Giang Thần đại soái ca, ngươi tốt!"

	'Đại soái ca' ba chữ, Tiêu Soái cắn chữ rất nặng, bên người mấy người đều có thể nghe được những lời này là chân tâm thật ý tán dương, nhưng mà —— ngươi đẹp trai hơn, ngươi đẹp trai hơn có được hay không?

	Bị một cái so với mình đẹp trai hơn người khen dáng dấp đẹp trai, đầu óc bình thường cũng sẽ không cho rằng đối phương là thật tâm, đây rõ ràng là trần trụi trào phúng.

	Ta đẹp trai? Ta lại đẹp trai có thể có ngươi đẹp trai?

	Giang Thần mím môi, trong lúc nhất thời không nói gì. Hắn mặc dù rất tự tin, nhưng là tuyệt đối không tự phụ, cái này gọi Tiêu Soái gia hỏa vẫn là đẹp trai hơn mình ném một cái rớt.

	Hệ thống: "Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số +166!"

	"Tiêu Soái ngươi tốt, ngươi cũng rất đẹp trai!" Giang Thần nắm chặt nắm đấm, biệt xuất một câu.

	Mao Vũ Hàm kém chút nhịn không được —— có thể để Giang Thần chính miệng thừa nhận đẹp trai, thật đúng là không dễ dàng!

	"Được rồi! Chớ đứng ở chỗ này mà, chúng ta đi vào trước đi! Người không sai biệt lắm tới đông đủ, bảy giờ rưỡi đúng giờ bắt đầu hội nghị!" Giang Tổ Phong chào hỏi mọi người đi vào, xem như cho nhi tử giải vây. Hắn cũng biết, ngạnh thực lực bên trên so đấu bên trên, nhi tử khẳng định mạnh hơn, nhưng ở bề ngoài, gia hỏa này xác thực so với hắn nhi tử càng hơn một bậc.

	Từ đầu đến cuối, vị này Giang Tổ Phong đại lão bản liền không có con mắt nhìn qua Tiêu Soái, đây mới là nhất đả thương người địa phương, trực tiếp cho ngươi không nhìn, mặc kệ ngươi làm sao nhảy nhót, hoàn toàn không tại ta phương diện bên trên, liền hỏi ngươi có tức hay không?

	Gừng càng già càng cay! Giang Tổ Phong chiêu này đặt tại người bình thường trên thân, có thể cho tức hộc máu, nhưng Tiêu Soái không phải người bình thường.

	Tiêu Soái cũng không nóng nảy, trò hay còn chưa bắt đầu đâu! Các ngươi muốn chơi, ta liền bồi các ngươi cố gắng chơi!

	Vào cửa miệng, tự có bảo an đi lên, tinh tế kiểm trắc một lần trên người có không có ẩn tàng thiết bị về sau, còn lấy đi mỗi người điện thoại di động, chỉ là phần này nghiêm mật tính liền để Tiêu Soái động dung, cái này chỉnh so máy bay kiểm an giống như còn hung ác, muốn hay không khoa trương như vậy?

	Vừa tiến vào trong đại lâu, Tiêu Soái liền biết cái gì mới gọi là khí phái, phóng tầm mắt nhìn tới, là một cái cự đại hình tròn phòng hội nghị, dung nạp ba năm trăm người không đáng kể. Bên trong phòng hội nghị ngồi không ít người, Tiêu Soái biểu lộ bao chi nhãn trông đi qua, cơ hồ mỗi người trên trán đều có một tòa lung lay sắp đổ vi hình nhà lầu, ở vào sụp đổ biên giới. Nhà lầu còn tại hừng hực thiêu đốt, ánh lửa ngút trời.

	Tiêu Soái nhìn nhiều mấy lần, liền thấy không ít chỉ có thể ở trên TV nhìn thấy khuôn mặt. Nơi này tụ tập bất động sản thương rất nhiều đều có lai lịch lớn. Chỉ là những người này mặc dù vẫn là mặc bình thường xuyên đắt đỏ quần áo, lại mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, còn lâu mới có được trên TV nhìn cảnh tượng như vậy.

	Cẩn thận đi nghe, có thể nghe được không ít thỉnh thoảng, trong câu chữ đều mang ưu sầu.

	"Chuẩn bị bán tháo đi!"

	"Kinh tế đình trệ. . ."

	"Ai! Bất động sản. . ."

	Bất động sản nghiệp kinh tế đình trệ, mới có thể dẫn đến cục diện bây giờ. Khiến cho nhiều như vậy bất động sản tinh anh tụ tập ở đây, chỉ sợ toàn bộ bất động sản ngành nghề đã ở vào sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt!

	Lung lay sắp đổ nhà lầu chính là một loại tượng trưng, bất động sản nghiệp phải ngã!

	Hiện tại rất nhiều hai ba tuyến thành thị phòng ở, đã rất khó bán mất.

	Mấy người đi đến dựa vào vị trí trung tâm về sau, Mao Quân Thắng cùng Giang Tổ Phong ngồi tại tận cùng bên trong nhất một vòng trên chỗ ngồi, Tiêu Soái ba người bọn hắn ngồi tại vòng thứ hai, tại hai vị đại lão sau lưng.

	"Ài! Mao Vũ Hàm, vị này là ai vậy? Không cho giới thiệu một chút?" Mao Vũ Hàm bên người trên ghế ngồi tóc ngắn nữ hài đụng lên đến hỏi.

	"Bạn trai ta, Tiêu Soái!" Mao Vũ Hàm ngắn gọn nói.

	Bạn trai? Mao Vũ Hàm bạn trai? Nghe nói như thế, liền ngay cả phía trước ngồi Giang Tổ Phong cũng nhịn không được quay đầu nhìn một cái, càng thêm kinh ngạc. Tiểu tử này tướng mạo là cũng không tệ lắm, làm gì? Làm sao lại thành Mao Vũ Hàm bạn trai? Nhà chúng ta Giang Thần cũng thật sự là bất tranh khí, hừ!

	Mao Vũ Hàm thanh âm không lớn cũng không nhỏ, nhưng chung quanh đều rất yên tĩnh, nghe được câu này người cũng không ít, hướng bên cạnh một truyền ra, càng nhiều người đều biết.

	Sau đó, Tiêu Soái trong đầu liền nổ.

	Hệ thống: "Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số +99!"

	"Đến từ Phương Tiểu Nam đỏ mắt điểm số +98!"

	"Đến từ. . ."

	Một tiếng này âm thanh thông báo kéo dài không biết bao lâu, dù sao toàn bộ trong quá trình, Tiêu Soái là mộng bức trạng thái.

	Không cẩn thận liền phát! Cảm giác này cũng quá tốt!

	Tính toán sắp đạt tới mười vạn hạn mức đỏ mắt điểm số, Tiêu Soái tâm tình là càng ngày càng kích động.

	Càng nhiều người từ khách sạn bên ngoài tiến vào, bên trong đại sảnh không vị càng ngày càng ít. Mọi người tương hỗ truyền lại tin tức, cũng thuận tiện đem Tiêu Soái là Mao Vũ Hàm bạn trai sự tình truyền ra. Tiêu Soái đỏ mắt điểm số tiếp tục gia tăng.

	Đây thật ra là chuyện không có cách nào khác, dù sao Mao Vũ Hàm dài xinh đẹp dáng người bạo tốt xuất thân còn ngưu bức, là cái nam nhân liền đối nàng có chút ý tứ.

	Hiện tại chính tai nghe được nàng thừa nhận Tiêu Soái là bạn trai nàng, không đỏ mắt mới là lạ!

	Tiêu Soái nghiêng đầu đi nghe, cũng có thể mơ hồ nghe được mọi người líu ríu thấp giọng nghị luận, nói mình lại là cái tiểu bạch kiểm cái gì. Lời này cũng quá đáng! Nói thật giống như ta không xứng làm tiểu bạch kiểm, liền ta cái này tướng mạo, làm tiểu bạch kiểm cũng là chuyện đương nhiên mới đúng! 