 Chương 193: Đều tránh ra, huyền học đại sư Tiêu Soái muốn bắt đầu trang bức! 

	Chương 193: Dò xét mộ huyệt

	Trung thực giảng, Tiêu Soái vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới thế mà lại ở loại địa phương này gặp được như thế lớn chó!

	Cũng may cái này chó hẳn không phải là hoang dại...

	"Cái này a, " đi ở phía trước Lưu Khải Hoành quay đầu nhìn một cái, lúc này cười nói: "Đây là trên núi đồng chí chăn nuôi chó, đến, A Thất, gọi một cái. ≧ "

	"Ngao ô ~ Gâu Gâu!"

	Đại lang cẩu nhe răng trợn mắt gào hai tiếng, tiếp lấy nhẹ nhàng đi đến Lưu Khải Hoành bên người, nũng nịu giống như cọ lấy bắp chân của hắn.

	"Thật ngoan." Lưu Khải Hoành sờ lên đại lang cẩu đầu, một mặt đắc ý cười hắc hắc nói: "Hắc hắc, đại sư, thấy được chưa, A Thất nó chỉ là nhìn qua hung, trên thực tế vẫn là rất dịu dàng ngoan ngoãn."

	Tiêu Soái: "..."

	Dịu dàng ngoan ngoãn?

	Sợ là chỉ cùng người quen dịu dàng ngoan ngoãn đi, nếu là hắn dám đi tới như thế sờ nó, chuẩn đến bị cắn xuống một miếng thịt đến —— đây chính là trong truyền thuyết tuần sơn chó a?

	Tiêu Soái im lặng giang tay, nói: "Ngươi vẫn là đem nó dắt xa một chút đi, đúng, ngươi vừa mới nói trên núi đồng chí, núi này bên trên còn có những người khác a?"

	Lưu Khải Hoành cười khanh khách nói: "Có a, như thế tên lớn mộ, chung quanh cũng đều là quý báu dược liệu, quốc gia khẳng định là muốn phái chiến sĩ đến bảo hộ a."

	Cho nên nói, con chó này nhưng thật ra là đầu quân khuyển?

	Khó trách như vậy hung ác, cái này nếu là dùng để bắt người xấu, nhiều không cần làm, kia miệng rộng mở ra, cái gì chuyện xấu đều cho ngươi chiêu.

	"Nguyên lai là dạng này." Tiêu Soái sờ lên cái ót, một mặt hậm hực nói: "Ta còn tưởng rằng chỉ mấy người chúng ta đâu."

	Gặp Tiêu Soái bên này chậm chạp còn không có chạy đến, Mã Tam gia bên kia sốt ruột, vung tay lên liền thúc giục nói: "Uy, tiểu soái, khải hồng, tranh thủ thời gian tới a, liền chờ hai người các ngươi."

	Tiêu Soái ứng thanh đi tới, A Thất cũng vui sướng cùng sau lưng Lưu Khải Hoành, hai người một chó cứ như vậy đi tới Mã Tam gia trước mặt.

	"Đến, ta giới thiệu cho ngươi một chút." Mã Tam gia gặp Tiêu Soái đứng vững, liền cười hướng bên cạnh vị kia người mặc quân trang nam nhân giới thiệu nói: "Vị này là Tiêu Soái, huyền học đại sư, chữa khỏi thân thể ta kỳ nhân, cũng là lần này dò xét mộ tìm linh chi hành động mấu chốt."

	Huyền học đại sư?

	Quân trang nam nhân một mặt ngưng trọng đánh giá Tiêu Soái một chút,

	Nhìn qua rất bình thường một tiểu hỏa tử, ngoại trừ khuôn mặt tuấn một chút, cũng nhìn không ra đến có chỗ gì hơn người a.

	Bất quá, nếu là Tam gia điểm danh biểu dương người trẻ tuổi, vậy khẳng định là có nó đặc điểm, đã nhiều năm như vậy, Tam gia nhìn người cho tới bây giờ không bỏ qua.

	"Tiêu Soái đồng chí, ngươi tốt." Nghe xong Mã Tam gia giới thiệu, quân trang nam nhân chủ động đưa tay ra, khuôn mặt tươi cười đón lấy nói: "Ta là trú đóng ở La Phù Tịnh thổ phòng giữ liên tục dài, trần phúc, nguyên lai là Tam gia bộ hạ."

	"Trần Đại đội trưởng, chào ngươi chào ngươi." Tiêu Soái cũng đưa tay ra, cười hì hì nói: "Kỳ thật đi, ta bình thường nghề chính cũng liền nhìn xem phong thuỷ, mở một chút quang cái gì, lần này là nhận được Tam gia chiếu cố, mới đến nơi đây nhìn xem."

	Nói xong, hắn tận dụng mọi thứ đưa cho trần phúc một tấm danh thiếp, tề mi lộng nhãn nói: "Trần Đại đội trưởng, về sau có cái gì nơi xem tướng, phong thuỷ khai quang cái gì, nhớ kỹ tìm ta a."

	Trần phúc: "..."

	Có như thế đi lên liền cho người ta chào hàng nghiệp vụ sao? Tam gia còn tại một bên nhìn xem đâu!

	Trong lòng mmP, nhưng mặt ngoài trần phúc vẫn là cười khanh khách tiếp nhận danh thiếp, liên tục gật đầu nói: "Nhất định nhất định."

	"Tốt, hai người các ngươi cũng coi là quen biết." Mã Tam gia vung tay lên, tiếp lấy mở ra địa đồ, vẻ mặt thành thật nói: "Tiếp xuống, liền nên suy nghĩ một chút như thế nào dò xét mộ, tìm kiếm linh chi."

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, ánh mắt xê dịch về lập tức Tam gia bản đồ trong tay, cẩn thận tra nhìn lại.

	La Phù Sơn địa hình phức tạp, quang sơn phong liền có hơn mấy trăm tòa, Phi Vân đỉnh làm trong đó tương đối tên một tòa, trong đó bộ địa thế cũng là ngàn câu vạn khe, động thiên phong phú.

	Trước mắt đội khảo cổ đã phát hiện mộ huyệt, ở vào La Phù Tịnh thổ góc đông nam một chỗ động thiên bên trong, bọn chúng đem nó mệnh danh là "Y Tiên động" .

	Bất quá chỗ này Y Tiên trong động, chỉ che giấu hai cỗ nữ nhân thi cốt, bản thân của hắn thi thể, đến trước mắt còn không có được chứng thực phát hiện.

	Về phần Mã Tam gia nói tới những cái kia trân quý dược liệu, thì là mười phần tùy ý sinh trưởng ở Y Tiên động chung quanh một vòng lớn phạm vi, phỏng đoán cẩn thận, trong phạm vi năm mươi dặm đều tìm đến.

	"Hiện tại vấn đề có hai cái." Tiêu Soái sờ lên cằm, trên mặt suy tư nói: "Một là làm sao tìm được y bên trong tiên ông bản thân của hắn mộ huyệt động thiên, hai là làm sao đào ra ngàn năm phần dược liệu."

	Nói như vậy, thuốc bổ tốt xấu hay không, cùng năm có quan hệ lớn lao, liền xem như cái củ cải trắng, dài một ngàn năm nó cũng thành tinh không phải.

	"Đúng." Mã Tam gia gật gật đầu, vuốt vuốt chòm râu nói: "Y bên trong tiên ông người này, tại sách sử trên điển tịch cũng không ghi chép, mà lại La Phù Sơn là Đạo giáo danh sơn, ở phía trên an mộ về danh nhân vô số kể, chúng ta cũng vô pháp khóa chặt cụ thể mục tiêu."

	Nghe Mã Tam gia giải thích, Tiêu Soái lúc này hỏi hệ thống: "Hệ thống, thế nào, biết cái này y bên trong tiên ông là ai a?"

	"Hệ thống: Không biết, không hứng thú."

	Tiêu Soái: "..."

	Được thôi, xem ra chỉ có dựa vào ta cái này thông minh tài giỏi cái đầu nhỏ tử.

	"Chúng ta tới trước phân tích một chút ha." Tiêu Soái đem địa đồ bày tại một khối nhô ra nham thạch bên trên, chỉ điểm giang sơn đạo; "Cái này Y Tiên động vị trí, chỗ góc đông nam, tốn quẻ thuộc mộc. Các ngươi ngẫm lại xem a, đối với một cái luyện dược luyện đan, Huyền Hồ tế thế thầy thuốc tới nói, mộc tượng trưng cho cái gì?"

	Mộc tượng trưng cho cái gì?

	Trần phúc kéo lấy cái cằm, trầm tư nói: "Mộc sinh hỏa, hỏa năng nấu thuốc thang, luyện dược thạch. Mà lại đối cổ nhân tới nói, bệnh thương hàn tật bệnh là vội vàng nhất cần chữa trị bệnh dữ, hỏa năng khu lạnh. Cái này mộc... Hẳn là tượng trưng cho hỏa chi đầu nguồn, cũng chính là chữa bệnh nguyên đi."

	Ài, không nghĩ tới người Đại đội trưởng này đại ca thấy lưng hùm vai gấu, tri thức dự trữ không tệ lắm.

	"Khụ khụ, trần Đại đội trưởng nói không sai." Tiêu Soái nhẹ ho hai tiếng, giải thích nói: "Đối thầy thuốc tới nói, tốt nhất cầm tinh tự nhiên là thuộc hỏa. Mà góc đông nam thuộc mộc, chính là hỏa chi nguyên, tất nhiên là táng lấy đối y bên trong tiên ông tới nói không thể thiếu người."

	Mã Tam gia vỗ đùi, liên tưởng đến kia hai cỗ nữ nhân thi cốt, kinh ngạc nói: "Là y bên trong tiên ông thê thiếp? !"

	"Không sai." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, khóe miệng chậm rãi phác hoạ ra một vòng mỉm cười: "Cổ nhân có chôn cùng truyền thống, chắc hẳn hai vị nữ nhân này thi cốt, chính là đi theo y bên trong tiên ông mà đi thê thiếp thi cốt."

	Vừa nói, Tiêu Soái trong đầu hiện ra hai cái lã chã chực khóc, tóc dài phất phới phụ nhân, vì đi theo phu quân chi ý, ngang nhiên vẫn cái cổ tự sát hình tượng.

	Ai, cái này cổ nhân a, cái gì đều tốt, chính là đối mạng nhỏ quá không yêu tiếc, đổi lại hiện đại, tái giá một cái không lâu xong việc sao, không đáng a...

	"Đại sư quả nhiên lợi hại!" Trần phúc một mặt khâm phục nói: "Dăm ba câu liền giải quyết bối rối chúng ta nhiều ngày sự tình, đúng là thực học."

	Tiêu Soái ngượng ngùng cười cười: "Ha ha, còn tốt còn tốt..."

	Kỳ thật chính là nói bậy rồi , người bình thường ai có thể liên tưởng đến nhiều như vậy...

	"Hệ thống: Túc chủ thật có tự mình hiểu lấy."

	"Tính ra thê thiếp cũng không tính là gì..." Tiêu Soái sờ lên cái ót, tiếp tục nói: "Mấu chốt là cái này manh mối, trực tiếp dẫn đạo ra y bên trong tiên ông chân thân vị trí!"

	Mã Tam gia: "! ! !"

	Trần phúc: "! ! !"

	Đại sư không hổ là đại sư a, cái này mạch suy nghĩ nhảy chính là nhanh, bọn hắn còn ở lại chỗ này mà sợ hãi thán phục Vô Danh nữ thi thân phận sự tình đâu , bên kia ngay cả chân thân đều nhanh tính ra tới.

	"Cái này chân thân vị trí, ngay tại ——" Tiêu Soái nhếch miệng lên một vòng có chút nâng lên đường cong, ngón trỏ trực chỉ phương bắc!

	"Vị trí kia!"

	Phương bắc?

	Mã Tam gia cùng trần phúc đều mộng, vừa mới không còn nói mộc sinh hỏa, phương nam vị thuộc hỏa nha, bình thường thầy thuốc, không đều hẳn là đem chính mình táng tại thuộc hỏa vị trí sao?

	"Tiểu soái a..." Mã Tam gia suy nghĩ nửa ngày, cũng suy nghĩ không ra vì cái gì, dứt khoát liền trực tiếp hỏi, "Ngươi vừa mới nói thầy thuốc thuộc hỏa, thời cổ trị liệu bệnh thương hàn đều cần dùng lửa đến khu lạnh, vậy tại sao hiện tại lại kết luận là tại phương bắc, đây không phải là cùng lửa vừa vặn ngược lại a?"

	"Chính là muốn vừa vặn tương phản." Tiêu Soái một mặt thoải mái nói: "Muốn đổi làm phổ thông thầy thuốc, vậy khẳng định là đem mộ huyệt táng tại phía nam, có thể y bên trong tiên ông không giống."

	Trần phúc: " ?"

	Một đám đội khảo cổ viên: " ?"

	Trong đầu mọi người bên trên đều đỉnh lấy lớn chừng cái đấu cái dấu hỏi, căn bản không mò ra Tiêu Soái cái này một đợt thao tác đến cùng đang giảng thứ gì.

	Một hồi thuộc hỏa một hồi phương bắc, cái này y bên trong tiên ông, chẳng lẽ cũng không phải là thầy thuốc rồi?

	Gặp tất cả mọi người một mặt mộng bức, Tiêu Soái cười hắc hắc, tinh tế giải thích bắt đầu.

	"Các ngươi nghĩ a, cái này y bên trong tiên ông dám như thế tự xưng, khẳng định là có chút bản lãnh đi. Có thể ta làm sao tra cũng tra không ra thân phận chân thật của hắn, kia theo ta suy đoán, chỉ có hai loại khả năng."

	Tiêu Soái duỗi ra hai đầu ngón tay, từng cái từng cái nói.

	"Một, hắn quá vô danh, điệu thấp đến từ nhỏ đã chỉ chính mình suy nghĩ y thuật, cuối cùng nghiên cứu đến rất lợi hại trình độ, cũng chỉ tại trong vòng nhỏ truyền ra, cho nên không có trên điển tịch ghi chép hắn tồn tại, bởi vì hắn căn bản liền không nổi danh."

	"Nhưng nếu như hắn thật biết điều như vậy, như thế nào lại phách lối lưu lại 'Y bên trong tiên ông' bốn chữ lớn đâu? Phải biết, bốn chữ này cũng không phải ai cũng nhận được lên, quốc gia chúng ta có danh hiệu y học đại sư, cái nào không đều là nổi tiếng tồn tại?"

	Nói đến đây,  Tiêu Soái ngừng lại một chút, trong mắt lóe ra trí tuệ quang mang, thản nhiên nói: "Vậy liền chỉ còn một cái khả năng."

	"Hắn tuổi trẻ lúc dương danh vạn dặm, nhưng già về sau lại lựa chọn quy ẩn sơn lâm, trải qua nhàn vân dã hạc thời gian, cuối cùng đem cái này La Phù động thiên tuyển làm chính mình mộ địa, nhưng ở sâu trong nội tâm lại không cam tâm như thế không có tiếng tăm gì xuống dưới, thế là liền khắc xuống 'Y bên trong tiên ông' bốn chữ."

	Nghe xong Tiêu Soái một lời nói, tất cả mọi người lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Tiêu Soái nói là nói thật có đạo lý, thế nhưng là...

	Cái này thật cùng hắn chân thân có quan hệ gì đâu?

	Quang biết là cái ẩn cư đại thần có cái rắm dùng a! Trên đời này nhiều như vậy ẩn cư đây này!

	"Mọi người không nên gấp gáp, nghe ta từ từ chia tích nha." Tiêu Soái khẽ cười cười, tiếp tục nói: "Nếu biết cái này y bên trong tiên ông là cái ẩn cư thầy thuốc, vậy liền không khó suy đoán mưu trí của hắn lịch trình."

	Nói đến đây, Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng —— đều tránh ra, huyền học đại sư Tiêu Soái muốn bắt đầu trang bức! 6 