Chương 116: "Thần cấp cố vấn, cầu tán!" 

	"Ngài tốt, số điện thoại ngài gọi máy đã đóng. Sorry..."

	Nghe trong điện thoại di động truyền tới băng lãnh hệ thống âm, Tôn Vĩ lung lay điện thoại di động nói: "Đến! Xưởng điện thoại di động tắt máy, ta cũng không có cách, nếu không ngươi đi khác siêu thị nhìn xem, nói không chừng bọn hắn có lưu hàng."

	"Cái nào siêu thị có lưu hàng a! Đều mẹ nó bán sạch." Nam nhân níu lấy khuôn mặt nói.

	"Kia không có biện pháp." Tôn Vĩ giang tay ra, sau đó nói: "Tình huống hiện tại coi như ta có liên lạc xưởng, hôm nay cũng không có khả năng đưa hàng, ngày mai đi, trưa mai ngươi qua đây ta chuẩn bị cho ngươi."

	"Ai, cũng chỉ có thể dạng này." Nam tử trùng điệp thở dài, sau đó cúi đầu ủ rũ rời đi Tôn Vĩ cửa hàng.

	"Cần thiết hay không?" Tôn Vĩ nhìn xem nam tử bộ này thất hồn lạc phách bóng lưng nói: "Lần này cà nước ma lực thật sự có như thế lớn? Xem ra ngày mai đến tranh thủ thời gian nhiều tiến một chút mới được a..."

	...

	Trong nhà xưởng, ngủ một giấc say Tiêu Soái sâu kín mở to mắt.

	Toàn bộ trong phòng đen kịt một màu, chỉ có trên vách tường đồng hồ điện tử phát ra màu đỏ cùng hào quang màu xanh lục.

	"Trời đã tối rồi a!" Tiêu Soái lầm bầm lầu bầu nói: "Ta đây là ngủ bao lâu?"

	Hắn theo thói quen cầm lấy điện thoại di động đến, nhấn hai lần, kết quả điện thoại di động không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	"Ta đi, không có điện!" Tiêu Soái lẩm bẩm từ trên ghế salon ngồi xuống, hắn quay đầu hướng phía đồng hồ treo trên tường nhìn thoáng qua, lầm bầm lầu bầu nói: "Đều chín giờ, ta cái này ngủ một giấc đến thật đúng là đủ lâu."

	"Ùng ục ục..."

	Vừa mới đứng người lên, Tiêu Soái bụng liền nháo đằng bắt đầu.

	"Đói bụng, rửa cái mặt đi ăn cơm."

	Rửa mặt xong, Tiêu Soái đem điện thoại di động sạc điện, sau đó liền kéo cửa ra đi ra ngoài.

	Ra ngủ căn này xưởng nhỏ phòng, Tiêu Soái nhìn xem bận rộn đến không được các công nhân, lẩm bẩm nói: "Tình huống như thế nào?"

	Hắn nhìn một mặt mộng bức, bất quá nghĩ nghĩ, vẫn là trước đi ăn cơm đi...

	Tiêu Soái đi tới nhìn xem, tiền của hắn đều tại Wechat bên trên, trong túi tiền mặt cũng liền mấy chục khối tiền.

	Tiệc là không ăn nổi, tùy tiện tìm vợ con tiệm ăn đối phó một cái đi.

	Nghĩ như vậy,

	Tiêu Soái tùy tiện tìm một nhà tiểu quán tử đi vào.

	"Lão bản, đến một phần sủi cảo, muốn tam tiên nhân bánh!" Tiêu Soái nói.

	"Được rồi!" Lão bản cười ha hả nói: "Ngài ngồi trước, lập tức tới ngay."

	Một lát sau, thơm ngào ngạt sủi cảo liền bưng đến Tiêu Soái trước mặt, Tiêu Soái cầm lấy đũa ăn như gió cuốn, chỉ chốc lát sau, một Thị trường sủi cảo liền toàn bộ đều tiến vào hắn ngũ tạng miếu.

	"Lão bản, bao nhiêu tiền?" Tiêu Soái uống một bát sủi cảo canh, hỏi.

	"Lớn phần sủi cảo 15." Lão bản hồi đáp.

	"Cho ngài 20." Tiêu Soái móc ra tiền đưa cho lão bản.

	Đang lúc hắn cầm trả tiền thừa 5 khối tiền chuẩn bị thời điểm ra đi, từ bên ngoài đi tới mấy cái học sinh bộ dáng người trẻ tuổi.

	"Mấy vị, ăn chút cái gì a?" Lão bản cười ha hả hỏi.

	Trong đó một người trẻ tuổi hỏi: "Lão bản, các ngươi nơi này có Phúc Đầy Nhiều sao?"

	"Ừm?" Đều đã đi tới cửa Tiêu Soái, nghe được Phúc Đầy Nhiều danh tự, lập tức dừng bước.

	Lúc này, lão bản nói: "Phúc Đầy Nhiều? Không có, bất quá ta cái này có các loại nước trái cây, các ngươi có thể..."

	"Hắn cái này không có, chúng ta đi thôi, đi nhà khác nhìn xem." Không đợi lão bản nói xong, mấy cái này người trẻ tuổi liền xoay người đi ra ngoài.

	"Hôm nay đến cùng là thế nào?" Lão bản có chút nhìn xem rời đi người trẻ tuổi, có chút che đậy.

	Tiêu Soái cười ha hả hỏi: "Lão bản, xảy ra chuyện gì sao?"

	Lão bản nhìn Tiêu Soái còn chưa đi, liền vô cùng buồn bực nói với hắn: "Hôm nay thật đúng là tà, từ xế chiều bắt đầu từng đợt từng đợt người tới, cái gì cũng không cần, há miệng liền hỏi có hay không cái này Phúc Đầy Nhiều đồ uống, có nghe hay không, quay đầu bước đi."

	"Thật sao?" Tiêu Soái mặt ngoài bình tĩnh, trong lòng lại cảm thấy vô cùng chấn kinh.

	Chẳng lẽ xế chiều hôm nay chính mình bỏ qua cái gì chuyện trọng đại?

	Lão bản hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi biết cái này Phúc Đầy Nhiều là cái gì không?"

	"Ít nhiều hiểu rõ một điểm." Tiêu Soái lấy lại tinh thần cười đối lão bản nói: "Ta chính là bán cái này, nếu như ngươi cần ngày mai ta có thể cho ngươi đưa chút tới."

	"Ngươi chính là bán Phúc Đầy Nhiều?" Lão bản nghe xong lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, giống như là đạo tặc thấy được tài bảo đồng dạng: "Ha ha ha, đây là lão thiên có mắt a, ngày mai, ngày mai lão đệ ngươi liền cho thêm ta đưa chút tới!"

	Tiêu Soái: "..."

	Lão bản ngài kiềm chế một chút, kích động như vậy thế nhưng là đối thân thể không tốt...

	"Người trẻ tuổi, các ngươi cái này Phúc Đầy Nhiều thế nào bán?" Lão bản hỏi.

	Tiêu Soái hồi đáp: "Tiến giá một khối tiền một bình, bán một bình có hai mao tiền trích phần trăm, trước mắt chúng ta một rương là hai mươi bình."

	Nghe Tiêu Soái, lão bản trong lòng tính toán một chút, sau đó nói: "Vậy ngày mai trước cho ta đến năm rương, a không, tới trước mười thùng đi."

	"Tốt!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Ta không mang điện thoại di động, ngài để điện thoại cho ta, ngày mai ta để cho người ta cùng ngươi liên hệ."

	"Tốt tốt tốt!" Lão bản nhẹ gật đầu, quay người đi vào viết một chiếc điện thoại dãy số giao cho Tiêu Soái.

	Từ nhà này quán cơm nhỏ bên trong ra, Tiêu Soái không khỏi bước nhanh hơn hướng công ty đi đến.

	Hắn mơ hồ có một loại dự cảm, xế chiều hôm nay nhất định xảy ra chuyện gì không được sự tình.

	Mở ra cửa tiệm, Tiêu Soái trực tiếp chạy đến bên bàn bên trên cầm qua chính mình điện thoại di động tới.

	"Đinh! Đinh! Đinh! Đinh! Đinh —— "

	Điện thoại di động còn không có hoàn toàn khởi động máy, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong đều không ngừng vang lên đủ loại thanh âm nhắc nhở.

	Có tin nhắn, có QQ, có Wechat...

	Tiêu Soái: "..."

	Ngọa tào! Sẽ không phải thật xảy ra chuyện rồi đi!

	Chờ hắn mở ra điện thoại di động, phát hiện chính mình có 99 QQ tin tức, 99 Wechat tin tức cùng 99 điện thoại cùng 99 tin nhắn!

	Cái này. . .

	Tiêu Soái lập tức ngây dại.

	Tình huống như thế nào a? Ta hào bị toàn phương vị oanh tạc?

	Ngay tại Tiêu Soái không biết từ đâu hạ thủ thời điểm, Lý Kiến Quốc điện thoại bỗng nhiên lại đánh vào.

	Tiêu Soái: "Uy, kiến quốc, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì sao rồi?"

	"Ai u lão thiên gia của ta a! Ngươi xem như tỉnh!" Trong điện thoại truyền đến Lý Kiến Quốc tiếng kinh hô.

	Tiêu Soái cầm điện thoại di động nói: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Lý Kiến Quốc kích động hô lớn: "Tiểu soái, Tiêu Soái, Tiêu đại sư, phát hỏa, chúng ta đồ uống phát hỏa!"

	Đồ uống phát hỏa?

	Tiêu Soái hơi sững sờ, hỏi: "Có bao nhiêu lửa?"

	Lý Kiến Quốc hưng phấn nói: "Có bao nhiêu lửa? Hiện tại toàn thành phố siêu thị đều bán bán hết! Bán bán hết a! Chúng ta bên này năm đầu dây chuyền sản xuất toàn bộ triển khai đều cung cấp không đến!"

	Thật hay giả?

	Tiêu Soái một mặt mộng bức, mau đem điện thoại di động thối lui đến chủ giao diện, sau đó mở ra Wechat nhóm bạn.

	"Cái này. . ." Khi thấy nhóm bạn bên trong không ít người đều phát Phúc Đầy Nhiều hình ảnh thời điểm, Tiêu Soái cả người trong nháy mắt đều hóa đá.

	Nhóm bạn bên trong tiện tay lật một cái, chí ít mười lăm mười sáu đầu đều là liên quan tới Phúc Đầy Nhiều!

	Nhất là còn có người phát một đầu Weibo, phía trên tiêu đề là "Mỹ thực chủ blog mộc mão Tiểu Tiểu khuynh tình đề cử..."

	Vương Huyên phát nhóm bạn càng là trực tiếp —— "Phúc Đầy Nhiều đồ uống bạo đỏ website trường!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ngọa tào!

	Đây không phải đang nằm mơ chứ!

	Chính mình đi ngủ một giấc mà thôi, nháy mắt một cái, gà mái biến vịt rồi?

	"Tiểu soái? Tiểu soái? Ngươi đang nghe sao?" Lúc này, trong điện thoại truyền đến Lý Kiến Quốc thanh âm.

	Tiêu Soái lấy lại bình tĩnh, tranh thủ thời gian hồi đáp: "Đang nghe vào nghe, ngươi nói."

	Lý Kiến Quốc nói: "Hôm nay nhận được hải lượng đơn đặt hàng, còn có một số đầu tư mục đích, ta cùng Triệu thúc có ý tứ là rèn sắt khi còn nóng mở rộng sản xuất, ngày mai ngươi sớm một chút tới, chúng ta triển khai cuộc họp."

	"Được." Tiêu Soái kềm chế kích động trong lòng đáp ứng nói.

	Cúp điện thoại, Tiêu Soái lập tức nằm ở trên ghế sa lon, hắn hô to một tiếng: "Ngọa tào! Lúc này phát tài a! Ca môn thế nhưng là chiếm 30% cổ phần a!"

	Lúc này, nhất định phải hảo hảo chúc mừng một chút —— oa ha ha ha ha! Các bằng hữu thân ái, ta lại tới!

	Tiêu Soái cầm lấy điện thoại di động liền phát một tấm Phúc Đầy Nhiều ảnh chụp, sau đó phía dưới viết lên "Thần cấp cố vấn, bản nhân qua tay cái thứ hai sự kiện, giúp Phúc Đầy Nhiều khởi tử hồi sinh! Cầu tán!"

	Nhóm bạn vừa phát ra ngoài, phía dưới liền một loạt đáp lời ——

	Vương Vi Dân: "Đại sư đơn giản thần! Uy vũ!"

	Lý Nguyên: "Đại sư ngươi đơn giản vô địch a, lần này quá thành công!"

	Vương Huyên: "Ca, ta Phúc Đầy Nhiều đâu? !"

	Lý Tử Hân: "Hừ hừ, cũng có bản tiểu thư công lao!"

	Chúc mừng không ít người, đương nhiên, đỏ mắt người thì càng nhiều...

	"Hệ thống: Đến từ Lý Duyệt đỏ mắt điểm số 99!"

	"Hệ thống: Đến từ Triệu Phi Dược đỏ mắt điểm số 99!"

	"Hệ thống: Đến từ Vương Minh đỏ mắt điểm số 99!"

	Một tiếng lại một tiếng hệ thống nhắc nhở âm như là tiền đường triều âm thanh đồng dạng bên tai không dứt.

	Nghe được Tiêu Soái là tâm hoa nộ phóng, miệng Kakuzu nhanh liệt đến trên mặt trăng đi.

	Cái này một đợt có thể a cái này một đợt!

	May chính mình gien di truyền tốt, nhan trị cao, bằng không tốt như vậy hệ thống còn không biết phải rơi vào ai trên đầu đâu!

	Tiêu Soái: "Hệ thống, hiện tại có bao nhiêu điểm đỏ mắt điểm số rồi?"

	Hệ thống: "Túc chủ trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số 2346 điểm."

	WOW!

	2346 điểm, đầu này nhóm bạn đơn giản nổ tung a!

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ, mời không ngừng cố gắng!"

	Kia là nhất định phải không ngừng cố gắng a!

	Lại cố gắng một chút, liền đủ cho lão gia tử lần thứ hai khai quang!

	Hài lòng Tiêu Soái khẽ hát mà về tới trong phòng, hắn vừa mở cửa, liền thấy trong phòng đèn đuốc sáng trưng, Trần Hâm lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon.

	Tiêu Soái hỏi: "Làm gì vậy? Cái giờ này nhân huynh còn chưa ngủ? Ngày mai không cần đi làm rồi?"

	"Ta cái nào ngủ được a!" Trần Hâm nhìn thấy Tiêu Soái trở về lập tức khổ khuôn mặt nói.

	"Thế nào đây là? Bị công ty tiểu muội muội cho quăng?" Tiêu Soái làm được Trần Hâm bên người, cười ha hả hỏi.

	Trần Hâm nói: "Ngươi còn có mặt mũi nói, còn không phải bởi vì ngươi?"

	Tiêu Soái kinh ngạc nói: "Liên quan ta cái rắm con a, ta cũng không phải công ty của các ngươi người!"

	Trần Hâm: "Nếu ngươi là chúng ta công ty liền tốt, ta cho ngươi biết, ngày mai ngươi cho ta đưa ba rương ngươi kia cái gì nước cà chua đi công ty của ta, bằng không đám người kia không phải ăn ta không thể!"

	Tiêu Soái: "..."

	Hóa ra vẫn là đồ uống sự tình a!

	"Dễ nói dễ nói, ngày mai ta đi trong xưởng, trước an bài cho ngươi được không!" Tiêu Soái nói.

	Trần Hâm nhìn Tiêu Soái một chút,  nói: "Cái này còn tạm được!"

	"Đông đông đông... Đông đông đông..."

	Đột nhiên, cửa phòng bị người gõ đến thùng thùng rung động.

	"Ai không lễ phép như vậy a! Cái này đêm hôm khuya khoắt, chẳng lẽ không biết nhấn chuông cửa sao?" Tiêu Soái lẩm bẩm đi tới cửa.

	Vừa mở cửa ra, liền thấy mặc gấu nhỏ áo ngủ Vương Huyên nổi giận đùng đùng đứng tại cổng.

	"Ta đồ uống đâu!" Không đợi Tiêu Soái nói chuyện, Vương Huyên liền tức giận quát, kia quai hàm trống cùng hamster giống như.

	"Đồ uống..." Tiêu Soái sửng sốt một chút, lúc này hắn chợt nhớ tới, chính mình trở lại trong xưởng thời điểm giống như quên bàn giao cho biểu muội đưa một rương đi qua.

	"Nói chuyện a! Ta đồ uống đâu!" Vương Huyên mắt to trừng mắt Tiêu Soái, lớn tiếng hỏi.

	"Ngươi đồ uống..." Tiêu Soái linh cơ khẽ động, lúc này tuyệt đối đánh chết không thể thừa nhận chính mình quên đi, hắn giả bộ như không biết chút nào dáng vẻ, hỏi ngược lại: "Làm sao bọn hắn không cho ngươi đưa đến trường học đi sao?"