Chương 248: "Bởi vì có ta ở đây cái này!" 

	Trong phòng họp trở nên mười phần náo nhiệt, thảo luận cũng phần lớn là thiết kế phương diện vấn đề, Hàn công không có ngăn cản, ngược lại khẽ mỉm cười.

	Thân là nhà thiết kế, cùng ưu tú đồng hành giao lưu thật là tốt tăng lên phương thức của mình. Đây là Hàn Bạch Lan tự mình định quy củ, nàng biết, chỉ có giao lưu mới có thể thu hoạch được tiến bộ. Nhưng nàng không biết là, Tiêu Soái giám đốc đến cùng là ở đâu ra tự tin nói nàng đồ có vấn đề?

	"Kia tiêu thiết kế cụ thể cho mọi người nói một chút bức tranh này vấn đề, chúng ta tương hỗ học tập một chút." Hàn Bạch Lan khuôn mặt tươi cười bên trên ẩn ẩn có một tia không vui, giám đốc a giám đốc, ngươi có phải hay không quá đắc ý, thành thành thật thật nói sẽ không coi như xong, còn quyết chống nói ta đồ có vấn đề, ai!

	Tiêu Soái nhìn về phía Hàn Bạch Lan, toét miệng cười một tiếng, dứt khoát trả lời: "Tốt!"

	Người phía dưới nhao nhao an tĩnh lại, muốn nghe một chút vị này ưu tú đồng hành độc đáo kiến giải. Từ nhìn thấy bức tranh này đến bây giờ, đã có mấy phút thời gian, lấy mọi người chuyên nghiệp trình độ, thiết kế sơ đồ phác thảo có vấn đề hay không, tự nhiên thấy nhất thanh nhị sở. Bọn hắn tự nhận nhìn không ra cái gì lớn mao bệnh, càng chưa nói tới dùng 'Vấn đề' hình dung.

	Cho nên, đồng hành nha! Ngươi đến cùng là tự tin đâu? Vẫn là tự sát đâu?

	Hệ thống: "Túc chủ, cố lên."

	Tiêu Soái: "Cố lên cũng không cần phải, cơ bản thao tác đủ để rung động tất cả mọi người, nhìn xem đi! Để cho ta đứng tại trên giảng đài, còn có microphone trước người, ta chỉ cần mở miệng, vậy liền thỏa thỏa tú lật toàn trường!"

	Hệ thống: "Liền thích túc chủ loại này ngưu bức bộ dáng!"

	Tiêu Soái mặt không đỏ hơi thở không gấp: "Kỳ thật ta cũng thích."

	Cùng hệ thống giật hai câu, về sau Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, bây giờ liền bắt đầu!

	"Khụ khụ khụ... Mùa thu, có chút lạnh ha! Kim thu thời tiết, là thu hàng mùa ——" Tiêu Soái vừa mới mở miệng, mọi người liền mộng bức.

	Cái gì đồ chơi?

	Ngài đây là lời dạo đầu sao?

	Có phải hay không dông dài quá!

	"—— đối rộng rãi dân chúng tới nói, mua phòng ốc chính là một loại thu hàng! Ai không muốn mua được vừa lòng đẹp ý phòng ở đâu! Đối gia đình bình thường mà nói, mua một bộ phòng liền phải đem toàn bộ gia đình tích súc nện vào đi, còn phải tìm ngân hàng vay rất nhiều khoản. Đây là thị trường hiện trạng, tất cả mọi người tán đồng a?"

	Tiêu Soái kể xong, phát hiện không ai ứng hòa, không chút nào hiển xấu hổ, bình bình đạm đạm chỉ chỉ trên màn hình đồ, nói: "Thân là nhà thiết kế, chính là muốn thiết kế ra nhất làm cho hộ khách hài lòng phòng ở cách cục. Kiến trúc nhà thiết kế cần phải làm là thiết kế ra tốt nhất nhà lầu cách cục. Nhưng ta cho rằng, vô luận phải không bao nhiêu lợi hại nhà thiết kế, cũng không thể từ đầu chí cuối mà đem người nhóm trong suy nghĩ đối nhà tư tưởng toàn bộ thực hiện."

	"Hôm nay, ta trước không nói thiết kế, ta chỉ muốn lấy hộ khách góc độ, giảng một chút đối trên màn hình cái này nhà nghèo hình lý giải! Ta nhìn thấy vấn đề chỉ là lấy hộ khách ánh mắt phát hiện vấn đề, cùng nhà thiết kế quan sát góc độ khác biệt, nếu là nói sai mọi người chớ trách!" Tiêu Soái nói nhăng nói cuội, cuối cùng nói đến chính mình chủ đề.

	Để bổn suất ca đàm thiết kế, ta mẹ nó còn không có học đâu!

	Đàm cọng lông!

	Dứt khoát dứt bỏ những này ta đàm không được, cho các ngươi những này nhà thiết kế giảng một chút bản phong thủy đại sư đối phòng ốc phong thủy lý giải.

	Giảng thiết kế, đang ngồi đều là lão sư, nhưng là giảng phong thuỷ, ta Tiêu Soái là xa gần nghe tiếng, lừng danh trung ngoại phong thủy đại sư!

	Tùy tiện vừa so sánh, chênh lệch này có phải hay không liền rõ ràng bạo lộ ra!

	Hàn Bạch Lan cuối cùng nghe rõ, giám đốc đây là đùa nghịch tiểu thông minh đi! Không muốn nói thiết kế? Sợ là đàm không được đi! Thiết kế phương diện đồ vật giảng không ra, cho nên mới cố ý nói cái gì từ hộ khách góc độ,

	A! Có chút thông minh!

	"Cái này hộ hình vuông vức, vấn đề không lớn! Chủ yếu là nội bộ vấn đề!" Tiêu Soái tự tin nói.

	Hàn Bạch Lan nhìn cũng không nhìn màn hình, chỉ là nhìn chằm chằm Tiêu Soái, chờ hắn nói tiếp.

	Kiến trúc bố cục sau khi quyết định, hộ hình dàn khung cũng liền trực tiếp định tốt, nội bộ thiết kế phương hướng cũng không nhiều, nàng không biết suy tư bao lâu, mới suy nghĩ ra dạng này một cái trung quy trung củ sơ bộ phương án tư tưởng.

	Tại kiến trúc thiết kế một chuyến này, cầu không phải thiết kế cỡ nào kinh diễm, mà là không phạm sai lầm! Phương án này nàng sửa đổi rất nhiều lần, nội bộ làm sao có thể có vấn đề?

	Phía dưới nhà thiết kế nhóm cũng không quá tán đồng Tiêu Soái thuyết pháp.

	"Vấn đề nội bộ? Thiết kế bên trên vấn đề sao? Chẳng lẽ là trù vệ cửa khoảng cách quá gần, không nên a! Chuyện này chỉ có thể xem như tỳ vết, mà lại là bị giới hạn bức tường kết cấu hành động bất đắc dĩ, căn bản chưa nói tới vấn đề không vấn đề."

	"Tiêu thiết kế nói có phải hay không là ban công thiết kế không hợp lý? Các ngươi nhìn ha! Cái này hộ hình phòng vệ sinh bởi vì không gian quá nhỏ, không thể làm làm ẩm ướt phân khu. Máy giặt cũng không bỏ xuống được, chỉ có thể đặt ở ban công. Ban công rộng 1000 mm, nếu là lại thả cái kéo đẩy tay cầm cửa phòng khách ngăn cách, địa phương thì càng nhỏ —— "

	"Lão Tiêu, đừng nói nữa, ngươi kia là trong phòng thiết kế đồ vật, đừng kéo xa!"

	"Dựa theo định ra thi công đồ, đây đều là bệnh vặt, khó mà tránh khỏi. Nghe tiêu thiết kế nói a!"

	"..."

	"Tiêu Soái, ý nghĩ của mọi người ngươi cũng nghe đến, ngươi tiếp tục." Hàn Bạch Lan đánh gãy mọi người thảo luận, nói.

	Nàng nghĩ thầm mình đã rất khoan dung, để mọi người gián tiếp cho Tiêu Soái nhắc nhở nhiều đồ như vậy. Tiêu Soái chỉ cần căn cứ mọi người nói nội dung tùy tiện tự do phát huy một chút, trên mặt mũi không đến mức quá khó nhìn là được rồi.

	Để hắn ý thức được thiết kế không phải tốt như vậy học, sau đó hảo hảo đi làm ngươi vung tay chưởng quỹ đi!

	Tiêu Soái cười cười, nói: "Tất cả mọi người rất nhiệt tình a! Vậy ta liền nói tiếp. Không biết mọi người tin hay không phong thuỷ? Cá nhân ta là so sánh tin tưởng phong thủy, cũng có qua nhất định nghiên cứu. Theo ta được biết, cái này hộ hình nội bộ thiết kế bên trên có một cái phong thuỷ bên trên vấn đề lớn. Ta nếu là cái hiểu chút phong thuỷ tri thức hộ khách, ta tuyệt đối sẽ không mua cái này hộ hình!"

	"Cái này hộ hình... Cửa sổ phương vị không đúng!"

	Lời này vừa ra, không ít người nhíu mày. Tiêu thiết kế lời nói này quả thật có chút môn đạo, ở đây nhà thiết kế nhóm đối phong thuỷ cơ bản cũng đã có nhất định hiểu rõ, biết lời này không phải bắn tên không đích . Còn là nói bậy hay là thật có chuyện này, vậy phải xem tiêu thiết kế phía dưới phân tích.

	Tiêu Soái rất hài lòng phản ứng của mọi người, những người này mặc dù là cao quý thiết kế phương diện tinh anh, là thành tích cao cao cấp nhân tài, nhưng đối lão tổ tông truyền xuống tới phong thuỷ tri thức còn không có triệt để quên mà! Cái này rất tốt.

	Tiêu Soái nói tiếp bắt đầu: "Cửa cùng cửa sổ là tức giận xuất nhập thông đạo, cái này tại phong thuỷ học thượng xưng khí miệng, cổ đại phong thuỷ học cho rằng: Khí miệng như người chi môn. Nó lớn nhỏ ứng với toàn bộ phòng ốc không gian tướng cân đối. Trung Quốc phong nước cổ tịch đối đại môn phương vị, hình dạng, kích thước có quy định nghiêm chỉnh. Cửa phương vị, trên nguyên tắc cùng toàn bộ nơi ở phương vị tướng nhất trí, nhưng có khi vì cải thiện phong thuỷ, cũng có thể ngoại lệ. Quá mạnh khí lưu đối người thân chi khí bất lợi, làm hạn định chế khí lưu qua nhanh, ứng phòng ngừa tại cùng một hàng có ba cái hoặc ba cái trở lên cửa hoặc cửa sổ, cửa sổ quá nhiều, khí lưu liền sẽ quá mạnh. Này lại làm nơi ở phong thuỷ chỉnh thể tính bị cắt thành hai nửa, không những đối với ở lại người khỏe mạnh có hại hại mà lại ảnh hưởng tài vận, làm gia đình vấn đề tăng nhiều, cứ thế tạo thành bất hoà."

	"Mà mọi người nhìn nơi này, hướng Nam Hướng có chân đủ ba đạo cửa, hai phiến cửa sổ. Đây là thỏa thỏa cửa nát nhà tan tiết tấu a!" Tiêu Soái thở dài nói.

	Cửa nát nhà tan? Thật hay giả?

	Không nói ngốc trệ hóa một đám nhà thiết kế, ngay cả đường đường Quân Thịnh địa sản thủ tịch lớn nhà thiết kế Hàn Bạch Lan a di đều bị cả trợn tròn mắt.

	"Nếu như phong thuỷ xác thực có vấn đề, vậy ngươi nói những này làm người nghe kinh sợ đồ vật cũng không có gì dùng, cửa nát nhà tan hẳn là không đáng. Loại chuyện này cũng không phải phòng ốc kết cấu liền có thể quyết định . Bất quá, ngươi tất nhiên nói cái này thiết kế phong thuỷ có vấn đề, vậy ngươi liền nói điểm thực tế đồ vật đi! Tỉ như làm sao hóa giải?" Hàn Bạch Lan nhìn chằm chằm Tiêu Soái, bình tĩnh mà hỏi thăm.

	Ngươi nếu là phong thủy đại sư, nói đến phong thuỷ đi lên, vậy liền hảo hảo nói một chút phong thuỷ.

	Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là phong thủy đại sư, vẫn là phong thuỷ đại lừa gạt!

	Phía dưới có một cái niên kỷ hơi lớn nhà thiết kế lên tiếng nói: "Ta lúc còn trẻ nghiên cứu qua một chút phong thuỷ tri thức, tiêu thiết kế nói vấn đề ta cũng phát hiện. Cho dù không theo phong thuỷ bên trên giảng. Chỉ từ ở lại bên trên đàm, ba đạo cửa cùng hai phiến cửa sổ hướng nhất trí, vẫn sẽ có chút vấn đề. Đến mùa đông hàn phong phá tiến đến sẽ đặc biệt lạnh, mùa hè nhiệt lượng một mạch từ phía nam năm cái lỗ hổng tràn vào đến, lại sẽ đặc biệt nóng. Nhà nghèo hình không so nhà giàu hình, bị giới hạn tự thân vải nhỏ cục, nam bắc thông gió bên trên không quá thấu triệt. Loại này bệnh vặt thật đúng là không được tốt xử lý!"

	"Lão Vưu nói đúng. Phong thuỷ học vốn là bắt nguồn từ sinh hoạt, là lão tổ tông căn cứ sinh hoạt kinh nghiệm tổng kết ra đạo lý! Ta mặc dù không hiểu phong thuỷ, nhưng ta cũng có thể nhìn ra, năm cái mở miệng tại cùng một phương hướng, hộ hình chỗ thiếu hụt này vẫn tương đối rõ ràng. Nếu là người trẻ tuổi ở còn tốt, còn gánh vác được, lão nhân tiểu hài vào ở đến, đông hạ sẽ đặc biệt khó chịu! Không thể nói cửa nát nhà tan, nhưng tóm lại là cách ứng! Ai cũng không muốn vừa đến mùa đông lạnh muốn chết, trừ phi chịu bỏ tiền vốn làm tốt cách nhiệt cùng giữ ấm xử lý. Hai tầng pha lê chỉ sợ cũng không được việc, ta nhìn cửa sổ kích thước đều có thể đổi nhỏ một chút, nhưng cái này lại hi sinh phòng ốc thông sáng tính. Ai! Vấn đề lớn không có, tỳ vết nhỏ một đống!" Một cái tuổi trẻ chút nữ nhà thiết kế liền mới vừa ở bút ký bên trên vẽ ra tới sơ đồ phác thảo giải thích nói.

	"Không bằng dạng này, trước nghe một chút tiêu thiết kế ý nghĩ. Tiêu thiết kế tất nhiên vạch vấn đề này, vậy khẳng định có biện pháp giải quyết đi! Chúng ta thân phận bây giờ là nhà thiết kế, tiêu thiết kế là 'Hộ khách' . Chúng ta trước hết nghe hộ khách tố cầu, sau đó lại lấy nhà thiết kế góc độ phân tích phân tích. Đúng không!"

	"Ha ha ha! Biện pháp này diệu! Hiểu phong thủy hộ khách tiên sinh, ngài nói một chút đi! Loại này phong thuỷ vấn đề, ngài cảm thấy xử lý như thế nào tốt?"

	"..."

	Không khí của phòng họp dị thường linh hoạt, đem Tiêu Soái cảm xúc đều làm cho đốt lên.

	Đi!

	Các ngươi muốn nghe, vậy ta liền hảo hảo cho các ngươi giảng một chút cái này nơi ở phong thủy vấn đề.

	"Ta trước giảng một chút cái này bát quái phương vị! Nhìn ta vẽ đồ. Cái gọi là khẽ đếm khảm này hai số khôn, ba chấn bốn tốn số bên trong phân, năm gửi bên trong cung sáu càn là, bảy đổi tám cấn Cửu Ly cửa." Tiêu Soái đang khi nói chuyện, tiện tay đối không khí hư họa cái cửu cung cách, từ phía dưới cùng khảm quẻ bắt đầu, tám cái quẻ tượng từng cái lấp vào.

	Chúng nhà thiết kế nhóm có thể hiểu tự nhiên hiểu, không hiểu thế mà đều làm bộ có thể hiểu bộ dáng, dù sao Tiêu Soái không nhìn thấy một đôi cặp mắt nghi hoặc.

	Không hổ là đại học danh tiếng tốt nghiệp tinh anh, cái này ra vẻ hiểu biết kỹ xảo như thế thành thạo, để cho ta cho mọi người nói bậy một chút các quẻ tượng tương quan tri thức ý nghĩ đều không có chỗ phát huy.

	Đến!

	Vậy ta liền kéo khác!

	"Phía nam vì cách quẻ! Đại biểu lửa! Cái này lửa cũng không phải thật đơn giản lửa, là Thiên Hỏa, địa hỏa, nhân hỏa... Tất cả ngươi có thể nghĩ tới lửa! Trở lại cái này hộ hình, nhìn nhìn lại cái này nhất trí hướng nam hai phiến cửa sổ cùng ba đạo cửa. Các ngươi cảm thấy, là mùa đông giá rét đối hộ gia đình uy hiếp càng lớn đâu? Vẫn là nóng bức như lửa mùa hè đâu?" Tiêu Soái trong ngôn ngữ không để lại dấu vết dẫn dắt đến mọi người tư duy.

	"Hẳn là mùa hè đi! Dù sao hiện tại toàn cầu khí hậu biến ấm, một năm so một năm nóng." Có người mắc câu rồi, kìm lòng không đặng nói.

	Tiêu Soái thỏa mãn gật đầu, cái này vai phụ tựa như là góc tường, chỉ cần cuốc vung thật tốt, không có góc tường không đào được. Lại giống là đầu tường thảo, chỉ cần gió lớn một điểm, cũng không tin ngươi không lệch ra tới.

	Hết thảy đều thuộc về căn tại bản đại sư nhân cách mị lực!

	"Vị bằng hữu này nói phi thường chính xác!" Tiêu Soái thanh âm đề cao một tia, bình tĩnh giải thích nói: "Cái này hộ hình bản chất vấn đề sẽ ở mùa hè hóa thân thành tai nạn, ăn mòn hộ gia đình thể xác tinh thần! Đến mùa hè, sóng nhiệt cuồn cuộn, cho dù là đóng chặt cửa cửa sổ, nhiệt lượng vẫn là sẽ thông qua pha lê, cửa thậm chí là bức tường truyền tới. Đến lúc đó khả năng mở điều hoà không khí đều vô dụng. Gian phòng cảm giác rất mát mẻ, có thể bức tường là nóng, cửa sổ là nóng! Đợi tại loại này phong bế lại lạnh nóng giao thế trong phòng, dễ dàng đến nóng cảm mạo a!"

	Tiêu Soái phát hiện mọi người nghe được rất chân thành, vừa cười vừa nói: "Vấn đề chúng ta liền không tỉ mỉ nói, dù sao chính là dựa theo phong thuỷ bên trên giảng, vấn đề rất lớn chính là! Tiếp xuống ta nói một chút ta biện pháp giải quyết! Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, có hai loại biện pháp có thể giải quyết vấn đề này. Loại thứ nhất biện pháp, nhà lầu sau khi xây xong, trên phạm vi lớn chỉnh đốn và cải cách gian phòng bên trong bộ kết cấu. Có thể hủy đi hủy đi, có thể cản cản. Bất kể đại giới cải biến cách cục. Để gian phòng bố cục đoan chính một chút!"

	"Ngươi đây không phải nói bậy sao?" Mọi người không có nói ra lời nói, bị Hàn Bạch Lan nói ra.

	Bất kể đại giới đổi kết cấu?

	Đây là chỉ có đồ đần mới phải làm ra sự tình.

	Muốn thật làm như vậy, vậy cái này hạng mục tốt hơn là không làm. Thật vất vả thiết kế tốt nhà lầu, ngươi tại nội bộ trắng trợn cải tạo, trước đó kỳ thiết kế còn có cái gì ý nghĩa? Không bằng không đóng tòa nhà này!

	"Tiêu Soái, ta muốn nói ngươi ý nghĩ rất tốt, nhưng thật sự là quá thoát ly thực tế. Ngươi muốn rõ ràng một việc, làm bất luận cái gì sinh ý, trên bản chất cũng là vì kiếm tiền. Mà nếu như dựa theo ngươi cái này cách giải quyết đi thao tác! Mặc kệ là nhà đầu tư vẫn là mua nhà người, cũng sẽ không được lợi! Nhiều trình tự, nhiều công trình liền mang ý nghĩa phiền phức. Không người nào nguyện ý xây lâu về sau lại tại bên trong đông hủy đi tây hủy đi, càng không có mua nhà người sẽ tiêu phí không nhỏ Kim Tiền đi phạm vi lớn cải tạo gian phòng nội bộ cách cục! Tóm lại, đây là không thực tế." Hàn Bạch Lan minh bạch, làm nàng quyết định đem thiết kế tư liệu đưa đến giám đốc văn phòng thời điểm, liền xảy ra vấn đề.

	Là chính mình suy nghĩ nhiều quá, cái này giám đốc cũng chỉ có thể làm một cái phong thuỷ đại lừa gạt, hay là đi làm cái tiêu thụ, thật lẫn vào thiết kế đồ vật, thuần túy là làm loạn.

	Mao Quân Thắng thật sự là tìm cái tốt tương lai con rể, xông phần này thao thao bất tuyệt nói chuyện kình, chờ Đông Tân thế kỷ xây thành tốt, ngươi đến bộ phận bán nhà đi! Mỗi tháng đều có thực lực xung kích tốt nhất bán phòng người đại diện. Liền cái miệng này, đi bán nhà cửa tuyệt đối phù hợp!

	Vừa rồi vị kia lớn tuổi điểm nhà thiết kế nói: "Tiêu thiết kế, ta cũng cảm thấy ngươi biện pháp này quá trò đùa. Ngươi muốn rõ ràng, nhà lầu kiến tạo là hoàn toàn dựa theo thi công bản vẽ làm. Chờ nhà lầu sau khi xây xong, nội bộ cách cục bình thường là không thể đa động, không phải còn phải đứng trước xử phạt. Ta không biết ngươi là nhà ai khai phát công ty. Nhưng ta cảm thấy, ngươi còn cần luyện nhiều một chút!"

	"Ta tán đồng lão Vưu thuyết pháp. Tiêu thiết kế, ngươi quá nghĩ đương nhiên. Sẽ không còn không có độc lập thiết kế qua hạng mục đi!"

	"Hẳn là thật sự là thực tập nhà thiết kế?"

	"Ta nói thật, tiêu thiết kế ngài trình độ cùng chúng ta kỳ thật có nhất định chênh lệch! Phong thuỷ tựa hồ hiểu một chút, nhưng thiết kế bên trên đồ vật có chút người ngoài ngành dáng vẻ!"

	"..."

	Trong phòng họp xào thành một mảnh, một loại không quá thân mật bầu không khí chậm rãi tràn ngập ra.

	Tiêu Soái lập tức liền vui vẻ, xem ra đám người này vẫn là chưa tin bản đại sư bản sự a.

	"Khụ khụ, tất nhiên mọi người nói như vậy, vậy xem ra, ta chỉ có thể ra tuyệt chiêu!" Tiêu Soái cười hì hì nhìn xem mọi người, nói: "Bản nhân Tiêu Soái, trước mắt chính là chúng ta Đông Tân khai phát hạng mục người tổng phụ trách! Cho nên ta nói cái này cách cục cần điều chỉnh, có lẽ còn là có tác dụng tích!"

	Phía dưới còn tại trò cười Tiêu Soái đám người đột nhiên ngây người.

	what?

	Ngài nói cái gì?

	Người tổng phụ trách?

	Giám đốc?

	Ai u ta đi! Ta nói vừa rồi nghe Tiêu Soái cái tên này thế nào quen thuộc như vậy đâu!

	Lại là Tiêu Soái! Cái kia phong lưu phóng khoáng khí khái anh hùng hừng hực Tiêu Soái...

	Đại thủ bút kéo đến không ít tài trợ thúc đẩy khai phát Đông Tân khu hạng mục vĩ nhân Tiêu Soái...

	Nghịch chuyển Đông Tân khu phong thuỷ xa gần nghe tiếng phong thủy đại sư Tiêu Soái...

	Mao Quân Thắng tương lai con rể, mỹ nữ Mao Vũ Hàm bạn trai Tiêu Soái! ! !

	word trời!

	Hù chết người!

	Không fuck nói!

	Hệ thống: "Đến từ trâu manh manh đỏ mắt điểm số 89!"

	"Đến từ đủ duy đỏ mắt điểm số 78!"

	"Đến từ trương có kị đỏ mắt điểm số 22..."

	Tiêu Soái cao ngạo bên trong mang theo bình tĩnh, quét một vòng.

	Không sai, đây mới là các ngươi thân là sâu kiến cái này có thái độ! Đúng, chính là loại này ngưỡng vọng thị giác, chỉ có thể nhìn thấy ta hoàn mỹ đường cong cái cằm thị giác!

	Sao thế? Còn kiêu ngạo không kiêu ngạo! Còn đắc ý không đắc ý!

	Hừ!

	Cùng ta so tài hoa, ta sợ đem các ngươi hù chết! Chờ ta mấy ngày này, ta học tốt thiết kế sau lại đến hảo hảo nện các ngươi tràng tử! Nhưng bây giờ cũng không thể cứ như vậy một câu không nói, thâm tàng công cùng tên, lại vung vung lên ống tay áo không mang đi một áng mây rời đi nơi đây.

	Tựa như Tôn hầu tử, đánh không lại Như Lai cũng phải vung đi tiểu lại đi!

	Ta thân là có tố chất nhân tài ưu tú, trước công chúng đi tiểu không quá phù hợp, càng sợ huynh đệ đăng tràng về sau sẽ làm bị thương đến ở đây tất cả nam sĩ lòng tự trọng, nhưng ta lấy một ưu tú thương nhân góc độ dạy một chút mọi người cái gì gọi là sinh ý, cái này không quá phận đi!

	"Tốt tốt, mọi người ngồi xuống trước đã! Không nên kích động, kí tên chụp ảnh chung sự tình đợi lát nữa nghị kết thúc, ta sẽ tận lực thỏa mãn các ngươi!" Tiêu Soái mới mở miệng, toàn trường yên tĩnh.

	Đây chính là ở vào Kim tự tháp đỉnh người đối chúng sinh tuyệt đối áp chế lực!

	Tiêu Soái vuốt vuốt thái dương phát ra, tán phát một đợt nam tính mị lực, tại hệ thống nhắc nhở đỏ mắt điểm số gia tăng mỹ diệu nhạc đệm âm thanh bên trong nói: "Tốt, ta nghĩ tất nhiên mọi người biết thân phận của ta, vậy ta trước đó làm sự tình chắc hẳn mọi người hoặc nhiều hoặc ít cũng hẳn là nghe nói qua. Nói thực ra, tại thiết kế kỹ thuật phương diện ta hiện tại còn không bằng các vị đang ngồi, bất quá tại phong thuỷ phương diện ta nói ta là đại sư, tin tưởng mọi người hẳn là sẽ không phản đối, đúng không?"

	Một đám người cùng một chỗ gật đầu.

	Cái này thực tình không thừa nhận không được a, cái này toàn bộ Đông Tân khu hạng mục đều là Tiêu Soái đồng chí một tay thúc đẩy, muốn nói hắn không có chút bản lãnh, ai mà tin?

	Mắt thấy lúc này không ai phản đối, Tiêu Soái cười tủm tỉm nói: "Tốt, tiếp xuống ta nói một chút ta biện pháp thứ hai!"

	Hắn khí định thần nhàn nói đến: "Đó chính là,  như loại này có nhà nghèo hình nhà lầu liền không nên xây!"

	"Cái gì? Giám đốc, ngươi nói cái gì? Nhà nghèo hình không nên xây?" Hàn Bạch Lan bị Tiêu Soái mà nói khí cười.

	Không xây cất nhà lầu, kia Đông Tân hạng mục bộ tồn tại ý nghĩa là cái gì?

	Mặc dù giám đốc là hạng mục này đã được duyệt trực tiếp thôi động người, nhưng hạng mục đã bắt đầu, nói không xây cất liền không xây cất? Kia không có khả năng!

	Phía dưới nhà thiết kế nhóm cũng truyền ra thanh âm nghi ngờ.

	"Giám đốc, ngài lời này là có ý gì? Không xây cất rồi?"

	"Giám đốc, vì cái gì không xây cất? Xin ngài cho chúng ta một hợp lý giải thích."

	"..."

	Mặc kệ từ cái kia phương diện xuất phát, Đông Tân khai phát hạng mục đều không phải là giám đốc nói dừng lại liền có thể dừng lại. Nói một cách khác, hắn không có cái quyền lợi này nói ra lời như vậy. Mọi người từ đối với giám đốc tôn kính, mới không có nói ra cỡ nào khắc nghiệt lời nói, nhưng tại trong lòng bọn họ mà nói, giám đốc lời nói mới rồi đối bọn hắn đã là một loại không có hảo ý biểu đạt.

	Chúng ta thân là kiến trúc nhà thiết kế, tại thổ địa khai phát hạng mục trung thừa chịu trách nhiệm tác dụng rất lớn. Ngài nói không xây cất, không phải liền là nói chúng ta không cần thiết tồn tại a?

	"Mọi người an tâm chớ vội, ta không phải ý tứ này. Ta nói là, nhà nghèo hình không nên xây!" Tiêu Soái gõ gõ màn hình, nói: "Ta ngoại trừ là phong thủy đại sư bên ngoài, vẫn là hạng mục người tổng phụ trách, ta đại biểu là các bất động sản khai phát công ty lợi ích!"

	"Từ một điểm này bên trên cân nhắc, ta nhưng thật ra là một cái thương nhân! Làm thương nhân, đương nhiên giảng cứu lợi ích trên hết. Mọi người nhìn bức tranh này, kiến trúc diện tích ta đại khái tính một cái, chỉ có 61 bình. Thử hỏi loại này nhà nghèo hình, thật sự có tất yếu tồn tại sao?" Tiêu Soái chỉ ra bản chất vấn đề.

	Phía dưới nhà thiết kế nhóm đối Tiêu Soái mà nói có chút không rõ ràng cho lắm, dù sao phân tích góc độ khác biệt. Mọi người là nhà thiết kế, chỉ cân nhắc thiết kế bên trên vấn đề. Mà Tiêu Soái cân nhắc càng nhiều là lợi ích vấn đề.

	"Giám đốc ý của ngài là, bao hàm nhà nghèo hình cao ốc không cần thiết kiến tạo?" Hàn Bạch Lan nghe rõ Tiêu Soái ý tứ, chỉ là không rõ vì cái gì.

	Phía dưới nhà thiết kế nhóm đều mộng bức —— nhà nghèo hình không xây cất, vậy làm sao bán nhà cửa a?

	Nơi này chính là Đông Tân khu, tương lai khai phát sau khi hoàn thành tối thiểu mỗi bình năm vạn khối cất bước, đều là nhà giàu hình ai có thể mua nổi?

	"Không sai! Ta đề nghị, nhỏ nhất hộ hình diện tích ít nhất phải vượt qua 100 bình. Dạng này mới có đến kiếm! Đông Tân khu sẽ là tấc đất tấc vàng địa phương,  có thể ở chỗ này mua phòng ốc đều không thiếu tiền. Năm sáu mươi bình căn phòng trừ bỏ chia đều, cũng liền thừa hơn bốn mươi bình. Hảo hảo khu vực, bán loại này chim nhỏ lồng, kẻ có tiền rảnh đến hoảng mới có thể mua loại này căn phòng. Cứ như vậy, có cái gì lợi nhuận có thể kiếm?" Tiêu Soái tự thân cũng coi là người có tiền, để hắn dạng này một cái nhân sĩ thành công đi mua phòng ở ở, hoặc là đầu tư, đều chướng mắt năm sáu mươi bình phòng ở, giá trị quá nhỏ.

	Hàn Bạch Lan lắc đầu, nói: "Thế nhưng là giám đốc, ngài có nghĩ tới không. Không phải tất cả mọi người thích hợp ở lại càng lớn phòng ở. Đối có ít người tới nói, năm sáu mươi bình phòng ở vừa vặn. Chúng ta kiến trúc phương diện muốn thiết kế đa dạng hóa, tỉ như lấy hộ hình đi lên nói, từ 61 bình đến 201 bình chung hơn một trăm loại hộ hình không giống nhau, lấy thỏa mãn các loại hộ khách yêu cầu."

	"Thị trường là rộng lớn mà phức tạp, chúng ta không có khả năng tại vẻn vẹn vạn mẫu thổ địa bên trên kiến tạo ra thị trường cần thiết toàn bộ cách cục, nhưng ít ra chỉ có thể là khế hợp thị trường. Đây mới là làm ăn yếu lĩnh! Không phải khai thác thị trường, mà là thuận theo thị trường. Huống chi tại lập xuống, bất động sản nghiệp thị trường đê mê, càng không có khai thác tiền vốn cùng dã vọng, thủ lao sau cùng thị trường trận địa, dùng lâu dài góp nhặt bất động sản khai phát kinh nghiệm đi làm đánh cược lần cuối, mới là ổn thỏa nhất biện pháp!"

	Hàn Bạch Lan lấy một loại giáo sư tri thức phương thức cho Tiêu Soái làm lấy giải thích.

	Tiêu Soái nghe hiểu, nhưng cũng không tán đồng, kiên quyết lắc đầu, ánh mắt vẫn là như vậy tự tin, kiên nghị.

	"Biết ta vì cái gì nói như vậy sao?" Tiêu Soái nhẹ giọng hỏi.

	"Vì cái gì?" Hàn Bạch Lan hỏi.

	Tiêu Soái tự tin vô cùng hồi đáp: "Bởi vì có ta ở đây cái này!"