 Chương 53: Cha mẹ cho kia là bối cảnh, chính mình đánh mới gọi giang sơn!

	Nói đến, sơn móng tay cửa hàng hiện tại cũng tương đương chuyên nghiệp, có một cái cái bàn nhỏ, ngón tay đặt ở trên bàn, phía trên thì là một cái kính lúp, dạng này liền có thể đem móng tay vẽ phi thường tinh tế.

	Tiêu Soái ở chỗ này mấy tháng, bình thường không có việc gì thời điểm cũng hầu như tới đây cùng Trương Oánh tán gẫu, đến một lần mà đi cũng liền quen thuộc quá trình.

	Mặc dù giống Trương Oánh loại kia chuyên nghiệp cấp sơn móng tay sư chính mình là không so được, nhưng là sơn móng tay quá trình ngược lại là học được cái tám chín phần mười.

	Lúc này Tiêu Soái liền cầm lên tô lại bút, sau đó phi thường nghiêm chỉnh bắt đầu họa.

	Sơn móng tay cùng chính mình bôi lên sơn móng tay cũng không đồng dạng, cái đồ chơi này giảng cứu chính là nhan sắc đều đều không thể xuất hiện đường vân, nhất định phải mượt mà bóng loáng, cho nên riêng này một bước Tiêu Soái liền bận rộn tiếp cận mười phút đồng hồ.

	Màu nền đánh tốt về sau, Tiêu Soái cầm qua hắc bút, bắt đầu miêu tả khái quát đường cong.

	Hắn trước vẽ lên một cái vòng tròn, sau đó điểm hai cái chấm đen, cái này đại biểu mũi heo, Hà Ngọc vừa nhìn vừa hỏi: "Tiêu đệ đệ, ngươi dùng như thế nào hắc bút nha? Peppa Pig không phải màu hồng đường cong sao?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Dựa vào,  cầm nhầm nhan sắc, ta nói làm sao không thích hợp!

	"Khụ khụ, cái này a ngươi liền không hiểu được a?" Tiêu Soái tiếp tục tại kia họa, một bên họa một bên thổi: "Ngươi nói kia là Peppa Pig, ta vẽ ra đây là lợn rừng Pecs, phong cách không giống!"

	Hà Ngọc ngoẹo đầu, tiếp tục hỏi: "Thế nhưng là ta nhìn cùng Peppa Pig không có gì khác biệt nha."

	"Sao có thể không có khác nhau đâu?" Tiêu Soái trước vẽ lên một cái Peppa Pig, thật đúng là đừng nói rất giống. . . Sau đó hắn lại tại Peppa Pig miệng nơi đó vẽ lên hai viên to lớn răng nanh, về sau đem ánh mắt vẽ hung ác một chút, sau đó đắc ý nói: "Xong!"

	Hà Ngọc thu tay lại, cẩn thận nhìn sang, sau đó Tiêu Soái cũng tiến tới nhìn thoáng qua.

	Hà Ngọc: ". . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khoan hãy nói, cái này hình ảnh chi kinh điển cùng  « Đường Bá Hổ điểm thu hương » bên trong tấm kia "Gà con ăn gạo đồ" đều tương xứng!

	"Giống như cũng thật đẹp mắt a, " Hà Ngọc trong lòng sắp khóc, bất quá có câu nói tốt, chỉ cần cuốc vung tốt, không sợ góc tường đào không ngã, nhịn! Liền nói ngay: "Liền cái này đi, thật đẹp mắt, vẽ tiếp chín cái!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cô nương này đây là không thèm đếm xỉa a!

	"Thành, " dù sao chính nàng đều đồng ý cái kia còn sợ cái gì, Tiêu Soái lúc này lại vẽ lên chín cái lợn rừng Pecs, khoan hãy nói đều vẽ xong về sau, lại nhìn cái này Hà Ngọc tay, bạch cùng xanh nhạt giống như trên ngón tay, mười con lợn rừng Pecs tại tấm kia răng múa trảo. . . Thật hung hung hãn tao vật!

	Hà Ngọc giơ tay lên trái xem phải xem, khoan hãy nói vẽ rất trừu tượng. . .

	"Tốt, đại công cáo thành, " Tiêu Soái cho người ta vẽ xong, lúc này không đi chờ đến khi nào, đứng dậy liền cùng Trương Oánh chào hỏi: "Trương tỷ kia không có chuyện gì ta trước hết rút lui a, các ngươi chậm trò chuyện."

	"Đi thôi đi thôi, " Trương Oánh phất phất tay: "Lần sau lại có rượu ngon nhớ kỹ lại cho ta mang đến điểm."

	"Thỏa, không có vấn đề!"

	Ra Trương Oánh sơn móng tay cửa hàng, Tiêu Soái âm thầm chà xát đem mồ hôi lạnh —— thật là đáng sợ, đây quả thực là trắng trợn đào chân tường a, may ca cầm giữ được! Dạng này nhựa plastic hoa tỷ muội thế mà cũng có thể gọi mình đụng vào một cái, tranh thủ thời gian tránh trước!

	"Canh một a bên trong nguyệt qua tường hoa, tiểu nô nhà tốt bi thương, đứng tại kia mái nhà cong mà hạ nha, hai mắt kia mảnh dò xét. . ."

	Ngâm nga bài hát trở về trong phòng của mình, Tiêu Soái nằm ở trên giường nhìn điện thoại di động, bận rộn một ngày trước thư giãn một tí.

	Hắn nhìn không bao lâu , khai môn tiếng vang lên, sau đó liền nghe Trần Hâm tại kia hô: "Lão Tiêu, làm gì vậy? Nhanh lên ra, tin tức tốt!"

	"Làm sao rồi?" Tiêu Soái từ trên giường xuống tới, đi đến phòng khách: "Tin tức tốt gì a cho ngươi hưng phấn thành dạng này?"

	Trần Hâm trong tay dẫn theo con gà chân, còn có túi khoai tây cây nấm, cười nói: "Hôm nay công ty của chúng ta tổng giám đốc vừa cho ta nói một chút, hiện tại bỉ nhân cũng là nho nhỏ quản lý một viên, tiền lương so trước kia một tháng tăng hơn năm trăm khối, ta cái này chẳng phải tính toán cao thấp đến uống chút nha.

	"

	"Có thể a Hâm ca, " Tiêu Soái kinh ngạc nói: "Ngươi cái này cuối cùng là hết khổ a! Hiện tại một tháng tiền lương đến có ba ngàn năm?"

	Trần Hâm kiêu ngạo giơ tay: "Ba ngàn năm trăm tám, hắc hắc, vẫn được?"

	"Tương đương được a, " Tiêu Soái không nói hai lời liền mặc vào giày: "Chờ, vừa vặn ta hôm nay cũng coi là thân phận thăng cấp, hai anh em ta là cố gắng tiến lên một bước, ta đi mua rượu đi, hôm nay cao thấp uống chút!"

	"Thân phận thăng cấp?" Trần Hâm kinh ngạc nói: "Thăng cấp thành gì?"

	Tiêu Soái trực tiếp móc ra một tấm danh thiếp đưa tới: "Ngươi xem một chút."

	"Long Hào cố vấn trưng cầu ý kiến công ty. . . Ngọa tào!" Trần Hâm con mắt đều trừng lớn: "Ngươi cái này có thể a, cái này từ thầy phong thủy làm thành cố vấn? Nói đến cái thân phận này xác thực cảm giác bức cách cao đại thượng không ít, không phải đi ra ngoài nói chuyện chính mình là coi bói làm sao đều không có cái này êm tai."

	"Đúng không?" Tiêu Soái cười ha ha: "Chờ, ta đi mua rượu!"

	"Đúng, nhất định phải uống chút, " Trần Hâm cầm đùi gà liền tiến vào phòng bếp: "Ta đi đem đùi gà hầm bên trên."

	Tiêu Soái xuống lầu trực tiếp mua một bình hải chi lam, dù sao Trần Hâm thăng chức tăng lương là đại hỉ sự, đến uống chút tốt, mua xong rượu trở về, gà hầm tốt, rượu đổ đầy, hai người cái này mở uống.

	"Ai nha, cái này nói đến, không dễ dàng a, " Trần Hâm nhấp miệng rượu, nói: "Nhớ ngày đó ta cùng trong nhà đại sảo một khung ra, cùng ngươi con hàng này tại cái này thuê phòng ở, bây giờ rốt cục xem như hết khổ. "

	"Ha ha, đúng vậy a, " Tiêu Soái đối với cái này vẫn rất có cảm xúc, nói: "Lúc trước trong nhà người là muốn ngươi tới làm gì, đúng, kế thừa cha ngươi cái kia cánh đồng cỏ, ngươi là chết sống không làm a, kết quả ra cùng ta cùng đi bên này giày vò, ha ha."

	Trần Hâm gật đầu, nói: "Kỳ thật không chỉ là cái này, mấu chốt nhất là làm lúc cha ta không phải gọi ta cưới trưởng trấn cái kia nữ nhi, ta tính toán kia mẹ nó là người gì a? Suốt ngày quán ăn đêm ban đêm không trở về nhà hàng ta có thể cưới sao? Vậy ta trên đầu không được đỉnh cái HLBE? Cho nên trong cơn tức giận liền rời nhà trốn đi, cùng ngươi ở chỗ này một cái chớp mắt ấy, đều nhanh nửa năm."

	"Giày vò thôi, " Tiêu Soái cười ha ha, có đôi khi cái này uống rượu vẫn là đến cùng chân chính bạn bè thân thiết uống, lời gì đều có thể nói: "Ta không phải cũng là, ngươi cũng biết nhà ta điều kiện bình thường, năm đó kia mặt tiền chủ nhân hố ta cha năm mươi vạn, cuối cùng liền lấy như vậy một cái mặt tiền trừ nợ liền chạy, hiện tại thực thể sản nghiệp kinh tế đình trệ mặt tiền cũng muốn không lên giá, ta cái này dứt khoát lấy tới chính mình lập nghiệp liền phải."

	Ân, hiện tại nhớ tới, điếm chủ kia người còn ngoài định mức tặng cho bốn bình Mao Đài. . . Cũng coi là hòa nhau đi, hắc hắc.

	"Đúng vậy a," Trần Hâm cảm thán nói: "Cũng không dễ dàng, đến, vì chúng ta rốt cục xem như nhỏ hỗn xuất đầu làm một cái!"

	"Làm!"

	Hai người làm một ngụm rượu, Tiêu Soái a miệng mùi rượu, nói: "Dạng này cũng tốt. Chúng ta ca nhi hai về sau dựa vào chính mình lập nghiệp, chậm rãi phát triển, dù sao cha mẹ cho kia là bối cảnh, chính mình đánh mới gọi giang sơn! Ca môn muốn làm toàn thế giới cấp cao nhất cố vấn! Mẹ nó, người khác tìm ta ăn bữa cơm, đều mẹ nó đến tốn một ngàn vạn, còn phải là USD!"

	"Nói rất hay!" Trần Hâm nghe mặt mày hớn hở, cầm chén rượu lên không nói hai lời liền uống một ngụm hết sạch: "Ta cũng muốn mở công ty của mình, gọi ta phụ mẫu nhìn xem, ta không cưới trưởng trấn nữ nhi, đồng dạng dễ dùng!" 