Chương 3: Ca đây là muốn đi đến nhân sinh đỉnh phong tiết tấu! 

	"Ài u, nhiều như vậy a, " đây là mua bán lớn a, Tôn Vĩ vội vàng đem cào trúng thưởng hộp đưa tới: "Tới tới tới, thử vận khí một chút."

	"Chỉ chút này, " nam thanh niên trực tiếp từ đầu đếm hai mươi tấm, Tiêu Soái lập tức im lặng —— cái này hai mươi tấm hắn vừa kiểm trắc xong...

	"Tạ ơn tham dự, tạ ơn tham dự, tạ ơn tham dự..." Nam thanh niên một hơi mở mười sáu tấm, tất cả đều là tạ ơn tham dự, sắc mặt đều có chút biến thành đen, vừa lái vừa mắng: "Sao rồi cái độc tử, lão tử mở mười sáu tấm cào trúng thưởng một cái trúng thưởng đều không có, lão bản ngươi cái này cào trúng thưởng là giả a? !"

	Tiêu Soái: "..."

	Khụ khụ, ca cái gì cũng không biết...

	Vừa rồi nhìn Tiêu Soái phá bên trong Tôn Vĩ liền đã tương đương đỏ mắt, lúc này nghe hắn kiểu nói này lập tức không vui: "Làm sao nói đâu? Ta này làm sao có thể là giả đâu? Ngươi nhìn phía trên này ngay cả phòng ngụy tiêu chí đều có, chính tông cào trúng thưởng tốt a? Vừa rồi cái này lão đệ mua hai Trương Toàn bên trong, ngươi vận khí không tốt cũng đừng trách người khác a!"

	"Nãi nãi ta cũng không tin, " người trẻ tuổi khí nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng bốn tờ lại toàn bộ đều là tạ ơn tham dự, hét lớn: "Ngay cả cào trúng thưởng đều khí lão tử!" Sau đó hắn nghiêng đầu sang chỗ khác liền muốn cùng Tôn Vĩ lý luận: "Lão bản, ngươi còn nói ngươi đây không phải giả! Hai mươi tấm một trương không trúng! Ngươi cho ta một cái hoàn mỹ giải thích!"

	Tôn Vĩ lúc này cũng phiền muộn, dù sao cào trúng thưởng coi như lại chênh lệch đồng dạng cũng có thể phá cái năm khối mười khối, hắn cái này một trương không trúng cũng thật sự là không có người nào...

	Đang rầu đâu, một bên Tiêu Soái ngược lại là cười tủm tỉm nói chuyện: "Lão bản, ta mới vừa nói lại mua một trương đúng không?"

	Lúc này nói lời này là có nguyên nhân —— bởi vì ngay tại phía trên tấm kia cào trúng thưởng bên trên, đang có một cái lớn Tài Thần tại kia cười đâu!

	"Đúng đúng đúng, " mắt thấy lúc này Tiêu Soái thế mà nguyện ý nhảy ra giải vây, Tôn Vĩ cũng không lo được đỏ mắt, vội vàng đem cào trúng thưởng hộp hướng phía trước đẩy: "Tới tới tới, lão đệ ngươi hôm nay vận khí không tệ, lại đến một trương!"

	"Liền trương này đi, " Tiêu Soái vân đạm phong khinh cười một tiếng, trực tiếp đưa tay nhẹ nhàng đem tấm kia lớn Tài Thần khuôn mặt tươi cười cào trúng thưởng rút ra, nói: "Trương này hẳn là liền có thưởng."

	"Làm sao có thể, " nam thanh niên cũng đi theo đưa đầu tới , vừa nhìn bên cạnh lầm bầm: "Ta liên rút hai mươi tấm đều là trống không, ngươi trương này..."

	Kết quả hắn lời này còn chưa nói xong, bỗng nhiên mở to hai mắt nhìn: "Ngọa tào! Ngọa tào! Trúng rồi! Trúng rồi! Hai trăm!"

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +16!"

	"Hệ thống: Đến từ Vương Vi Dân đỏ mắt điểm số +33!"

	Tiêu Soái cũng sợ ngây người: "! ! !"

	Ngọa tào! Hai trăm! Lão tử mở tiệm xem phong thủy làm hơn hai tháng hết thảy mới kiếm lời hơn hai ngàn khối tiền, cái này tùy tiện mua thứ cào trúng thưởng đến bây giờ trúng hơn ba trăm!

	"Ta trời, " Tôn Vĩ nhìn xem tấm kia cào trúng thưởng mắt đều đỏ: "Lão đệ ngươi vận khí này đơn giản vô địch a! Thật chẳng lẽ chính là Tài Thần hiển linh? !"

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau chững chạc đàng hoàng lại bắt đầu tại kia thổi ngưu bức: "Không phải đã nói rồi sao, buổi sáng hôm nay bái Tài Thần, Tài Thần nhận ta thành kính tâm tác động, cho nên hiển linh." Nói đến đây, Tiêu Soái bất động thanh sắc lườm cái này gọi Vương Vi Dân nam thanh niên một chút, nói: "Ai nha, dù sao ta chính là giúp người xem việc, bình thường chính là thường xuyên mời tiên gia đến giúp đỡ, tâm thành tự nhiên là linh."

	Tôn Vĩ: "..."

	Vương Vi Dân: "! ! !"

	"Ngươi là xem việc?" Tôn Vĩ là cho rằng Tiêu Soái vẫn là tại kia thổi ngưu bức, thế nhưng là Vương Vi Dân vừa nghe đến Tiêu Soái nói mình là xem việc, lập tức liền sửng sốt một chút.

	Hắn trong khoảng thời gian này đặc biệt không may, đã không may đến uống nước lạnh đều tê răng trình độ!

	Mua bán bồi thường hơn hai mươi vạn không nói, làm chuyện gì liền không có thuận, cho nên hiện tại đối với xem việc đổi vận cái gì đặc biệt mẫn cảm.

	"Đúng a, " Tiêu Soái cười ha hả nhìn xem Vương Vi Dân, nói: "Sát vách tiểu soái trưng cầu ý kiến quán chính là ta mở, chuyên nghiệp xem phong thủy đổi vận, ta nhìn ngươi gần nhất rõ ràng vận khí không được tốt,

	Muốn hay không cho ngươi xem một chút?"

	"Ta..." Vương Vi Dân hoàn toàn theo bản năng liền muốn đáp ứng, bất quá rất nhanh liền nhịn được, đồng thời trên trán tiện tiện biểu lộ không thấy, cũng xuất hiện một cái tiểu nhân, ngồi xổm trên mặt đất không ngừng vẽ vòng tròn: "Nhờ, khẳng định là nhờ... Nhìn? Không nhìn? Nhìn? Không nhìn?"

	Tiêu Soái: "..."

	Cắt, ca hảo tâm bàn bạc giúp ngươi một chút, ngươi lại dám nói ta là nhờ!

	"Cái này..." Vương Vi Dân nhìn xem Tiêu Soái, rõ ràng đang do dự, hắn suy nghĩ kỹ một hồi, bỗng nhiên nói: "Ngươi ngươi ngươi ngươi lại phá một trương, nếu là còn có thể trúng, ta liền tin ngươi!"

	"A, cái này đơn giản, " Tiêu Soái cao thâm mạt trắc cười một tiếng, trực tiếp cầm qua cào trúng thưởng hộp, tiện tay mở ra, rất nhanh lại nhìn thấy một cái Tài Thần khuôn mặt tươi cười —— lúc này cái này so vừa rồi cái kia còn lớn hơn!

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Cái này còn cần do dự sao?

	"Liền trương này, " Tiêu Soái trực tiếp đem tấm kia cào trúng thưởng tuyển ra đến, dùng hai ngón tay kẹp lấy hời hợt đưa tới Vương Vi Dân trước mặt: "Ngươi thử một chút đi, tuyệt đối không sai."

	Hắn lúc này một thân chính khí, thỏa thỏa mà đại sư phong phạm, biểu lộ mây trôi nước chảy, rõ ràng đã tính trước.

	"Thật?" Vương Vi Dân do dự tiếp nhận tấm kia cào trúng thưởng, cùng Tôn Vĩ liếc nhau, về sau thấp thỏm nói: "Vậy ta nếu là treo không trúng ngươi cũng đừng trách ta a..."

	Hắn nói liền bắt đầu phá,  sau đó gẩy ra đầu Long...

	Vương Vi Dân: "! ! !"

	Hắn trên trán biểu lộ lúc này triệt để thay đổi, biến thành một cái mặt tròn nhỏ, con mắt trừng tặc lớn, nước mũi đều chảy xuống, mặt trên còn có hai chữ: "Ngọa tào!"

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +18!"

	"Ba trăm!" Tôn Vĩ ở một bên kinh hô: "Ngọa tào, lại trúng, lần này là ba trăm!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Chính Tiêu Soái đều có chút mộng bức a!

	Cái này biểu lộ bao chi nhãn quá ngưu bức, ca đây là muốn đi đến nhân sinh đỉnh phong tiết tấu!

	"Khụ khụ, " trong lòng đắc ý đều muốn bạo tạc, mặt ngoài lại là gió êm sóng lặng ổn thật giống như một đầu vừa giao phối xong lão cẩu: "Lúc này ngươi cái này tin tưởng ta đi? Nếu không ta cho ngươi thêm phá một trương?"

	"Ngươi có thể kéo đến đi!" Tiêu Soái còn không có động tác gì siêu thị lão bản Tôn Vĩ trước tiên đem hộp ôm đi: "Ngươi lại quất xuống ta cái này cào trúng thưởng còn bán hay không ta? !"

	Tiêu Soái: "..."

	Ai nha nhìn ngươi bị hù, không phải liền là bách phát bách trúng sao?

	Chút chuyện nhỏ như vậy về phần ngươi sao?

	"Đại sư! Đại sư cứu mạng a đại sư!" Vương Vi Dân lúc này đâu còn lại có nửa điểm hoài nghi a, hắn hiện tại đã triệt để tin tưởng Tiêu Soái có thể mời được Tài Thần, ôm chặt lấy Tiêu Soái cánh tay, gấp giọng nói: "Đại sư! Đại sư cứu mạng a! Ta trong khoảng thời gian này đơn giản không may đến bầu trời, không biết xin hỏi đại sư ở nơi nào thi pháp, mời nhất định phải giúp ta khu trừ tà a!"

	Tôn Vĩ: "..."

	Hắn trên trán tiểu nhân toàn bộ đều orz tư thế quỳ trên mặt đất, không ngừng run rẩy —— "Bốn tờ cào trúng thưởng trúng sáu trăm, xong còn cho hắn liên hệ một cọc mua bán, đây không phải là thật, không phải thật sự..."

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +3..."