Chương 5: Nó nói có đạo lý a!

	"Đây chính là ngươi nói đại sư?" Vương Vi Dân nàng dâu nhìn một chút Tiêu Soái, rõ ràng có chút ra ngoài ý định, nói: "Còn trẻ như vậy có thể được không, luôn cảm thấy có chút không đáng tin cậy a." Sau đó lại không tự chủ được bồi thêm một câu: "Bất quá dáng dấp ngược lại là thật đẹp trai. . ."

	Ai nha, xem ở câu nói này phân thượng, ta liền không so đo với ngươi. . .

	"Là tẩu tử a?" Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu, nói: "Đến, ngồi trước."

	Chờ hai người ngồi, Tiêu Soái bây giờ liền bắt đầu tự giới thiệu.

	Dù sao làm nghề này không phải nói ai cũng tài giỏi, đừng quản thật giả đầu tiên nhất định phải sẽ thổi. . .

	Cho nên Tiêu Soái phi thường bình tĩnh lại đem trước kia liền muốn tốt một bộ thuyết từ lấy ra: "Bản nhân tổ truyền mười sáu đời thầy phong thủy, tổ thượng của ta năm đó cho Hoàng Đế đều nhìn qua phong thuỷ, gia gia của ta là Hoa Hạ phong thuỷ dịch huyền học hiệp hội sáng tạo hội hội trưởng, kim bài thầy phong thủy, Hoa Hạ kiến trúc phong thuỷ đệ nhất nhân, thâm niên Trung y, càng là 'Toàn cầu Chu Dịch văn hóa chung thân thành tựu thưởng' người đoạt giải. Truyền đến ta đời này cũng coi là được trời ưu ái, ta mười sáu tuổi mở thiên nhãn, trước mắt đảm nhiệm Tiên gia ở nhân gian người phát ngôn chức nghiệp, cùng Thái Ất cứu khổ Thiên tôn liên hệ so sánh mật thiết, cho nên bình thường giúp người tiêu tai giải nạn điều chỉnh phong thuỷ phương diện là có độc đáo thiên phú."

	Hắn cái này nói một tràng, nội dung đương nhiên là giả, nếu là thả trước kia là thuần thổi ngưu bức, hiện tại liền không đồng dạng!

	Biểu lộ bao chi nhãn, vừa mở mắt liền có thể nhìn thấy ngươi trên trán tiện tiện đồ án, liền hỏi ngươi có sợ hay không? !

	Tiêu Soái cái này nói thiên hoa loạn trụy, Vương Vi Dân không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, vợ hắn thì đối với cái này rõ ràng có chút xem thường, bất quá dù sao lão công ở bên người, mặt mũi vẫn là phải cho, ngay tại trên ghế sa lon ngồi nghiêm chỉnh, không nói một lời, liền nhìn chằm chằm Tiêu Soái nhìn. Trên trán tiểu nhân cũng không ngừng tại kia mắt trợn trắng —— "Thổi, tiếp lấy thổi! Ngọc Hoàng Đại Đế là ngươi thân thích không?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ca thân thích là hệ thống, SYSTEM, ngươi không phục a? !

	Vương Vi Dân thấy tận mắt Tiêu Soái thần kỳ, ngược lại là cực kì tin tưởng, nói: "Vâng vâng vâng, đại sư nói đúng lắm. Kia đại sư, ngài nhìn chúng ta chừng nào thì bắt đầu a?"

	"Cái này không nóng nảy, ta trước trước đó nói xong, " Tiêu Soái cười cười, một mặt cao nhân phong phạm, nói: "Mời tiên gia giúp ngươi phá sát tiêu tai là muốn thu một chút cung phụng, cụ thể nhiều ít phải xem ngươi sự tình lớn không lớn, cái này nếu như ngài đồng ý, vậy chúng ta liền có thể bắt đầu. Nếu như không đồng ý, vậy liền xin ngài mời cao minh khác."

	"Không có vấn đề không có vấn đề, quy củ ta minh bạch, " Vương Vi Dân liều mạng gật đầu, sau đó thận trọng hỏi: "Đại sư, vậy cái này phí tổn cần bao nhiêu a?"

	"Phí tổn a, " Tiêu Soái dựa theo kinh nghiệm trước kia, theo bản năng liền định nói hai trăm, kết quả không đợi hắn mở miệng, hệ thống bên kia lên tiếng ——

	Hệ thống: "Bản đẳng cấp một lần nhìn sự tình thu phí hai ngàn, cấm chỉ trả giá."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào, mới mở miệng liền hai ngàn ngươi không sợ đem người dọa cho chạy? !

	Tiêu Soái phát điên nói: "Hệ thống, người khác xem việc đều là ba trăm năm trăm, ngươi cái này há miệng liền muốn hai ngàn, bọn hắn khẳng định không thể làm a!"

	Hệ thống: "Người khác có hệ thống sao?"

	Tiêu Soái: "Không có. . ."

	Hệ thống: "Người khác có ngươi đẹp trai không?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái này mẹ nó là tử huyệt a!

	Tiêu Soái: "Hai ngàn! Liền hai ngàn! Thiếu một mao tiền đều không được!"

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau nói: "Vừa rồi ta cùng Thái Ất cứu khổ Thiên tôn thương lượng một chút, Thiên tôn nói dựa theo ngươi tình trạng trước mắt đến xem, ít nhất phải hai ngàn khối mới được."

	Hắn nói cái số này thời điểm trong lòng đúng là rất thấp thỏm, mà sự thật cũng không có để hắn thất vọng, Vương Vi Dân nàng dâu nghe xong số này lập tức liền kêu lên: "Hai ngàn! Mắc như vậy! Ngươi đây là đoạt tiền a! Chúng ta tại người khác kia xem việc mới hai trăm!"

	Nàng cái này một cuống họng kêu liền cùng bị phi lễ thời điểm tiếng thét chói tai đều không khác mấy, chấn động đến Tiêu Soái lỗ tai run lên.

	"Vị nữ sĩ này, " Tiêu Soái cười ha hả hỏi nàng: "Ngài tại người khác kia nhìn qua,

	Vậy ngài tiên sinh đổi vận sao?"

	"Cái này. . ." Vương Vi Dân nàng dâu do dự một chút, về sau bất đắc dĩ lắc đầu: "Cái kia ngược lại là không có."

	"Cái này chẳng phải kết, " Tiêu Soái có hệ thống gia trì, tràn đầy tự tin, nói: "Ở ta nơi này xem việc ta có thể cam đoan có thể đạt tới cực tốt hiệu quả, ta nói như vậy, ngươi ở ta nơi này hoa hai ngàn, thu hoạch tuyệt đối viễn siêu số này."

	Hắn trên miệng nói như vậy, trong lòng lại là liều mạng tại hệ thống trước mặt lầm bầm: "Hệ thống a, ca được hay không coi như đều xem ngươi a, trước kia nói đúng là điểm dễ nghe gọi đối phương vui vẻ vui vẻ kiếm cái vất vả tiền, lúc này thế nhưng là không thèm đếm xỉa a! Hai ngàn khối a! Cái này nếu là không linh lão tử cái này mua bán về sau không có cách nào làm!"

	Hệ thống: "Mao Đài là giả sao?"

	Tiêu Soái lắc đầu: "Không phải."

	Hệ thống: "Cào trúng thưởng là giả sao?"

	Tiêu Soái: "Cũng không phải."

	Hệ thống: "Vậy ngươi sợ cái chùy?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ài, nó nói có đạo lý a! Ngưu bức như vậy hệ thống ta sợ cái chùy a!

	Nói thực ra hai ngàn khối không phải con số nhỏ, bất quá rất rõ ràng Vương Vi Dân cũng là trong khoảng thời gian này khổ bức quá sức, hắn cắn răng, về sau nói: "Thành, vậy trước tiên nhìn xem!"

	Nàng nàng dâu thì nói: "Nhìn xem cũng được, bất quá nhưng phải nói xong, nhìn không chuẩn chúng ta liền không trả tiền a."

	"Có thể, không có vấn đề, " Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu, nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi. Vương tiên sinh ngài có khó khăn gì cứ việc nói, ta đều có thể giúp ngài giải quyết."

	"Thành, " Vương Vi Dân nhẹ gật đầu, về sau nói: "Ta gần nhất trong khoảng thời gian này xui xẻo đơn giản đạt đến uống nước lạnh đều tê răng tình trạng, ta hiện tại liền muốn biết đến cùng là bởi vì cái gì, có cái gì phương pháp phá giải."

	"Ân, ngươi qua đây một chút, ngồi phía trước ta, ta cẩn thận quan sát một chút." Tiêu Soái xông Vương Vi Dân ngoắc.

	Vương Vi Dân lúc này thận trọng ngồi tại Tiêu Soái trước mặt, tư thế kia liền cùng học sinh tiểu học giống như. . .

	"Từ gương mặt ngươi đến xem đâu, " Tiêu Soái cẩn thận nhìn một chút gương mặt hắn, về sau nhắm mắt lại cẩn thận suy tư một chút, nói: "Không phải xui xẻo tướng, trước kia cũng là so sánh xuôi gió xuôi nước. Cho nên vấn đề cũng không phải là xuất hiện ở gương mặt ngươi bên trên. Ngươi đem thẻ căn cước cho ta một chút, ta xem một chút."

	"Được rồi, " Vương Vi Dân tranh thủ thời gian móc ra thẻ căn cước đưa tới.

	"Ân, " Tiêu Soái tiếp nhận thẻ căn cước , vừa nhìn vừa nói: "Ngươi ngày sinh là năm 1987 ngày 28 tháng 8, ngày này là âm lịch mùng năm tháng bảy. Thời gian cụ thể biết không?"

	"Biết biết, " Vương Vi Dân vội vàng nói: "Rạng sáng bốn giờ lẻ chín phân, năm 2014 ngày 24 tháng 3 lĩnh giấy hôn thú."

	"Được rồi, " Tiêu Soái lúc này cầm một cây bút, trên giấy bắt đầu viết —— "Năm 1987 âm lịch mùng năm tháng bảy rạng sáng bốn giờ lẻ chín phân, năm 2014 ngày 24 tháng 3 cưới."

	Hắn cái này kỳ thật cũng chính là thói quen động tác, dù sao làm thầy phong thủy nghề này là cần thường xuyên trên giấy viết xuống thông tin của khách hàng đến thôi diễn.

	Không qua lại thường viết cũng liền viết, nhưng là hôm nay liền không đồng dạng!

	Dù sao có hệ thống a!

	SYSTEM a!