Chương 69: Thế giới này quả nhiên là nhân mạch thế giới a!

	Tiêu Soái đắc ý ngồi vào trên ghế sa lon, vốn nghĩ bỏ ra 399 đỏ mắt điểm số khai quang về sau, chính mình lại muốn đi phiền phức đám kia đáng yêu hàng xóm, thế nhưng là ai có thể nghĩ các thân thích cũng đồng dạng đáng yêu!

	Đúng rồi!

	Tiêu Soái bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, cái này lão ba gia tộc bầy có thể, nhóm bạn có thể chứ? QQ không gian có thể chứ? QQ Group có thể chứ?

	Ta mệt mỏi cái ngoan ngoãn a!

	Tiêu Soái lập tức cảm xúc bành trướng bắt đầu, hắn tranh thủ thời gian xuất ra điện thoại di động mở ra Wechat: "Reid sâm ta Jeter nhóm, hậu thiên buổi sáng, Tiêu mỗ người trưng cầu ý kiến cố vấn công ty liền muốn khai trương, hoan nghênh mọi người đến cổ động!"

	Bện tiếp theo đoạn văn tự về sau, Tiêu Soái cảm thấy còn chưa đủ, thế là lại từ trên mạng lục soát một cái khai nghiệp đại cát hình ảnh ra thả đi lên.

	Tiểu thí ngưu đao!

	Tiêu Soái buông xuống điện thoại di động ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, quả nhiên, chỉ chốc lát sau, hệ thống liền truyền đến một đầu tin tức ——

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +1."

	Tiểu tử này ăn nhiều chết no, hắn đỏ mắt cái gì sức lực a!

	"Hệ thống: Đến từ Lý Duyệt đỏ mắt điểm số +5."

	Hắc hắc. . . Cái này Lý Duyệt tựa như là ta tiểu học đồng học, chờ một lúc gọi điện thoại cho hắn quá khứ.

	"Hệ thống: Đến từ Trình Đống đỏ mắt điểm số +10."

	Trình Đống là ai? Không biết! Bất quá hẳn là một cái người tốt!

	"Hệ thống: Đến từ Quan Quỳnh Quỳnh đỏ mắt điểm số +8."

	"Hệ thống: Đến từ Triệu Phi Dược đỏ mắt điểm số +3."

	. . .

	"Ừm ừ. . . Không sai không sai, cứ như vậy, tiếp tục, đừng có ngừng!" Tiêu Soái nhắm mắt lại, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ biểu lộ.

	"Đến, quả táo!" Lão mụ từ trong phòng bếp đi tới, bưng một mâm rửa sạch quả táo lớn đặt ở trên bàn trà.

	"Tạ ơn mẹ!" Tiêu Soái đưa tay cầm lấy một cái quả táo đến cắn một cái, "A! Dễ chịu! Hệ thống, hiện tại ta có bao nhiêu đỏ mắt điểm số rồi?"

	Hệ thống: "Túc chủ trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số 79 2 điểm."

	79 2 điểm, nói cách khác một đầu nhóm bạn liền tăng 123 điểm!

	Thế giới này quả nhiên là nhân mạch thế giới a!

	Tiêu Soái: "Hệ thống, thế nào, có ta như vậy túc chủ có phải hay không là ngươi vinh hạnh?"

	Hệ thống: "Thiên lý mã thường có, Bá Nhạc không thường có!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Xem như ngươi lợi hại!

	Chuyển xong nhóm bạn, Tiêu Soái lại tại QQ không gian bên trong đem tin tức một lần nữa phát một lần, hơn nữa còn tại chính mình thêm mấy cái bầy bên trong đều @ một lần toàn thể nhân viên, vì cam đoan chú ý độ, Tiêu Soái còn tại mỗi cái QQ Group đều phát một cái một trăm khối hồng bao ra ngoài.

	Làm xong những này, Tiêu Soái ngồi ở trên ghế sa lon suy nghĩ: "Lúc này hẳn là lại có không ít đỏ mắt điểm số đi?"

	Rất nhanh, đỏ mắt điểm số lại bắt đầu ——

	"Hệ thống: Đến từ Phùng Nam đỏ mắt điểm số +1."

	"Hệ thống: Đến từ Lý Quốc Chương đỏ mắt điểm số +1."

	Tiêu Soái nằm ngửa ở trên ghế sa lon, nhắm mắt lại gặm quả táo, trong lòng yên lặng tính toán gia tăng đỏ mắt điểm số.

	Phùng Nam +1, Lý Quốc Chương +1, đây chính là 2 điểm, 2 điểm 2 điểm 2 điểm 2 điểm. . .

	Tiêu Soái ở trong miệng không ngừng lẩm bẩm "2 điểm", thế nhưng là tiếp xuống hệ thống giống như tịt ngòi, không còn có thanh âm.

	Tiêu Soái: "Tình huống như thế nào? Không có?"

	Hệ thống: "Không có gia tăng đỏ mắt điểm số, bản hệ thống cự tuyệt báo giả sổ sách!"

	Tiêu Soái ". . ."

	Chẳng lẽ là QQ Group bên trong xảy ra vấn đề?

	Tiêu Soái tranh thủ thời gian cầm lấy điện thoại di động nhìn thoáng qua, quả nhiên, QQ Group bên trong từ trên xuống dưới một loạt đều là đoạt hồng bao nhắc nhở, trừ đó ra, còn có rất nhiều chúc mừng chúc phúc lão bản đại khí. . . Loại hình chúc phúc ngữ.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Bốn cái bầy, vừa rồi chính mình thế nhưng là trọn vẹn phát bốn tờ Mao gia gia ra ngoài, kết quả ngay cả cái vang đều không nghe thấy, chẳng lẽ những người này cũng sẽ không đỏ mắt?

	Hệ thống: "Làm hệ thống, nhìn thấy túc chủ cơ trí như vậy, cảm giác sâu sắc tương lai đáng lo a!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hệ thống: "Ngươi Wechat bên trên hảo hữu cùng QQ bên trên hảo hữu liền không có tái diễn sao?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hệ thống: "Túc chủ ngươi còn muốn một con dê đào ra hai tấm da đến?"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Đúng a! Một con dê đào hai tấm da!

	Tiêu Soái lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Cái này kêu là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường! Chính mình QQ bên trên hảo hữu cùng Wechat bên trên hảo hữu có rất nhiều đều là tái diễn, đối với bộ phận này người, người ta đã đỏ mắt một lần, vì sao còn muốn đỏ mắt lần thứ hai?

	Mà QQ Group, Tiêu Soái cái này QQ Group đều là trò chơi bầy, bên trong đều là nói chuyện phiếm đánh cái rắm thổi ngưu bức, trong hiện thực ai cũng không biết ai, ngươi phát hồng bao người ta vui vẻ đoạt tiền còn đến không kịp đâu!

	Đỏ mắt? Không tồn tại có được hay không!

	"Ân. . ." Tiêu Soái sờ lên cằm tính toán: "Xem ra sau này trọng điểm vẫn là phải định hướng bạo phá a, loại này lớn diện tích tung lưới hiệu quả xác thực không tốt. Bất quá hôm nay cái này cũng không tệ, thu nhiều như vậy điểm số, hắc hắc. . ."

	Hắn cái này đang nghĩ ngợi đâu, bỗng nhiên. . .

	"Hệ thống: Đến từ Lý Kiến Quốc đỏ mắt điểm số 99 điểm."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào đây là tình huống như thế nào?

	Nghe được hệ thống báo cáo Tiêu Soái hơi kém không có đem điện thoại di động cho ngã.

	Tiêu Soái: "Hệ thống, ngươi có phải hay không sai lầm?"

	Hệ thống: "Hệ thống chưa từng phạm sai lầm."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Vậy cái này Lý Kiến Quốc là ai? Không có ấn tượng a!

	Tiêu Soái sờ lên cằm, nhíu mày, trầm tư, thế nhưng là nghĩ nửa ngày, Tiêu Soái cũng nhớ không nổi tới này cái Lý Kiến Quốc đến tột cùng là người thế nào.

	"Leng keng —— "

	Tiêu Soái đang nghĩ ngợi đâu, điện thoại di động QQ lại đột nhiên bắn ra một đầu tin tức.

	Thuần khiết nhỏ tôm hùm: "Tại?"

	"Thuần khiết nhỏ tôm hùm?" Tiêu Soái nhìn một chút, người này là hảo hữu của mình không sai, thế nhưng là Tiêu Soái không có một chút ấn tượng a.

	Tiêu Soái: "Tại, không có ý tứ ta không có ghi chú, ngươi là. . ."

	Thuần khiết nhỏ tôm hùm: "Cái này mở công ty làm lão bản chính là không giống, quý nhân hay quên sự tình a!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Thuần khiết nhỏ tôm hùm: "Ta Lý Kiến Quốc."

	Tiêu Soái: "Lý Kiến Quốc?"

	Thuần khiết nhỏ tôm hùm: "Hai ta bạn từ nhỏ, khi còn bé cùng một chỗ móc tổ chim chui chuồng chó cái kia, ngươi không nhớ rõ?"

	Móc tổ chim? Chui chuồng chó? Ta khi còn bé đã làm xong chuyện này?

	Tiêu Soái: "(* ╱ ω *) cái này thật đúng là không có gì ấn tượng."

	Thuần khiết nhỏ tôm hùm: "Không sao, chờ gặp mặt ngươi liền quen biết, ngươi công ty địa chỉ ở đâu a, khai nghiệp ta quá khứ cho ngươi chúc mừng."

	Chúc mừng?

	Ngươi kia 99 điểm đỏ mắt điểm số khinh thường quần hùng, xác định không phải tới đập cho ta tràng tử?

	Tiêu Soái trong lòng không ngừng suy nghĩ, thế nhưng là vẫn là đem địa chỉ cho Lý Kiến Quốc phát quá khứ, bởi vì cái gọi là đưa tay không đánh người mặt tươi cười không phải, huống chi người ta trả lại cho ngươi cống hiến 99 điểm đỏ mắt điểm số đâu. . .

	Rời khỏi QQ về sau, Tiêu Soái trước tiên đem cái này Lý Kiến Quốc sự tình đặt ở một bên, dù sao cũng nhớ không nổi tới là ai, hậu thiên khai nghiệp thấy người lại nói.

	Hiện tại nhất làm cho Tiêu Soái để ý, chính là chuẩn bị khai nghiệp sự tình.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai Tiêu Soái ở nhà bồi cha mẹ cho tới trưa, lúc chiều ngồi xe chạy về trong thành, thuận tiện làm một cái thẻ bài, cái này chuẩn bị khai nghiệp thuận lợi.

	Đến khai nghiệp ngày này sáng sớm, Tiêu Soái thật sớm rời giường đến trong tiệm chuẩn bị.

	Hôm nay là cái vô cùng trọng yếu thời gian, vừa nghĩ tới cuộc đời mình bên trong nhà thứ nhất công ty liền muốn khai trương, Tiêu Soái tâm tình liền theo không nén được kích động —— ai nha, ta hiện tại cũng là có công ty cấp cao nhân sĩ!

	Cố lên!