 Chương 57: Phúc tướng, quả nhiên là phúc tướng! 

	Người bên cạnh mỗi một cái đều đang cố gắng.

	Trần Hâm đã thăng cấp Thành kinh lý, Vương Huyên Trương Sở Sở vì thi đại học đang liều mạng, đôi tình lữ này cũng tại thừa dịp sáng sớm thời gian cố gắng đập video tranh thủ kiếm chút thu nhập thêm. Thậm chí liền ngay cả hôm qua mới nhận biết Hà Ngọc đều có hi vọng trở thành một cái người mẫu tay, cho nên cái này kêu là Tiêu Soái cảm giác —— không cố gắng không được a, không cố gắng cũng chỉ có thể đi theo đám người đằng sau hít bụi...

	"Trong nháy mắt, có một trăm vạn cái khả năng, cái này đi về phía trước, hoặc là tiếp tục chờ..."

	Ngâm nga bài hát tiến vào cửa hàng bánh bao, Tiêu Soái vẫn quy củ cũ: "Ahri, hai cái dưa chua bánh bao một bát cháo, lại đến bàn dưa muối."

	"Đại sư tới rồi, " Ahri vừa nhìn thấy Tiêu Soái liền mặt mày hớn hở: "Hôm nay nhìn tinh khí thần không tệ a."

	"Đúng thế, " Tiêu Soái không nói hai lời liền móc ra một tấm danh thiếp: "Ta danh thiếp, có chuyện gì tùy thời có thể lấy tìm ta."

	"Ài u?" Xem xét Tiêu Soái cái này còn cầm cái danh thiếp ra, Ahri cùng mấy cái nhân viên cửa hàng lập tức vây tới cùng một chỗ nhìn , vừa nhìn bên cạnh kinh hô: "Long Hào cố vấn trưng cầu ý kiến công ty giám đốc Tiêu Soái... Có thể a lão đệ, đây đều là cố vấn?"

	"Kia là a, " Tiêu Soái đắc ý nhướng nhướng lông mi: "Chuyên nghiệp giúp người giải quyết các loại khó khăn, có cần hỗ trợ cứ việc chào hỏi a."

	"Không có vấn đề, " Ahri đem danh thiếp cất kỹ: "Có việc khẳng định tìm ngươi."

	A vậy. Phát bốn tờ, ha ha ha ha!

	Tiêu Soái bên này chính vui vẻ đâu, bên kia bỗng nhiên lại nhảy ra một cái đỏ mắt điểm số.

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +6."

	Tiêu Soái: "..."

	Phúc tướng! Ai nha phúc tướng hai ta thật có duyên a, lại gặp mặt!

	"Hôm nay sớm như vậy a, " Tiêu Soái cười ha hả bưng đĩa liền ngồi vào Vương Đào đối diện: "Viết thế nào à nha?"

	"Qua loa còn như thế thôi, " Vương Đào ăn miệng bánh bao, nói: "Lại nói ta vừa rồi nghe Ahri nói, ngươi bây giờ là cái gì... Cố vấn?"

	"Ân, mở một nhà cố vấn công ty, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Trước mắt chỉ có thể nói là cất bước giai đoạn, cất bước giai đoạn."

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +33!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ai nha, không hổ là ta phúc tướng a!

	"Ai, " Vương Đào thật dài thở dài một cái, về sau ủ rũ cúi đầu: "Có lúc thật thật hâm mộ ngươi, tối thiểu nhất là có cái thân phận a. Ta liền không đồng dạng, viết tiểu thuyết mặc dù thu nhập còn nói quá khứ, thế nhưng là cái thân phận này thật là làm cho người nháo tâm."

	Sao? Nhìn hắn đây là rõ ràng có nỗi khổ tâm a.

	Tiêu Soái vội vàng hỏi: "Làm sao rồi? Để cho người nấu à nha? Nhìn ngươi cái này trạng thái, nay Thiên Tâm tình không ra thế nào đất a."

	"Kia là thôi, " Vương Đào bình thường buồn bực trong nhà viết tiểu thuyết, có thể nói chuyện người quả thực không nhiều, hôm nay cái này gặp được Tiêu Soái lập tức liền bắt đầu cuồng thổ nước đắng: "Còn không phải vấn đề thân phận. Hôm qua mẹ ta cho ta hỏi một cô nương, nghe nói các phương diện điều kiện đều rất không tệ. Lúc đầu ta bên này cũng không có gì vấn đề lớn, ngươi nói tại cái này địa phương nhỏ, ta một tháng kiếm hơn một vạn, tăng thêm nàng bên kia tiền lương thế nào cũng có một vạn năm sáu đầy đủ sống đúng không?"

	"Đúng a, " Tiêu Soái kinh ngạc nói: "Sau đó thì sao, nàng nói như thế nào?"

	"Sau đó nàng nói ta nghề này nghiệp không ổn định, không có một cái nào công tác chính thức, thân phận không được, không xứng với nàng." Vương Đào lúc nói lời này sầu mi khổ kiểm: "Nãi nãi ta dù sao cũng là nguyệt thu nhập phá vạn a, nàng một tháng mới hai ngàn bốn trăm khối, lại còn nói ta không xứng với nàng!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ta sát, cái này có chút ngưu bức a, tiền lương một vạn không xứng với tiền lương hai ngàn bốn?

	"Cái kia..." Tiêu Soái trừng to mắt: "Nàng ở đâu ra tự tin a?"

	"Còn không phải vấn đề thân phận, " cho nên Vương Đào bây giờ nhìn Tiêu Soái liền các loại đỏ mắt a: "Nói trắng ra là hiện tại ta cái này internet viết lách trên xã hội vẫn là không thừa nhận chứ sao. Ngươi nói ngươi một màn này cửa, người khác hỏi ngươi gần nhất làm gì vậy? Ngươi nói làm cố vấn đâu, cao bao nhiêu lớn hơn? Ngươi nhìn nhìn lại ta, ta nói ta viết tiểu thuyết đâu, người khác đều nói thế nào? Đứa nhỏ này không làm việc đàng hoàng một ngày sạch làm những cái kia không đứng đắn sự tình.

	Đặc biệt nãi nãi làm sao lại không đến treo? Tốt xấu ta hiện tại thu nhập không thấp tốt a?"

	"Đúng đúng đúng, " Tiêu Soái gật đầu: "Cái này xác thực không có cách nào. Bất quá ngươi cũng đừng quá gấp, nghĩ biện pháp gia nhập tác gia hiệp hội a. Đến lúc đó ngươi lại ra mắt, người khác hỏi ngươi làm gì a, ngươi liền nói cho nàng, ca là hội tác gia hội viên! Nàng nếu là lại ghét bỏ nghề nghiệp của ngươi, ngươi liền dùng thu nhập vung nàng trước mặt, sau đó hỏi nàng một câu 'Tiểu thư, ngươi minh bạch cái gì gọi là môn đăng hộ đối sao?' có nhiều mặt mũi?"

	"Hở? Ngươi nói có đạo lý a!" Vương Đào lập tức con mắt liền sáng lên: "Đúng đúng đúng, ta trước gia nhập hội tác gia, đúng không? Sau đó về sau nếu là có cơ hội làm cái hội tác gia chủ tịch cái gì, lại đem thu nhập lại thu được đi điểm, đến lúc đó ta xem ai dám xem thường ta, ta liền quẳng nàng!"

	"Kia nhất định, " Tiêu Soái trực tiếp móc ra một tấm danh thiếp: "Đây là ta danh thiếp, ngươi về sau có chuyện gì cũng có thể tìm ta a."

	"Thành a, " Vương Đào tiếp nhận danh thiếp, chung quanh trên dưới cẩn thận nhìn một lần...

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +66!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ai nha, phúc tướng, quả nhiên là phúc tướng, ngươi xem một chút, điểm số lại đủ 500, ha ha ha ha!

	Ra đi ta biểu lộ bao chi nhãn!

	"Xem xét cái này tấm liền cao đại thượng, " Vương Đào buồn bực trên trán tiểu nhân giật giật: "Ta bây giờ nghĩ in danh thiếp đều không cách nào ấn, ai..."

	Tiêu Soái: "..."

	Cái này ca có thể không giúp được ngươi...

	Bây giờ đỏ mắt điểm số đã kiếm đủ, Tiêu Soái cũng liền không kích thích hắn, mấy ngụm ăn điểm tâm xong, sau đó vừa mới đi ra tiệm bánh bao đại môn, hệ thống liền lên tiếng ——

	Hệ thống: "Nhiệm vụ chi nhánh hoàn thành, ban thưởng 82 năm nước khoáng một bình,  túc chủ trở lại mặt tiền cửa hàng thời điểm có thể tự hành tiếp thu."

	A vậy. Xong!

	Ai nha cái này năm tấm danh thiếp cũng không phải tốt như vậy tặng nha...

	Hệ thống: "Nhiệm vụ chi nhánh: Thay hình đổi dạng. Mời túc chủ thay đổi một thân cao cấp trang phục, 3000 nguyên trở lên."

	Tiêu Soái: "..."

	"Ta mẹ nó vừa cầm cái năm ngàn hồng bao, ngươi cái này kêu là ta ba ngàn mua quần áo? !" Tiêu Soái gào khóc nói: "Muốn hay không như thế nổ a?"

	Rất rõ ràng hiện tại hệ thống cầu sinh dục vọng rất mạnh, hoặc là nói hệ thống đã thăm dò Tiêu Soái tính tình: "Một cái thành công, chí ít mặt ngoài người thành công sĩ cần phải có một thân lấy ra được trang phục. Cho nên mời túc chủ mua sắm một thân cao đoan đại khí cao cấp trang phục, dù sao giống túc chủ đẹp trai như vậy cố vấn , bình thường trang phục không xứng với ngài nhan trị."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	"Đúng không, kỳ thật ta cũng là cảm thấy như vậy, " Tiêu Soái nhẹ nhàng một vòng tóc: "Quá tiện nghi xuyên ra ngoài xác thực không giống lắm dạng, quyết định như vậy đi, ít nhất ba ngàn lên, thấp ca nhìn cũng không nhìn một chút!"

	Từ Ahri cửa hàng bánh bao ra, Tiêu Soái thẳng đến DT trong thành phố thương nghiệp một con đường.

	Con đường này có thể nói là toàn bộ DT thị phồn hoa nhất một đầu thương nghiệp đường phố, cả con đường toàn bộ đều là bán quần áo quần giày.

	Cho nên Tiêu Soái muốn đổi một thân ra dáng điểm quần áo mà nói, tới đây tuyệt đối là không hai lựa chọn.

	Tiêu Soái tùy tiện đi mấy nhà, đều không có thích hợp. Lại đi đi về trước mấy bước, ngẩng đầu một cái, nhìn một chút kia chừng mười mấy mét vuông to lớn bảng hiệu, lúc này gật đầu: "Thất bài? Tiệm này nhìn cũng không tệ lắm, liền cái này!"

	Hắn kỳ thật cũng liền tùy tiện nhìn xem, kết quả mới vừa vào cửa liền truyền đến một thanh ngạc nhiên giọng nữ: "Ài, lại là ngươi!"

	Tiêu Soái uốn éo quá mức...

	Thế giới này như thế nhỏ sao? ! 