Chương 37: Ta ít đọc sách ngươi cũng đừng gạt ta!

	"Đúng rồi ca, " Vương Huyên lại ăn hai cái cơm, về sau nói: "Hôm nay ta cùng sở sở giảng ngươi đợi bên cạnh có thằng ngu nói ngươi cũng chính là lớn lên đẹp trai, là cái công tử bột liền sẽ lắc lư người loại hình một đống loạn thất bát tao."

	"A?" Tiêu Soái nghe xong lời này lập tức tò mò: "Cái này êm đẹp hắn nói cái này làm gì? Ai vậy? Ta không chọc tới hắn a?"

	"Nhìn ta tại sở sở trước mặt khen ngươi đỏ mắt thôi, " Vương Huyên nhẹ nhàng nhún vai: "Kết quả ta tìm mấy cái tiểu tỷ muội cho chắn trong nhà vệ sinh đánh 1 trận, giải hận!"

	Một bên nghĩ lẳng lặng Trần Hâm kích Linh Linh rùng mình một cái.

	Thật đáng sợ!

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Sân trường bạo lực là không tốt tích!" Tiêu Soái nghĩa chính ngôn từ nói: "Các ngươi sao có thể làm như vậy chứ? Lần sau nhớ kỹ hạ thủ nhẹ một chút! Nói như vậy xương sườn cùng bên đùi thịt so sánh mềm, bộ phận này thịt không tốt rèn luyện, các ngươi có thể cân nhắc từ nơi này ra tay bóp một chút là được rồi. Nữ hài tử gia nhà không muốn như vậy dã man. . ."

	Trần Hâm: ". . ."

	Cái này mẹ nó quả nhiên không phải người một nhà không tiến một nhà cửa, cái này hai huynh muội không có một cái dễ đối phó. . .

	"Tốt, " Vương Huyên rất mau đưa một bát cơm trứng chiên ăn xong, về sau ưu nhã dùng khăn ăn giấy lau đi khóe miệng, nói: "Ta đi trước đi học a." Sau đó đứng dậy trước đó xông Tiêu Soái nói: "Đúng rồi, ca, ban đêm nhớ kỹ tới đón ta cùng sở sở hạ tự học buổi tối, Mạc Sầu không tại, hai chúng ta nữ hài tử gia nhà sợ không an toàn, vừa vặn ngươi tới đón một chút sau đó giúp nàng tham mưu một chút."

	Trần Hâm: ". . ."

	Dám đem một cái lớn nam sinh chắn trong nhà vệ sinh vòng đá Mãnh Nhân còn sợ đi đường ban đêm? !

	Ta ít đọc sách ngươi cũng đừng gạt ta!

	"Thành, không có vấn đề, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Đi thôi, mười giờ tối ta tại cửa chính chờ ngươi."

	"Ân." Vương Huyên lên tiếng, cái này đứng dậy lên xe, trước khi đi vẫn không quên nói: "Đúng rồi ta áp ba trăm, thừa tiền ngươi giữ lại mua ít thức ăn trở về làm, chớ cùng trước kia giống như ăn một tháng mì tôm đều không nói cho ta."

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Cái nào ấm không ra ngươi xách cái nào ấm, Đi đi đi, mau tới học, " Tiêu Soái quả quyết phất tay: "Cũng đừng ở trước mắt ta lung lay, nghe ngươi nói chuyện ta sẽ cảm giác nhân sinh hoàn toàn u ám!"

	Vương Huyên: "Ta đi đây a, hì hì!"

	Tiếng môtơ vang lên, trong nháy mắt không thấy tăm hơi.

	"Ai, " Trần Hâm lúc này hâm mộ đơn giản không muốn không muốn: "Ta làm sao lại không có một cái nào tốt như vậy muội muội đâu? Đây là vì cái gì đây? Cho dù là cái bại gia điểm cũng được a. . ."

	Tiêu Soái: "Cái này ta có thể không giúp được ngươi, tới tới tới vẫn là uống rượu đi."

	Trần Hâm: "Kỳ thật ta cảm thấy đi, " hắn nói cẩn thận nhìn Tiêu Soái một chút, sau đó cười nói: "Mặc dù muội muội của ngươi tốt như vậy, nhưng là ta vừa nghĩ tới ngươi là hắn ca, ta cái này tâm kia, liền rất là an ủi."

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Lão bản, " Tiêu Soái lúc này hô lão bản: "Lại đến hai chuỗi thận!"

	Tiểu tử, ăn không chết ngươi!

	Hai người một mực ăn vào tám giờ tối đến chuông, lúc này mới tính tiền thu quán.

	Trở lại phòng thuê bên trong, Trần Hâm trở về phòng đi chơi game, Tiêu Soái thì ngồi tại trên giường của mình, bắt đầu suy nghĩ nhân sinh.

	Mặc dù có hệ thống, nhưng là cố gắng vẫn là cần.

	Dù sao hệ thống chỉ có thể là để cho mình có phát đạt cơ sở, về phần có thể đi đến cái tình trạng gì vẫn là cần nhiều phong phú chính mình vì tốt.

	Nói đến, hệ thống không phải có cái học tập công năng sao?

	Chính mình trước đó một mực không chút quan tâm, hôm nay vừa vặn nhớ tới, chẳng bằng thử một chút.

	Tiêu Soái: "Hệ thống, ngươi cái kia phụ trợ học tập công năng là thế nào cái tình huống?"

	Hệ thống: "Phụ trợ học tập công năng, có thể cực lớn tăng tốc túc chủ học tập tốc độ, trí nhớ phương diện càng là có thể thu hoạch được dãy số nhân tăng lên. Mỗi một phút tiêu hao một điểm đỏ mắt điểm số."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	"Một phút đồng hồ một điểm!" Tiêu Soái kém chút không có kêu lên: "Mười phút đồng hồ chính là mười điểm, một giờ chính là sáu mươi điểm a Ông trời ơi..!"

	Hệ thống: "Hệ thống cho rằng cái này tiêu hao trình độ tương đương rẻ tiền,

	Hậu kỳ có cần phải tiến hành thăng cấp."

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Đừng, dạng này liền rất tốt, " Tiêu Soái vội vàng cải biến ý: "Ta cảm thấy một phút đồng hồ một điểm kỳ thật cũng không tính rất nhiều. . . Ân, vậy bây giờ trước mở ra một chút, ta thử một chút hiệu quả."

	Hệ thống: "Mở ra học tập công năng, mời túc chủ thiết lập thời gian."

	"Còn thiết lập thời gian?" Tiêu Soái nhìn một chút điện thoại di động, hiện tại là 8:30, liền nói ngay: "Thiết trí 80 phút đồng hồ đi, học xong vừa vặn đi đón em gái ta đi."

	Hệ thống: "Thời gian học tập tám mươi phút đồng hồ thiết lập hoàn tất, tính theo thời gian bắt đầu."

	Bây giờ đã bắt đầu tính theo thời gian, Tiêu Soái bây giờ liền bắt đầu lựa chọn chính mình cần học tập nội dung.

	Dù sao mình là thuộc về phong thủy đại sư cái nghề này, việc cấp bách cần có nhất học khẳng định là phương diện này kiến thức.

	Như vậy vấn đề liền đến, đến cùng tri thức gì mới là trước mắt cần có nhất học?

	Tiêu Soái tại gian phòng của mình bên trong một đống phong thuỷ tương quan thư toàn bộ đều quét một lần, cuối cùng ánh mắt rơi vào  « Khang Hi từ điển » phía trên.

	"Hệ thống nói trí nhớ có thể thu hoạch được dãy số nhân đề cao?" Tiêu Soái sờ lên cằm: "Cái này nếu là có thể đem Khang Hi từ điển phía trên chữ lai lịch khoa tay ý tứ cái gì toàn bộ đều nhớ kỹ, kia cho người ta xem việc thời điểm há mồm liền đến, chẳng phải là đắc ý?"

	Nghĩ đến liền làm, Tiêu Soái cái này cầm lấy Khang Hi từ điển nhìn lại.

	Kỳ thật minh bạch người đều biết, học thuộc lòng học tập còn dễ nói, từ điển kỳ thật mới là khó nhớ nhất.

	Dù sao từng chữ từng chữ đều là đơn độc, không giống như là cái khác sách vở mỗi câu nói đều là ăn khớp, như vậy bây giờ thể nghiệm hệ thống chức năng này hiệu quả, cái này vẫn thật là là lựa chọn tốt nhất.

	"Ân, ta thử trước một chút, " Tiêu Soái nghĩ tới đây trước lật ra Khang Hi từ điển tờ thứ nhất, bây giờ liền bắt đầu đọc bắt đầu ——

	"Ngự chế Khang Hi từ điển tự."

	"Dịch truyền đọc thượng cổ thắt nút dây để ghi nhớ mà trị hậu thế Thánh Nhân dịch chi lấy chữ viết bách quan lấy trị. . ."

	Hắn trước tiên đem chương mở đầu đọc một lần, về sau liền rõ ràng cảm giác không đồng dạng!

	Thả trước kia cái này niệm một lần đơn giản có thể nói là có thể nhớ kỹ một phần trăm đều tính rất không dễ dàng, nhưng là hôm nay thế mà nhắm mắt lại về sau, cả quyển sách tờ thứ nhất giống như là tại trong đầu hình thành hình ảnh, vô cùng rõ ràng sáng tỏ!

	"Ngọa tào, cái hiệu quả này đơn giản vô địch a!" Tiêu Soái đều kinh ngạc, tranh thủ thời gian bắt đầu tiếp tục nhìn ——

	"Một chữ bộ."

	"Một [ tử tập thượng ] [ một chữ bộ ] một ( cổ văn ) nhất [ Đường vận ] [ vận hội ] với tất cắt [ tập vận ] [ chính vận ] ích tất cắt, □ y nhập thanh. [ thuyết văn ] duy sơ lớn bắt đầu, đạo đứng ở một. . ."

	Hắn cái này xem xét liền cả người đều đắm mình vào trong, mặc dù là đang đọc từ điển phía trên chữ thế nhưng là thế mà không chút nào cảm thấy buồn tẻ, ngược lại lại có điểm say sưa ngon lành vẫn chưa thỏa mãn ý tứ.

	"Lão Tiêu ngươi làm gì vậy. . ." Trần Hâm đẩy cửa tiến đến, kết quả khi thấy Tiêu Soái tại kia niệm Khang Hi từ điển, lập tức liền sợ ngây người: "Ngọa tào, ngươi không phải đâu, nhìn cái chữ điển đều nhìn mặt mày hớn hở? !"