Chương 238: 100 triệu! 

	Tiêu Soái không muốn giải thích không sợ thể chất nàng nguyên nhân, Diệp Phương Hoa cũng không vội, u buồn nói: "Ta tới là muốn nhìn một chút ta 10 tỷ ở chỗ này có thể hay không đổ xuống sông xuống biển! Trước ngươi sự tình ta nghe nói, không có thấy tận mắt biết đến, vẫn là thật đáng tiếc! Long phượng trình tường chi địa? Nghe không sai!"

	Diệp Phương Hoa đi dạo con mắt, còn nói thêm: "Chỉ bất quá, khai phát cái này đông tân khu cũng không phải tùy tiện lừa gạt lừa gạt liền có thể thành công. Tiêu đại sư, ta thân là ngài thư ký, nhất định sẽ toàn lực phụ tá ngài!"

	Diệp Phương Hoa nói xong xoay người một cái, trực tiếp đem Tiêu Soái đính tường ở trên tường.

	"Đại sư, nói một chút đi! bước kế tiếp chuẩn bị chơi như thế nào con a?"  Diệp Phương Hoa  tới gần Tiêu Soái Mặt đẹp trai, miệng đều nhanh thiếp Tiêu Soái liền lên!

	"Không đồ chơi không đồ chơi, ta còn nhỏ!" Tiêu Soái lắc đầu liên tục, nói.

	"Chỗ nào nhỏ?" Diệp Phương Hoa mặt đỏ lên, trợn nhìn Tiêu Soái một chút, cũng là không tiếp tục trêu cợt Tiêu Soái, hướng lui về phía sau mở.  chậm rãi Chỉnh lý  vò nát  thư ký giả.

	 "Tiêu đại sư, Ta cũng không đùa giỡn với ngươi, Đông tân khu khai phát hạng mục bên trên, ngươi bước kế tiếp chuẩn bị làm thế nào?" Diệp Phương Hoa gặp Tiêu Soái còn tại sững sờ, mở ra trong tay có treo 'Phòng tổng giám đốc' bảng hiệu cửa, vào trong đi đồng thời ngữ khí lãnh đạm nói.

	Thật là một cái nữ nhân xấu! Ta đều làm tốt văn phòng kích tình chuẩn bị tâm tư, chỉ bất quá nghĩ  muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào  một chút, tốt xấu gia tăng một chút tình thú, ngươi  thật đúng là ngừng a! Ngươi còn có hay không  điểm  kiên nhẫn!

	Tiêu Soái ác thú vị não bổ  một đống đồ vật, sau đó  nhìn xem  trước mặt yểu điệu thân ảnh, Cảm thấy Đau cả đầu.  tuy nói nam nữ phối hợp,  làm việc không mệt, nhưng  cái này 'nữ' nếu như là  Diệp Phương Hoa,  thật đúng là khó mà nói có mệt hay không.

	Diệp Phương Hoa cũng không phải cái an phận chủ, Đường đường Một nữ cường nhân  đi làm  điểm cái gì  không tốt,  không phải  đến cho ta làm thư ký?

	 âm mưu, Khẳng định có âm mưu!

	Tiêu Soái bất đắc dĩ đuổi theo Diệp Phương Hoa, đi vào liền thấy Diệp Phương Hoa việc nhân đức không nhường ai  ngồi Trong phòng làm việc  duy nhất   da thật  trên ghế. Tiêu Soái nhìn chung quanh một chút, đành phải ngồi tại một tấm cứng rắn trên ghế gỗ.

	 "Diệp tổng, hạng mục  sự tình  một hồi lại nói. ngươi tới nơi này  ngoại trừ  giám sát Ta  bên ngoài, Còn có mục đích khác đi!" Tiêu Soái  tay chống đỡ cằm,  lạnh nhạt nhìn xem Diệp Phương Hoa.

	 bị Tiêu Soái Nhìn như vậy,  Diệp Phương Hoa trên mặt  hiện lên Một tia đỏ ửng.

	cái quỷ gì? Lúc này mới vài phút, Diệp Phương Hoa đều đỏ mặt nhiều lần, đây là Diệp Phương Hoa sao?

	Tiêu Soái nhịn không được, cô gái này tuyệt đối kẻ đến không thiện.

	"Không phải đã nói rồi sao?" Diệp Phương Hoa nghiêng đầu sang chỗ khác, lạnh nhạt nói: "ngươi thật coi  một trăm ức  là có thể tùy tiện  đổ xuống sông xuống biển? "

	nghe  lời này, Tiêu Soái cũng là nghiêm chỉnh một chút.

	 "Ngươi tất nhiên gọi ta  một tiếng Đại sư,  ta  làm sao Cũng phải cho ngươi chỉ con đường sáng không phải?  Diệp tổng, ngươi cảm thấy  đông Tân Khu Ô nhiễm  vấn đề  như thế nào?" Tiêu Soái nhìn chằm chằm Diệp Phương Hoa, nhàn nhạt  hỏi.

	Diệp Phương Hoa  chăm chú  suy tư mấy giây, trở lại nói: " vấn đề  rất nghiêm trọng, Rất khó xử lý!"

	"Ngươi biết liền tốt." Tiêu Soái đưa tay, nhéo nhéo đau nhức vai phần cổ.

	Vừa rồi cổ trật một chút, có đau một chút...

	"Ngươi nói là... Ngươi có biện pháp?" Nghe Tiêu Soái lời nói, Diệp Phương Hoa thái độ lập tức liền không đồng dạng!

	Nàng đằng đứng lên, làm một cái mời động tác, nói: "Đại sư, ngài mời ngồi bên này! Ta cho ngài ấn ấn vai!"

	Rất tốt! Bên ngoài thụy Goode!

	Tiêu Soái đứng dậy, hoảng du du đi vào da thật chỗ ngồi trước, ngồi xuống.

	Hai cái tay nhỏ khoác lên trên vai hắn,

	Nặng nhẹ vừa phải án niết.

	"Ừm, không sai!" Tiêu Soái nheo mắt lại nói.

	Tiêu Soái cũng không dám quá làm càn, lúc này mới vừa mới bắt đầu, về sau có rất nhiều cơ hội điều giáo nàng. Tất nhiên mặc thư ký giả đứng ở chỗ này, nào có bỏ qua ngươi đạo lý.

	"Đại sư, " Diệp Phương Hoa bên cạnh theo bả vai vừa nói nói: "Đã ngươi có nắm chắc, vậy ta đây đoạn thời gian coi như nghe ngươi phân phó. Nói thực ra, Ta cũng là rất hiếu kì, như thế một khối xem xét liền không khả năng có cái gì tiền cảnh địa, ngươi rốt cuộc muốn làm thế nào mới có thể triệt để đảo ngược."

	"Ai nha, vậy ngươi liền nhìn xem là được rồi." Tiêu Soái nhắm mắt lại cảm thụ được Diệp Phương Hoa tay nhỏ, cười hì hì phải nói: "Đúng rồi, hạng mục bên trong một chút người phụ trách chủ yếu ngươi cũng thăm dò đi! Việc cấp bách là xử lý đông tân khu chất đống rác rưởi, ngươi để chuyện này người phụ trách đi lên một chút!"

	Cái này mắt thấy bắt đầu làm việc, Diệp Phương Hoa lập tức chính thức bắt đầu, liền nói ngay: "Được rồi, ta cái này đi hô người."

	Nhìn xem Diệp đại lão bản kia thon thả bóng lưng, Tiêu Soái nhẹ nhàng sờ lên cái cằm: "chẳng lẽ là mỹ nhân kế? Lẽ ra không đến mức đi..."

	Mấy phút đồng hồ sau, một cái âu phục cà vạt tuổi trẻ nam nhân đi đến, trên tay còn cầm không ít tư liệu. Vào cửa về sau, hắn đối Tiêu Soái bái, có chút khẩn trương nói: "Giám đốc tốt, ta là thanh vận rác rưởi người phụ trách Trương Vĩ!"

	Hệ thống: "đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 87!"

	? ? ?

	Gặp mặt trước đỏ mắt, hiếu kính một đợt đỏ mắt điểm số? Hắc hắc hắc! Đứa nhỏ này hiểu chuyện mà!

	"Ừm, Trương Vĩ, tên rất hay." Tiêu Soái nhẹ nhàng gật đầu nói.

	Ngắn ngủi hơn hai mươi năm sinh mệnh bên trong, Tiêu Soái gặp được quá nhiều lần cái tên này.

	ca khúc lấy lưu truyền độ phán đoán lưu không lưu hành, nếu như danh tự có được hay không cũng dùng phương pháp kia phân chia, Trương Vĩ cái tên này xác thực phi thường tốt! Ai còn không biết cái gọi Trương Vĩ đây này!

	Trương Vĩ cao hứng gật gật đầu, mười phần tán đồng đại sư nói. Hắn cũng cảm thấy tên của mình rất tốt.

	Tiêu Soái mỉm cười hỏi: "Trương Vĩ, khoảng cách đông tân khu bị ta nghịch chuyển phong thuỷ đã qua bốn giờ, cái này bốn giờ trừ bỏ các ngươi bị triệu tập đến nơi này thời gian, thời gian còn lại còn có không ít. Ngươi hẳn không có nhàn rỗi chứ?"

	Bốn giờ, đào đi điều người tới thời gian, cơm trưa thời gian chờ các loại, còn lại một hai cái giờ. Nếu thật là tinh anh, Không thể lại lãng phí quý giá này thời gian làm việc.

	Đông tân khu khai phát hạng mục, tranh chính là thời gian!

	"Giám đốc, đây là ta cùng tiểu tổ đẩy nhanh tốc độ làm ra thanh vận rác rưởi kế hoạch biểu (*đồng hồ)! Ngài mời xem qua!" Trương Vĩ cầm trên tay tư liệu đặt ở Tiêu Soái trước mặt trên mặt bàn, tự tin nói.

	Tiêu Soái không có đi lật xem kia thật dày một xấp kế hoạch biểu (*đồng hồ), cái đồ chơi này làm sao có thể là kế hoạch biểu (*đồng hồ), rõ ràng là bản kế hoạch a!

	Thành khẩn!

	Diệp Phương Hoa lúc này bưng hai chén cà phê nóng, lắc lắc eo nhỏ chậm rãi đi đến.

	"Giám đốc, ngài uống cà phê!" Diệp Phương Hoa thả một chén cà phê tại Tiêu Soái trước mặt.

	"đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 98!"

	Trương Vĩ mắt lom lom nhìn Diệp Phương Hoa, đã thấy Diệp Phương Hoa đi tới một bên, cẩn thận thổi cà phê, chính mình uống.

	Trương Vĩ ủy khuất, cà phê của ta đâu?

	"Đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 44!"

	Tiêu Soái cũng tại thổi cà phê, Vừa nhấp một hớp nhỏ, kém chút cho phun ra. Ta nói Trương Vĩ a! Ngươi làm sao cái gì đều muốn đỏ mắt a! Người trẻ tuổi, rộng lượng một điểm có được hay không vậy!

	"Trương Vĩ, ngươi kế hoạch này biểu (*đồng hồ) ta liền không nhìn, ta chỉ hỏi ngươi một câu, đông tân khu rác rưởi bao lâu có thể thanh vận sạch sẽ?" Tiêu Soái quan tâm nhất vẫn là giờ công vấn đề. Rác rưởi loại vật này sẽ ở thời gian lên men dưới, gia tốc mục nát. Nếu là xử lý chậm, khai quang liền bạch khai.

	"1 1 ngày!" Trương Vĩ tự tin vấn đáp.

	1 1 ngày?

	Tiêu Soái trừng Trương Vĩ một chút, ngươi cái tên này đùa ta chơi đâu! 1 1 ngày! Muốn chờ lâu như vậy, chúng ta  trực tiếp tại đông tân khu đóng một cái lớn bãi rác được!

	"Ta chỉ cấp ngươi ba ngày thời gian!" Tiêu Soái đem kế hoạch biểu (*đồng hồ) đẩy trở về, khoát tay áo, ra hiệu Trương Vĩ có thể đi xuống.

	"Ba ngày?" Trương Vĩ đứng lên, không dám tin tưởng nhìn xem Tiêu Soái, hắn không nghĩ tới, nhìn như vậy bình thường giám đốc, Sáng tạo ra long phượng tràng diện đại sư... Đầu óc lại có vấn đề!

	Nhiều như vậy rác rưởi, ngươi cho ta ba ngày thời gian, nói đùa cái gì?

	"Giám đốc, ba ngày thời gian quá ngắn. Mời máy xúc, máy ủi đất, vận hàng xe tải nặng muốn thời gian, khí giới vào sân cũng muốn thời gian. còn muốn  cùng nghĩ quan ban ngành chính phủ câu thông. Về thời gian căn bản không kịp, mà lại chủ yếu nhất vấn đề là một khi rút ngắn giờ công, dự toán  căn bản  chưa đủ!" Trương Vĩ giải thích nói.

	Tiêu Soái như có điều suy nghĩ gật đầu, hỏi một câu: "Ngươi nguyên bản dự toán nhiều ít?"

	"Ba... 30 triệu!" Trương Vĩ nói ra cái số này thời điểm, có chút ngượng ngùng. thanh lý rác rưởi liền muốn 30 triệu, cái này đầu tư cảm giác quá lớn. Nghe thật sự là quá không thể tưởng tượng.

	Trương Vĩ gặp Tiêu Soái biểu lộ đều muốn đọng lại, sợ giám đốc phát cáu, đang muốn giải thích một phen, lại nhìn thấy Tiêu Soái biểu lộ chuyển hóa làm một loại xán lạn vô cùng tiếu dung! Trong lòng càng sợ, nhìn xem, liền biết vượt qua lão bản dự toán, lần này xui xẻo, muốn bị phê bình giáo dục.

	Tiêu Soái trực tiếp dựng thẳng lên một ngón tay: "Một trăm triệu, mấy ngày có thể làm xong?"

	Một trăm triệu!

	Trương Vĩ khiếp sợ 'A' một tiếng, kém chút không có cắn được đầu lưỡi.

	Chính uống cà phê Diệp Phương Hoa càng là xoang mũi nóng lên, Cà phê kém chút từ trong lỗ mũi xuất hiện.

	Tiêu Soái đây là không cầm nhà đầu tư tiền làm tiền, còn phách lối đến cực điểm ở ta nơi này vị đại cổ đông trước mặt đốt tiền tiết tấu nha!

	"Tiêu Soái ——" Diệp Phương Hoa nhịn không được mở miệng.

	Thương nhân chung quy là yêu tiền người, Tiêu Soái lần này 'Đại thủ bút' để Diệp Phương Hoa nhịn không được, ngươi thanh lý cái rác rưởi mà thôi, liền muốn ném một trăm triệu ra ngoài, làm chúng ta kẻ có tiền tiền đều là vòi rồng phá tới sao?

	Tiêu Soái đem cà phê chén hướng trên bàn vừa gõ,  quay đầu quét  Diệp Phương Hoa  một chút.

	 chính là cái này ánh mắt để Diệp Phương Hoa sợ,  nửa câu sau  ngoan thoại  cũng  không dám nói  ra, ngữ khí cùng  trở mặt  đồng dạng trở nên hòa hoãn, Tiếp tục nói: "—— đại sư, cà phê muốn tiếp theo chén không?"

	"Uống xong lại nói, trước cho ta xoa bóp bả vai đi! Vừa rồi không có nắm đến vị a! Bên trái còn có chút chua đâu!" Tiêu Soái duỗi ra lưng mỏi, nói.

	"Được rồi!" Diệp Phương Hoa vặn eo đi tới, để ly xuống, êm ái xoa bóp Tiêu Soái vai.

	"đến từ Trương Vĩ đỏ mắt điểm số 123!"

	"Trương Vĩ, chớ ngẩn ra đó, cho ngươi một trăm triệu, ba ngày có thể hay không đem rác rưởi dọn dẹp sạch sẽ?" Tiêu Soái nhìn về phía Trương Vĩ, bất mãn hỏi.

	Cái này đứa nhỏ ngốc làm người cũng quá bảo thủ, ca hiện tại có tiền, đương nhiên là nếu không tính đại giới tăng tốc công trình tiến độ. 30 triệu không đủ liền một trăm triệu, một trăm triệu còn chưa đủ, vậy liền chứng minh ngươi năng lực không được! Tài chính đúng chỗ tình huống dưới, còn không làm được hiện thực, không bằng xéo đi!

	Trương Vĩ hoàn toàn sợ ngây người, giám đốc quyết đoán cũng quá dọa người. Thanh lý rác rưởi mà thôi, cấp phát một trăm triệu?

	Đây là tại đùa ta đi!

	"Giám đốc, Ngài thật chuẩn bị tại cái này một hạng bên trên phát một trăm triệu tài chính?" Trương Vĩ thực sự khó mà tin được giám đốc sẽ như vậy an bài. Chẳng lẽ giám đốc đối với phương diện này hành tình cũng không hiểu rõ?

	Cứ như vậy, tựa hồ... Có thể vớt chút dầu nước a!

	"Một trăm triệu mà thôi, mau chóng đem rác rưởi xử lý mới là trọng yếu nhất. Khoản tiền sẽ mau chóng đúng chỗ, ngươi cũng đi chuẩn bị một chút đi! Chú ý, nhất định phải nhanh! Muốn để mọi người thấy tốc độ của các ngươi! Cố lên!" Tiêu Soái cho Trương Vĩ đánh lấy khí nói.

	Trương Vĩ đảo tròn mắt, thẳng tắp thân trên, một phái chính khí nói: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

	"Ừm, đi thôi! có tiến triển tùy thời cùng ta báo cáo!"

	Tiêu Soái phất phất tay, để Trương Vĩ rời đi phòng tổng giám đốc.

	Lớn như vậy phòng quản lý bên trong, chỉ còn lại có Tiêu Soái cùng Diệp Phương Hoa.

	"Phương hoa a! Ngươi có phải hay không có lời gì nói a? Nói thẳng đi! Chúng ta trên lý luận tới nói là thượng hạ cấp quan hệ, trên bản chất vẫn là đồng sự kiêm bằng hữu quan hệ mà! Ngồi chỗ này đến, khỏi phải khách sáo!" Tiêu Soái vỗ vỗ chân của mình, cười hì hì trêu ghẹo nói.

	Diệp Phương Hoa cũng không muốn ngồi tại Tiêu Soái trên đùi, vạn nhất bị cái gì quấn tới, nhiều đau a!

	Diệp Phương Hoa kéo ra một tấm chiếc ghế, ngồi lên, sau đó nhìn chằm chằm Tiêu Soái con mắt, gằn từng chữ nói: "Tiêu Soái đại sư, tiền không phải như vậy hoa. Nếu như ngươi không hiểu được làm sao đầu tư khai phát bất động sản hạng mục, ta có thể giúp ngươi! Tại tầng 15 phụ trách bộ phận thiết kế Mao Vũ Hàm đại tiểu thư cũng có thể phụ tá ngươi. Ngươi dạng này hồ nháo, là xảy ra vấn đề!"

	Tiêu Soái cười lắc đầu, nói: "Ngươi cũng cảm thấy cái này một trăm triệu tiêu đến không đáng?"

	Há lại chỉ có từng đó là không đáng, kia là tương đương không đáng!

	Đông tân khu khai phát hạng mục thiếu khuyết chính là đầu tư khoản. Mấy chục tỷ còn không phải quá đủ, huống chi cái này còn chỉ tính đến giai đoạn trước khai thác bộ phận, hậu kỳ kiến thiết, giữ gìn, quảng cáo... Các mặt đều muốn tiền.

	Nói chung, cùng loại dạng này đầu tư khai phát hạng mục là có một cái tiến hành theo chất lượng đầu tư quá trình. Trước có người đầu tư một bộ phận, thôi động hạng mục tiến hành đến cái nào đó trình độ, đằng sau lại có đầu tư khoản tiến đến, hạng mục tiếp tục phổ biến. Đây là bất động sản thị trường thông thường thao tác, cũng là thường xuyên sẽ xuất hiện tòa nhà chưa hoàn thiện nguyên nhân.

	Làm những người đầu tư phát hiện, cái nào đó hạng mục không còn đáng giá đầu tư thời điểm, xây đến một nửa không xây cất tòa nhà chưa hoàn thiện liền xuất hiện.

	Dưới mắt, đông tân khu phảng phất như là một tòa to lớn tòa nhà chưa hoàn thiện!

	Bất động sản thị trường chỉnh thể đê mê,  đến tiếp sau muốn kéo đến càng nhiều đầu tư, khó càng thêm khó. Từ Diệp Phương Hoa con mắt chuyên nghiệp phán đoán, cơ hồ là không thể nào. Nói cách khác, nó tổng đầu tư khoản không sai biệt lắm định ra tới, hiện tại là nhiều ít, đằng sau cũng sẽ không xuất hiện rõ ràng gia tăng.

	Mấy chục tỷ, hoàn thành như thế lớn một mảnh đất trống khai phát hạng mục, ý nghĩ hão huyền!

	Tiền, trước mắt thiếu nhất chính là tiền!

	Kết quả gia hỏa này vừa lên đến trước hết ném vào một trăm triệu thanh lý rác rưởi, làm cái lông a? !

	Diệp Phương Hoa nếu không phải vì nhân sinh của mình đại sự suy nghĩ, cho sớm Tiêu Soái đến một bàn tay.

	Thật cái này để ngươi nhìn xem ta bàn tay có bao nhiêu ôn nhu, để cho ngươi thanh tỉnh một chút!

	"Không đúng! Tiền đều là việc nhỏ!" Tiêu Soái cười lắc đầu.

	Lời nói này, để Diệp Phương Hoa không fuck nói!

	Tiền đều là việc nhỏ? Uổng cho ngươi nói ra được!

	Tiền đều là việc nhỏ, không có tiền mới là đại sự! Ngươi hiểu được không!

	—— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— —— ——

	Mọi người chúc mừng năm mới a! Đậu Đậu ở chỗ này cho mọi người bái niên!

	Cẩu cuối năm tại muốn đi qua a, Đậu Đậu tại gà năm cùng cẩu năm xui xẻo trọn vẹn hai năm a!

	Dù sao gà chó không yên a!

	Cũng may gắng gượng qua đến rồi! Nơi này chân thành chúc phúc mọi người heo năm đại cát vạn sự như ý!

	A a đát, thân yêu nhóm!