Chương 228: Cha ta muốn gặp ngươi! 

	"Túc chủ, muốn thăng cấp không?"

	Một nghe được câu này, Tiêu Soái lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	Cái quỷ gì?

	Nghe làm sao giống như vậy ven đường bán tiểu Quang bàn —— "Soái ca, muốn bàn không?"

	Bàn em gái ngươi a...

	Tiêu Soái tranh thủ thời gian hỏi: "Thăng cấp? Cái gì thăng cấp? Thăng cái gì cấp? Thăng cấp cái gì?"

	Hệ thống: "Túc chủ tại phong thủy đại sư con đường bên trên càng chạy càng xa, cắt có chút thành tựu, cho nên túc chủ thu được quý giá hệ thống thăng cấp cơ hội! Phải chăng lựa chọn thăng cấp?"

	Cái này còn phải hỏi sao? Hệ thống thăng cấp a , bình thường tới nói thăng cấp đều là chuyện tốt a!

	Tiêu Soái: "Làm sao thăng cấp? Thăng cấp có chỗ tốt gì? Nhanh cho ta nói rõ chi tiết nói!"

	Bệnh đỏ mắt hệ thống muốn thăng cấp?

	Tiêu Soái kia là tương đương chờ mong a! Tựa như điện thoại di động máy tính thăng cấp, trở nên càng trôi chảy, còn sẽ có chức năng mới các loại. Cái này bệnh đỏ mắt hệ thống không biết có phải hay không là dạng này?

	"Có bug sao? Sẽ chết cơ sao? Cần khôi phục xuất xưởng thiết trí sao? Ca, thăng cấp có phong hiểm sao? Muốn mạng lưới liên lạc sao? Trả lời ta nha! Uy? Vẫn còn chứ? Ngươi tại sao không nói chuyện?"

	Tiêu Soái từng lần một la lên hệ thống, đợi trọn vẹn năm giây, lại nghe được để hắn khóc không ra nước mắt trả lời.

	"Túc chủ lựa chọn muốn! Hệ thống ngay tại khởi động lại thăng cấp, xin sau!"

	"Hệ thống thăng cấp quá trình bên trong, hết thảy công năng đem tạm thời quan bế! Đại não bộ phận công năng bị che đậy, túc chủ có thể sẽ xuất hiện ngu dại tình trạng, xin chú ý tự thân an toàn, cũng kiên nhẫn chờ đợi!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ta mẹ nó...

	Ta mẹ nó...

	Ta không nói muốn a! Ngươi lỗ tai mù, vẫn là con mắt điếc? Ta không muốn a! Ta không muốn ngu dại a! Ta đẹp trai như vậy người ngu dại, có phải hay không không thể nào nói nổi?

	Hệ thống: "Túc chủ nói, cần 'Muốn' khôi phục xuất xưởng thiết trí sao?"

	Tiêu Soái: "..."

	Ngươi đây là cưỡng chế thăng cấp a uy!

	Tiêu Soái bên này ngẩn người đâu,

	Hứa Thi Thi bên kia xem xét hắn hiện tại bộ dáng, lập tức lôi kéo hắn liền đi.

	"Tất cả mọi người vất vả, hôm nay cảm ơn mọi người! Chúng ta còn có chút việc, liền đi trước á!" Hứa Thi Thi phát hiện Tiêu Soái dáng vẻ có chút kỳ quái, không yên lòng bộ dáng, ánh mắt cũng hốt hoảng, lão niên si ngốc, thế là níu lại Tiêu Soái liền hướng bên ngoài đi.

	Nhìn xem tuấn nam tịnh nữ rời đi bóng lưng, phòng chụp ảnh bên trong đám người hâm mộ hàn huyên.

	"Nam nữ ca thần kỳ diệu tổ hợp, thật tốt a!"

	"Thật đẹp! Rất đẹp! Trời ạ! Lão phu thiếu nữ tâm nha!"

	"Ta nếu là có loại này ôn nhu quan tâm lại anh tuấn bạn trai, thì tốt biết bao a!" Một cái nữ hài tử hoa si nói.

	Nam hài tử nhóm nghe không nổi nữa, ngươi cái nào nhìn ra ôn nhu quan tâm lại suất khí, chúng ta làm sao chỉ thấy Tiêu Soái đần độn bộ dáng. Hắn ngoại trừ ca hát hát tốt một chút, dáng dấp đẹp trai một điểm, có bản lĩnh một điểm, còn có cái gì ưu điểm sao?

	Loại người này đã làm cho ngươi sùng bái thành dạng này? Ngươi quá xốc nổi! Chúng ta bọn này cũng rất ưu tú tiểu hỏa tử chẳng lẽ liền không đáng ngươi thích không?

	Hứa Thi Thi cải trang một phen, cũng là không có bị mọi người nhận ra, bất quá một đường đem giống như si ngốc Tiêu Soái kéo vào một gian quán trà trong phòng, cũng là phí hết không ít kình.

	Trong phòng, Hứa Thi Thi lấy xuống mũ, khăn quàng cổ, xoa xoa trên mặt mồ hôi rịn, lo lắng mà hỏi thăm: "Tiêu Soái, ngươi thế nào? Ta muốn đưa ngươi đi bệnh viện sao?"

	Tiêu Soái quả quyết lắc đầu: "Trước không cần!"

	Hứa Thi Thi: "? ? ?"

	Tiêu Soái nói xong, xụ mặt, hoàn toàn đắm chìm ở trong thế giới của mình.

	Lúc này, Tiêu Soái trước mắt hình tượng thay đổi hoàn toàn bộ dáng.

	Hắn thấy được Hứa Thi Thi trên trán tiểu nhân, kia tiểu nhân làn da trắng nõn, tựa như tinh điêu tế trác ngọc oa em bé, mười phần đáng yêu. Tiểu nhân lông mày nhíu lại, nhìn rất lo lắng.

	Hắn cũng nhìn thấy bên trong phòng vật gì khác: Trước người cũ kỹ bàn gỗ tử đàn, trên bàn có mới tinh cái gạt tàn thuốc, sau lưng giả cổ bình phong, bình phong bên trên điêu khắc có đỏ đỏ Lục Lục cảnh vật, đỉnh đầu sáng sắc trần nhà, dưới thân màu lam nhạt đệm...

	Tiêu Soái không nhúc nhích, lại thấy được bên người năm mét bên trong hết thảy sự vật. Không cần quay đầu, cũng không cần tận lực đi xem, muốn nhìn, liền có thể nhìn thấy.

	Năm mét ở giữa sự vật, đều tại trong tầm mắt của hắn!

	Loại này thần kỳ đến cực điểm hiện tượng vừa mới xuất hiện, hắn còn chưa kịp nhìn nhiều vài lần, những cái kia cảnh trí lại phát sinh biến hóa.

	Bàn gỗ tử đàn ngoại hình chậm rãi hư hóa, biến thành một đoàn hắc vụ nhàn nhạt, theo sát lấy là bình phong, cũng thay đổi thành hắc vụ hình dáng. Mà trần nhà, đệm biến thành sương mù màu trắng, xoay quanh tại vị trí cũ...

	Thoáng qua ở giữa, Tiêu Soái trong mắt thế giới bị trừu tượng hóa, chỉ còn trắng cùng đen. Trừ cái đó ra, không có vật khác!

	"Bàn gỗ tử đàn nhiều năm rồi, nội bộ có chút hư thối dài nấm mốc, muốn bao nhiêu phơi nắng thái dương. Bình phong nứt ra nghiêm trọng, bên ngoài mặc dù lau sơn, có thể nội bộ bị trùng ăn đến thủng trăm ngàn lỗ, nhanh hư mất. Trần nhà, đệm so sánh mới, không có vấn đề gì."

	Nhìn thấy những vật kia thời điểm, Tiêu Soái trong đầu tự động đụng tới rất nhiều nội dung.

	"Mẹ của ta ơi a! Đây là cái gì?"

	Nhất làm cho Tiêu Soái hoảng sợ là trước mặt Hứa Thi Thi.

	Hứa Thi Thi hình dáng rơi vào trong mắt của hắn về sau, hoàn toàn cùng người kéo không lên quan hệ. Nàng tựa như là một đoàn đen trắng khí xen lẫn mà thành hình người khối không khí, đen trắng khí lưu đang giận đoàn bên trong giao hòa, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tương hỗ chuyển biến tình huống.

	Toàn bộ hình thể có đại bộ phận là khí lưu màu trắng, chỉ có dạ dày, đầu là khí lưu màu đen. Mà lại đầu hắc khí càng dày đặc hơn.

	"Đây là... Mãn tính cạn biểu (*đồng hồ) tính viêm dạ dày thêm dịch vị trở lại lưu, bởi vì ẩm thực không quy luật tăng thêm trường kỳ thức đêm hình thành . Còn đầu là thuộc về thần kinh suy nhược thêm cường độ thấp lo nghĩ chứng. Hẳn là trường kỳ mất ngủ nhiều mộng, giấc ngủ chất lượng cạn đưa đến! Khác bộ vị rất khỏe mạnh, ân, nhất là cái này một đôi cái kia cái gì, thật lớn! Thật trắng! Nói rõ rất khỏe mạnh!"

	Mấy giây bên trong, Tiêu Soái trong đầu lại tung ra không ít tin tức, bắt hắn cho nói lừa rồi.

	Ta đây là thế nào?

	Đúng rồi!

	Ta đang tiến hành hệ thống thăng cấp! Đây là thăng cấp sau hiệu quả?

	Cực giỏi huyễn! Cực giỏi huyễn a!

	Năm mét bên trong, tất cả mọi thứ đều bị huyễn hóa thành đen trắng khí lưu, bạch sắc đại biểu khỏe mạnh, màu đen đại biểu có khuyết điểm, trắng cùng đen... Có điểm giống cờ vây, bất quá đây là lấy thiên địa vạn vật vì cờ, trắng cùng đen giao hòa va chạm! Cái này quá thần kỳ!

	Kết quả hắn đang nghĩ ngợi đâu, bỗng nhiên bá một chút, hết thảy trước mắt đều biến mất, phóng nhãn nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy Hứa Thi Thi lớn... Ngực.

	"Rất lớn, rất trắng, rất khỏe mạnh! Xúc cảm nhất định rất không tệ!" Tiêu Soái còn không có từ vừa rồi thần kỳ cảm giác bên trong lấy lại tinh thần, lăng lăng nói đến.

	"Ngươi nói cái gì? Tiêu Soái! Ngươi đến cùng thế nào?" Hứa Thi Thi lo lắng hỏi.

	"Không có gì!" Tiêu Soái hiện tại không có bất kỳ cái gì tình thú quan tâm Hứa Thi Thi bộ ngực xúc cảm vấn đề, bởi vì, hệ thống ngay tại hướng hắn chào hàng một kiện nghe cũng rất không tệ đồ tốt.

	Hệ thống: "Túc chủ, nghĩ nhìn rõ hết thảy sao? Muốn nhìn xuyên thiên địa sao? Chúc mừng ngươi, hệ thống thăng cấp thành công! Hiện chỉ cần 10 vạn mắt đỏ điểm số, liền có thể đem biểu lộ bao chi nhãn thăng cấp làm thiên hạ vô song lôi kéo khắp nơi chi sơn sông chi nhãn! Sơn hà chi nhãn, thấy rõ thiên địa vạn vật, phong thuỷ âm dương, trong mắt ngươi! Túc chủ, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Tiêu Soái càng kích động, nghe xong liền rất ngưu bức a! Nhìn một cái danh tự này, dài như vậy, nghe xong liền không tầm thường.

	"Tốt tốt! Ta chuẩn bị xong! Cái này tốt! Ta muốn thăng cấp thiên hạ này vô song lôi kéo khắp nơi chi sơn sông chi nhãn! Hệ thống a! Ta hiện tại có bao nhiêu mắt đỏ điểm số?"

	Hệ thống: "922 22 giờ!"

	Sơn hà chi nhãn, nhất định phải mau chóng đem tới tay. Đừng nói là mười vạn đỏ mắt điểm số, chính là một trăm vạn, cũng phải đem hết toàn lực đi góp.

	Tiêu Soái hạ quyết tâm, việc cấp bách lập tức đem sơn hà chi nhãn đem tới tay.

	Quý là mắc tiền một tí, hiệu quả là thật thì tốt hơn!

	Tiêu Soái vừa rồi thể nghiệm một thanh, cơ hồ muốn lên nghiện. Vừa rồi đoạn thời gian kia giống trong mộng, có loại chưởng khống bốn phía, không gì làm không được không gì không hiểu cảm giác.

	Trách không được thương gia chào hàng đồ vật thời điểm, sẽ luôn để cho khách hàng trước thử một lần, nếu như đồ vật thật tốt, không cần thương gia nói, khách hàng cũng nguyện ý mua. Tiêu Soái hiện tại gặp phải chính là loại tình huống này.

	Hệ thống để hắn thể nghiệm đến sơn hà chi nhãn thần kỳ, lại nghĩ dứt bỏ có thể quá khó khăn. Nhất định phải đem biểu lộ bao chi nhãn thăng cấp thành sơn hà chi nhãn.

	Lập tức, lập tức, góp đỏ mắt điểm số đi!

	Đinh linh linh!

	Đang nghĩ ngợi, Tiêu Soái điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Xem xét là mưa hàm gọi điện thoại tới, Tiêu Soái lập tức cười đến con mắt đều nheo lại. Vũ Hàm thật tốt, công việc bận rộn như vậy. Còn treo đọc lấy ta, nhất định là quá tưởng niệm, mới có thể nhịn không được gọi điện thoại tới.

	"Uy!" Tiêu Soái mừng khấp khởi nhận điện thoại.

	Mao Vũ Hàm dễ nghe thanh âm từ trong điện thoại truyền tới: "Ca thần, không tầm thường a! Còn cấu kết lại minh tinh!"

	Tiêu Soái sửng sốt, mặt mũi tràn đầy ủy khuất, thật vất vả từ trương này biết ăn nói trong miệng khô cằn biệt xuất một lời giải thích: "Ta kia là công việc!"

	"Được rồi! Biết ngươi là đang làm việc. Ngươi hiện tại ở đâu? Ta phái xe quá khứ tiếp ngươi tới nhà của ta, cha ta muốn gặp ngươi!" Vũ Hàm đạo.

	Nhanh như vậy liền muốn gặp gia trường?

	Tiêu Soái cũng không có chuẩn bị tâm lý, bất quá gặp tương lai cha vợ loại này nhỏ tình không cần quá nhiều chuẩn bị, binh tới tướng đỡ, nước đến đất ngăn, Tiêu Soái đối với mình các mặt năng lực hay là vô cùng tự tin.

	Tiêu Soái nghĩ đến tương lai cha vợ dù sao cũng là xã hội tầng cao nhất đại phú hào, đi gặp cha vợ trên tay không xách ít đồ có phải hay không không tốt lắm, có thể lại nghĩ một chút, xách thứ gì cũng không quá tốt, người cũng không thiếu ngươi chút đồ vật kia.

	"Vậy ta muốn hay không chuẩn bị lễ vật gì?" Tiêu Soái hỏi.

	"Ngươi chính là lễ vật tốt nhất. Yên tâm đi!" Mao Vũ Hàm lời này để Tiêu Soái trong lòng thật ấm áp. Nói không sai, ta chính là lễ vật tốt nhất, có chút ít ngượng ngùng đâu!

	"Ta tại..." Tiêu Soái đem địa chỉ sau khi nói xong, Vũ Hàm liền cúp điện thoại, chuẩn bị xe đi.

	"Bạn gái?" Ngồi đối diện Hứa Thi Thi hỏi.

	Tiêu Soái gật đầu: "Ừm! Để cho ta đi gặp cha vợ! Thi Thi tỷ a! Chuyện của ngươi đã xử lý tốt, về sau đường liền muốn chính ngươi đi."

	"Về sau uống nhiều nước nóng, ít thức đêm, ẩm thực phương diện muốn thanh đạm, hảo hảo điều dưỡng thân thể. Thành đại minh tinh, nhất định sẽ được không ít tiết mục, quá mệt mỏi liền nghỉ một chút đi! Cuối cùng, cổ vũ ngươi! Ta tin tưởng ngươi nhất định sẽ trở thành rất lợi hại ca sĩ, đại minh tinh!"

	Tiêu Soái dặn dò xong những này, chỉ gặp Hứa Thi Thi dùng sức chút đầu, trong mắt có vẻ cô đơn, còn đi tới cùng Tiêu Soái ôm một hồi.

	"Cám ơn ngươi!" Hứa Thi Thi vành mắt đều đỏ, tại Tiêu Soái bên tai nhỏ giọng nói.

	"Việc nhỏ việc nhỏ!" Hai người tách rời, Tiêu Soái không quan tâm khoát tay áo.

	Tiêu Soái trước xuống lầu, Hứa Thi Thi mắt tiễn hắn rời đi, không nhìn thấy Tiêu Soái bóng lưng về sau, Hứa Thi Thi điện thoại vang lên. Xem xét là người đại diện gọi điện thoại tới.

	"Uy! A? Hoa triều tốt ca khúc? Ta đã biết!" Hứa Thi Thi có chút không thể tin được, Hoa triều tốt ca khúc thế mà mời nàng tham gia?

	Cúp điện thoại, Hứa Thi Thi còn không có từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần. Cái này nhất định lại là Tiêu Soái đại sư công lao, đại sư, quá cường đại!

	"Tiêu Soái, cám ơn ngươi!" Hứa Thi Thi nỉ non.

	Xuống lầu về sau, Tiêu Soái tùy ý bày cái pose, tựa như là đỉnh cấp người mẫu đồng dạng đứng tại kia, anh tuấn tiêu sái, khí chất bất phàm.

	Sự xuất hiện của hắn hấp dẫn không ít ánh mắt của người đi đường,  nhất là cách đó không xa mấy người mặc quần áo học sinh tiểu nữ sinh, nhao nhao hoảng sợ nói: "Oa! Rất đẹp!"

	"Quá đẹp rồi!"

	"Rất đẹp rất đẹp a!"

	"Có thể chụp ảnh nha! Miễn phí!" Tiêu Soái đổi cái đẹp trai hơn tư thế, đối đám kia tiểu nữ sinh nói.

	Tiểu nữ sinh nhóm nghe nói như thế, trong mắt đều có tiểu tinh tinh xuất hiện, lúc này lấy điện thoại di động ra, đối Tiêu Soái răng rắc răng rắc chụp hình.

	Tuổi trẻ thật tốt!

	Tiêu Soái thật rất hâm mộ đám hài tử này, có thể có được một cái mỹ hảo thanh xuân. Không giống hắn, bởi vì từ nhỏ đẹp trai đến lớn, kiểu gì cũng sẽ tiếp nhận rất nhiều vốn không nên tiếp nhận áp lực.

	Ai! Vô địch là cỡ nào, cỡ nào tịch mịch!