 Chương 178: Có biện pháp!

	? Ba trăm vạn tiền mặt, lại thêm một bộ giá trị hai trăm vạn tả hữu gỗ lim đồ dùng trong nhà, cái này vất vả phí đối Tiêu Soái tới nói xác thực không tính ít.

	Đương nhiên , nhiệm vụ độ khó cũng là khá cao.

	Tiêu Soái: "Hệ thống, nhiệm vụ này hoàn thành ta có thể hay không thăng cấp?"

	Hệ thống: "Bản nhiệm vụ hoàn thành túc chủ có thể thăng cấp trở thành tam tuyến thành thị cấp phong thủy đại sư, túc chủ cố lên!"

	Tam tuyến thành thị cấp phong thủy đại sư!

	Ngọa tào cái này liền có chút treo a!

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau nhìn xem Chu Nguyên, sắc mặt phi thường trịnh trọng: "Con người của ta đâu kỳ thật vẫn là rất gấp công tốt nghĩa, Chu tiên sinh trước mắt khốn cảnh xác thực khó khăn điểm, con người của ta đâu tinh thần trọng nghĩa lại tương đối mạnh, thật sự là nhìn không được, cho nên nói không được, cũng chỉ phải xuất thủ tương trợ."

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	Chu Nguyên: ". . ."

	Ngươi xác định thật là bởi vì chính nghĩa của ngươi cảm giác tương đối mạnh?

	"Cái kia. . . Tiêu đại sư đúng không?" Chu Nguyên hiện tại cũng chính là thật không có cách, tất cả biện pháp hắn có thể nghĩ tới cơ hồ đều suy nghĩ, thế nhưng là trước mắt khốn cảnh hắn là thật không ra được. Đã trước mắt vị đại sư này là Mao Vũ Hàm đề cử, tin tưởng lấy Mao gia thực lực xác thực không cần thiết lắc lư hắn cái này, lúc này cẩn thận hỏi: "Kia. . . Tiêu đại sư, ta bên này cần chuẩn bị thứ gì sao? Muốn làm sao phối hợp ngươi?"

	"Kỳ thật bây giờ nói những cái kia đều vì thời thượng sớm, " Tiêu Soái đứng người lên, nói: "Chúng ta đi trước công ty của ngươi đi một vòng nhìn xem, dù sao cái này sự kiện không nhỏ, ta cũng phải cẩn thận xem xét về sau mới biết được đến cùng có thể hay không làm thành."

	"Tốt, tốt, minh bạch." Chu Nguyên liều mạng gật đầu.

	Như là đã xác định, lúc này ba người cái này xuất phát.

	Mao Vũ Hàm kỳ thật công ty bên kia vẫn là có việc, bất quá bây giờ nàng đơn giản liền cùng lúc trước Lý Tử Hân đồng dạng đồng dạng —— lòng hiếu kỳ hại chết mèo a, nàng cũng là thật rất muốn biết Chu Nguyên công ty chuyện này rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể giải quyết hết. . .

	Làm một chút phong thuỷ phương diện điều chỉnh?

	Cái này sợ là ý nghĩa không lớn, dù sao phong thuỷ cái này thuộc về trường kỳ hiệu quả, mười ngày nửa tháng cơ hồ có thể nói hoàn toàn nhìn không ra hiệu quả.

	Như vậy lại muốn làm thế nào?

	Ba người đến bãi đỗ xe,

	Mao Vũ Hàm hôm nay mở vẫn là chiếc kia Aston Martin ONE77, Chu Nguyên liền so sánh thảm rồi, là một cỗ Honda Accord. . .

	Chu Nguyên ngượng ngùng gãi đầu một cái phát: "Thực sự không có biện pháp, đành phải từ bằng hữu tùy tiện cho mượn một chiếc xe trước mở ra. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha lão huynh, ngươi đây quả thật là đủ thảm a. . .

	Ba người thẳng đến Chu Nguyên công ty. Đến công ty dưới lầu, Tiêu Soái ngẩng đầu cẩn thận nhìn một chút.

	Chu Nguyên công ty trên lầu là bao phủ một tầng màu đen sương mù mông lung khí, nhưng là Tiêu Soái nhìn kỹ về sau, khe khẽ lắc đầu.

	"Đại sư, là phong thuỷ không tốt sao?" Chu Nguyên vội vàng hỏi.

	"Ta là có thể nhìn ra một chút khí đến, bất quá a, " Tiêu Soái nói: "Ngươi công ty này hiện tại cái này khí, là suy khí, chính là công ty bởi vì người vì nhân tố đi xuống dốc sinh ra một chút suy khí. Cái đồ chơi này cùng phong thuỷ quan hệ không lớn, chúng ta đi vào trước nhìn kỹ hẵng nói."

	Từ trên xe bước xuống, hướng công ty đại môn phương hướng đi.

	Chu Nguyên trước tiên móc ra khẩu trang đeo lên, Tiêu Soái Mao Vũ Hàm hai người đều nhìn trợn tròn mắt. . .

	Chu Nguyên cười khổ nói: "Không có cách, ta phải cẩn thận một chút. . ."

	Sau đó Tiêu Soái cùng Chu Nguyên liền thấy công ty đại môn kia hàng cùng một đầu Cự Long bộ dáng xin lui khoản xếp hàng đám người.

	Ân, xác thực cái này cẩn thận một chút, nếu không làm không tốt cũng bị người đánh chết. . .

	Ba người thận trọng từ một bên lên trên đi, cũng may những này xếp hàng chờ lui khoản người tố chất vẫn là có thể, không có người đi lên liền lôi lôi kéo kéo cái gì, chính là tại theo an tĩnh xếp hàng, có không ít người đang nhìn điện thoại di động, cũng không ít người nói chuyện phiếm.

	Dù sao tiền thế chấp cũng không tính quá nhiều, cho nên mọi người lệ khí không coi là quá lớn.

	Trước khi đi đài trở lại tiền thế chấp khu vực, ba người trên đường đi lâu.

	Đến công ty khu làm việc, Tiêu Soái bốn phía nhìn một chút, không khỏi cảm thán bắt đầu.

	Lúc này toàn bộ công ty tất cả nhân viên đều là một bộ nửa chết nửa sống bộ dáng. Từng cái từng cái ở tại vị trí của mình không có việc gì, một mặt mờ mịt.

	Cái này kỳ thật thật không trách bọn hắn, công ty hiện tại cái này điểu dạng, bọn hắn một đám phổ thông nhân viên có thể có biện pháp nào?

	"Chu tổng, " phía dưới có nhân viên nhìn thấy Chu Nguyên tiến đến, buồn bã ỉu xìu mà hỏi: "Chúng ta tiền lương lúc nào mới có thể mở a, ta nhanh không chịu đựng nổi a, phòng vay đều nhanh còn không lên. . ."

	Lời này vừa mở đầu, những người khác lập tức đều xông tới, mồm năm miệng mười nói: "Đúng vậy a, Chu tổng, chúng ta tiền lương lúc nào mới có thể phát a?"

	"Chúng ta đều là lúc trước cùng ngươi cùng một chỗ đánh thiên hạ a, Chu tổng ngươi không thể để cho chúng ta uống gió Tây Bắc a!"

	"Ta cái này trên có già dưới có trẻ, Chu tổng ngươi cũng biết nơi này là Đế Đô a, bản thân tiêu phí liền cao, cái này không khởi công tư đều muốn sống không nổi nữa a!"

	Thậm chí có không ít nước mắt điểm thấp nữ nhân viên đều ủy khuất khóc.

	Không có cách, lúc trước cùng hưởng kinh tế vừa mới lúc cao hứng bọn hắn cỡ nào phong quang, bây giờ nhưng lại không biết vì cái gì trong vòng một đêm liền biến thành cái dạng này, đổi ai ai cũng không tiếp thụ được.

	"Mọi người không nên gấp gáp, yên tĩnh!" Chu Nguyên đè ép ép tay, nói: "Hôm nay ta cố ý mời Thịnh thế tập đoàn Mao tổng cùng Tiêu Soái Tiêu đại sư đến công ty chúng ta thị sát! Mao tổng ta cũng không cần giới thiệu a? Vị này Tiêu đại sư chính là Mao tổng đề cử, là một vị phong thủy đại sư, tin tưởng nhất định sẽ giúp chúng ta giải quyết khốn cảnh!"

	Một đám nhân viên nhao nhao nhìn về phía Mao Vũ Hàm, toàn bộ đều lộ ra sùng bái ánh mắt.

	Không có cách, dù sao làm thiên chi kiều nữ, Mao Vũ Hàm mặc dù bình thường tương đối là ít nổi danh, nhưng là Thịnh thế tập đoàn thanh danh, vậy đơn giản có thể nói là không ai không biết không người không hay.

	Đương nhiên, đối Mao Vũ Hàm sùng bái về sùng bái, đối Tiêu Soái liền. . .

	"Xong, lúc này là thật triệt để xong, Chu tổng cũng bắt đầu gió mùa nước một bộ này, lúc này là triệt để không đùa!"

	"Đúng vậy a, dựa vào huyền học có thể cứu được chúng ta sao?"

	"Ai biết được, ai, tính toán lấy ngựa chết làm ngựa sống đi, dù sao tốt xấu nhảy nhót cái một chút hai lần, chân thực tại không có biện pháp, mọi người cũng liền dứt khoát nhận mệnh được rồi."

	Một đám nhân viên nhỏ giọng nghị luận, Tiêu Soái lại cũng không sinh khí.

	Ngay từ đầu đối với mình năng lực không hiểu rõ, không tin cái này rất bình thường, nhân chi thường tình.

	Chu Nguyên cũng biết bây giờ nói cái gì đều vô dụng, hắn nhìn về phía Tiêu Soái, nhỏ giọng hỏi: "Đại sư, ngài nhìn cái này. . . Nếu không chúng ta hiện tại bắt đầu?"

	"Thành a, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, cái này chắp tay sau lưng, tại toàn bộ khu làm việc bên trong nhìn lại.

	Kỳ thật có thể ở kinh thành có chính mình độc lập làm việc địa điểm, phong thuỷ nói chung cũng sẽ không rất kém cỏi.

	Hiện tại thường thường càng là kẻ có tiền thì càng tin tưởng cái này , bình thường kiến trúc tại đóng trước đó đều sẽ mời chuyên nghiệp phong thủy đại sư coi trọng một chút, phong thủy đại sư trình độ có cao thấp, nhưng là một chút cơ bản phong thuỷ tối kỵ khẳng định đều là sẽ không phạm.

	Randy cùng hưởng xe đạp phía trước hai năm có thể lửa lượt cả nước cũng nói phong thủy của nơi này vấn đề không lớn.

	Cho nên Tiêu Soái dạo qua một vòng về sau, cũng không có phát hiện cái gì đặc biệt đáng nhắc tới địa phương.

	"Phong thuỷ xác thực không có vấn đề gì, " Tiêu Soái toàn bộ xem hết, lời bình nói: "Bằng vào ta ánh mắt chuyên nghiệp đến xem, tối đa cũng chính là một chút bệnh vặt, xử lý không xử lý đều không ảnh hưởng toàn cục, công ty của ngươi căn nguyên không ở nơi này."

	"Kia. . . Vậy làm sao bây giờ?" Chu Nguyên nghe xong lời này lập tức luống cuống —— phong thuỷ không có vấn đề, vậy cái này sự tình muốn làm sao giải quyết a?

	"Ân, đừng có gấp, đồng dạng đồng dạng nhìn, " Tiêu Soái ngồi ở trên ghế sa lon, lại xông một đám nhân viên ngoắc: "Mọi người hàng một chút đội, để cho ta tới nhìn một chút."

	Một đám nhân viên các loại mộng bức, bất quá dù sao cũng là tổng giám đốc mời tới đại sư, tốt xấu đến cho chút mặt mũi, cái này xếp thành hàng, từng bước từng bước tới.

	Người đầu tiên tới, Tiêu Soái nhìn thoáng qua: "Ân, khí có chút suy, vấn đề khác không lớn."

	Người chung quanh: ". . ."

	Người thứ hai tới, Tiêu Soái: "Gần nhất có chút phát hỏa đi, nhìn cái này miệng đốt. . . Kế tiếp."

	Người chung quanh: ". . ."

	Người thứ ba, Tiêu Soái trực tiếp móc ra mấy trương Mao gia gia: "Ân, trong nhà hài tử ngã bệnh a? Ta cái này vừa vặn có một ngàn, lấy trước đi cho hài tử nhìn cái bệnh đi."

	Người chung quanh: "! ! !"

	Ta sát, tình huống như thế nào? ! Con hàng này làm sao biết nhà hắn hài tử ngã bệnh? Hắn buổi sáng hôm nay vừa nói với chúng ta xong a!

	Chẳng lẽ đại sư này thật lợi hại như vậy?

	Sau đó Tiêu Soái cho toàn bộ công ty nhân viên đều nhìn một chút, cuối cùng từ trong đám người lôi ra một cái hói đầu nam tử trung niên: "Ngươi là công ty lập trình viên a? Ai nha xem xét ngươi cái này kiểu tóc ta liền biết tuyệt đối là cái thực lực tuyển thủ!"

	Nam tử kia: "Đầu óc thông minh không dài lông, ngươi có ý kiến a?"

	"Không có không có, " Tiêu Soái cười ha hả hỏi: "Xưng hô như thế nào?"

	"Trình Húc, " nam tử móc ra thẻ căn cước: "Tự mình xem đi."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tên rất hay. . .

	Xem hoàn toàn bộ nhân viên, Tiêu Soái cười ha hả nói: "Tất cả mọi người không có gì vấn đề, đối công ty cái này trung tâm cũng đều không sai." Sau đó hắn hỏi Chu Nguyên: "Cái kia, công ty chúng ta ngoại trừ cái này làm việc địa điểm, nhân viên, phía ngoài xe đạp bên ngoài, ngoài ra còn có cái gì lớn phương diện nghiệp vụ?"

	"Cái khác, cũng không có gì, " Chu Nguyên lắc đầu: "Hiện tại ngươi cũng biết chúng ta tình huống này, còn có thể có cái gì a, liền thừa một cái APP, hiện tại một đám người tại xếp hàng chờ lấy trả lại tiền đặt cọc kim —— a đúng, chính là Trình Húc làm."

	Tiêu Soái sờ lên cái cằm: "Ân , chờ ta nhìn một chút."

	Hắn nói liền móc ra điện thoại di động, download Randy cùng hưởng xe đạp APP.

	Nhận việc trước đó Tiêu Soái kỳ thật một mực không chút quan tâm cái đồ chơi này, dù sao hắn là từ hải đăng loại này bảy tuyến thành thị tới , bên kia cùng hưởng xe đạp cũng còn không có bắt đầu phổ cập , chờ đến kinh thành bên này cùng hưởng xe đạp cũng đã bắt đầu đi xuống dốc.

	Cho nên cái này APP thật đúng là chính là lần thứ nhất download.

	APP làm rất xinh đẹp, Trình Húc không hổ là Địa Trung Hải cấp bậc lập trình viên, thực lực kia quả nhiên là không thể nói —— cái này APP từ vẻ ngoài thao tác tốc độ các loại phương diện đều có thể nói không có gì quá lớn rãnh điểm.

	Trang đầu là cùng hưởng xe đạp thuê, đằng sau có một cái đơn độc chuyên mục, phía trên ba chữ: Trả lại tiền đặt cọc kim.

	Tiêu Soái tùy tiện điểm một cái, sau đó hắn liền ngây ngẩn cả người!

	Ngay tại cái kia trả lại tiền đặt cọc kim giao diện bên trên, là một chuỗi dài số lượng —— "Trước mắt xếp hàng tổng số người: 16842121 người."

	Đương nhiên, cái này không phải để hắn giật mình địa phương.

	Chân chính để hắn giật mình, là ngay tại cái này xếp hàng nhân số phía dưới trống không chỗ, rõ ràng là bốn cái đỏ rực chữ đại (大)!

	Kia rõ ràng là biểu lộ bao chi nhãn hiện ra hình ảnh —— "Rộng mà báo cho" !

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Có biện pháp! 