Chương 171: Diệp Phương Hoa 

	"Nhìn cho ngươi bị hù, " Mao Vũ Hàm từ phía sau ôm Lý Tử Hân bả vai, nói: "Một cái Diệp Phương Hoa mà thôi, ngươi không đến mức như vậy đi?"

	"Người người người người nhà mới không phải sợ hãi nàng đâu!" Lý Tử Hân miệng vểnh lên lão cao, nói chuyện đều không lưu loát: "Người người người người nhà chính là cảm thấy đến tranh thủ thời gian về trường học nha, ở chỗ này lại không cái gì tốt chơi... Đúng, thối thần côn ngày mai đi tham dự đấu thầu sao?"

	"Ân, " Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu: "Việc này ta ủy thác hắn toàn quyền xử lý, hắn muốn thế nào thì làm thế đó đi, vài tỷ sự tình tùy tiện hắn bận rộn chính là."

	"Hắn đi nha?" Lý Tử Hân con mắt hơi chuyển động, bỗng nhiên cười nói: "Ta vừa nghĩ ra tài liệu của ta còn không thu tập hợp đủ, kỳ thật cũng không cần quá gấp về trường học..."

	Mao Vũ Hàm: "Ngươi không đi à nha? Vậy tốt nhất rồi." Sau đó nàng nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, hôm nay hắn nói hắn muốn đuổi theo ta, ta mở cho hắn một cái điều kiện."

	"A? !" Lý Tử Hân nghe xong lời này lập tức ngây ngẩn cả người, một hồi lâu mới lên tiếng: "Vậy sao ngươi nói?"

	Mao Vũ Hàm mỉm cười nói: "Không sai biệt lắm một trăm triệu đi, ai biết được..."

	Lý Tử Hân điểm một cái bờ môi: "Vậy hắn về sau chẳng phải là tỷ phu ta? Không được không được, cái này không thể được, cứ như vậy ta bối phận coi như thấp a... Nếu không tỷ tỷ, ngươi chờ một chút?"

	"Ồ?" Mao Vũ Hàm nhìn xem Lý Tử Hân, mỉm cười nói: "Ngươi sẽ không phải là, thích hắn rồi?"

	"Mới mới mới mới mới làm gì có!" Lý Tử Hân đầu vẫy trống lúc lắc giống như: "Ta làm sao lại coi trọng cái kia thối thần côn mà thật là, ta coi như cả một đời độc thân, từ trên lầu nhảy đi xuống, toàn thế giới liền thừa hắn một cái nam nhân, ta đều sẽ không thích hắn!"

	"Thật?" Mao Vũ Hàm nhìn xem Lý Tử Hân, mắt to chớp chớp: "Vậy ngươi không quay về viết luận văn rồi?"

	Lý Tử Hân: "..."

	"Tính toán ta còn là trở về đi, " Lý Tử Hân ủy khuất sắp khóc: "Ta thà rằng trở về xem chúng ta giáo sư gương mặt già nua kia, đều không muốn cùng Diệp Phương Hoa đụng phải! Biểu tỷ ngươi biết tên kia, đơn giản đáng sợ!"

	"Nói cũng đúng a..." Mao Vũ Hàm khẽ thở dài, nói: "Tốt a, vậy ngươi trước hết về trường học, trước tiên đem việc học kết thúc rồi nói sau."

	"Ân, " Lý Tử Hân co rụt lại đầu, nhẹ gật đầu: "Vậy liền định như vậy!"

	...

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

	Tiêu Soái sớm rời giường,

	Tẩy tốc mặc quần áo, rất nhanh Phương Quốc Hoa điện thoại liền đánh tới.

	"Tiêu đại sư, thu thập xong sao?" Phương Quốc Hoa ở trong điện thoại thanh âm phi thường nghiêm túc, nói: "Cái kia, biết chúng ta hôm nay là muốn đi gặp ai a?"

	"Biết a, " Tiêu Soái tò mò hỏi: "Không phải liền là cái kia Long Hoa địa sản tổng giám đốc nữ nhi sao, gọi là cái gì nhỉ? Diệp Phương Hoa?"

	"Đúng, chính là nàng, " Phương Quốc Hoa trầm giọng nói: "Nói thực ra ta kỳ thật hôm nay là ôm quyết tâm quyết tử tới, dù sao Mao tiểu thư nói để cho ta giúp nàng chuyện này, ta không thể không giúp. Cho nên... Tiêu đại sư ngươi thần công rộng rãi, đến lúc đó có thể ngàn vạn nhớ kỹ cứu ta a!"

	Tiêu Soái: "..."

	Cái này mẹ nó là cái quỷ gì a?

	Một nữ nhân mà thôi, coi như có tiền nữa cũng là một nữ nhân a, ngươi tốt xấu cũng là độc hành một phương đại lão, về phần như thế sợ hãi sao?

	Rất nhanh xuống lầu, vừa tới cửa chính quán rượu miệng, Phương Quốc Hoa Rolls Royce đã đợi ở nơi đó.

	Lên xe, Tiêu Soái liền thấy Phương Quốc Hoa một mặt khẩn trương, cái này tại cái này đại lão trên thân nhưng cho tới bây giờ không có xuất hiện qua vẻ mặt như thế...

	"Phương tổng, " Tiêu Soái hỏi: "Ngươi trạng thái này... Không có chuyện gì sao?"

	"Không có việc gì, ta có thể có chuyện gì, " Phương Quốc Hoa không ngừng sát trên trán mồ hôi lạnh: "Tiêu đại sư, lát nữa a, ta nếu là không được, đằng sau liền toàn bộ nhờ ngươi, lần này đấu thầu ngươi có thể ngàn vạn nhiều đảm đương..."

	Tiêu Soái: "..."

	Muốn hay không dạng này a?

	Tiêu Soái gật đầu: "Tốt a, vậy ta liền không khách khí a..."

	Phương Quốc Hoa: "Đa tạ đa tạ! Chờ sự tình lần này kết thúc ta nhất định mời ngươi hảo hảo uống dừng lại!"

	Tiêu Soái: "..."

	Cái này xuất phát, rất nhanh hai người đã đến Đế Đô quốc thổ tài nguyên cục.

	Bán đấu giá thời gian ở trên buổi trưa mười giờ đúng, nói đến, loại này cao đại thượng địa phương Tiêu Soái thật đúng là lần đầu đến, cho nên mặc dù mặt ngoài vững như lão cẩu, nội tâm vẫn là rất kinh đào hải lãng...

	Đợi chút nữa bắt đầu đấu giá ca ngồi đây?

	Làm sao đấu thầu? Có phải hay không nâng nhỏ bảng hiệu mở miệng một tiếng ức như vậy tăng giá?

	Kỳ thật dựa theo bình thường tới nói, một khối thổ địa đấu thầu khẳng định rất nhiều công ty sẽ đến, một đám người áo mũ chỉnh tề đúng không? Một người một tấm bảng nhỏ, ngươi thêm năm trăm vạn ta thêm một ngàn vạn ngươi tới ta đi.

	Thế nhưng là rất rõ ràng hôm nay không giống nhau lắm...

	"Ài u, Lưu tổng!" "Ha ha, Triệu tổng!" "Vương tổng tốt, đã lâu không gặp a."

	Một đám các đại địa sinh công ty cao tầng ở chỗ này chào hỏi, thế nhưng lại hết lần này tới lần khác liền không có người nhấc lên mảnh đất này bất kỳ tin tức, Tiêu Soái đi theo Phương Quốc Hoa bên người cũng gặp mấy cái tổng giám đốc, sau đó mấy cái này tổng giám đốc không hiểu thấu một bộ đến đây xem kịch vui bộ dáng.

	Ngược lại tốt giống như là bọn hắn chính là tới chơi giống như.

	"Phương tổng, ngươi hôm nay tới..." Một cái tổng giám đốc nhìn xem Phương Quốc Hoa, nhỏ giọng khuyên nhủ: "Ta khuyên ngươi nhìn xem náo nhiệt liền tốt, nội bộ tin tức, lần này Long Hoa địa sản Diệp Phương Hoa tự mình đến, không muốn chết ý tứ ý tứ liền phải."

	"Biết biết, " vừa nghe đến danh tự này Phương Quốc Hoa mãnh xoa mồ hôi lạnh: "Lần này ta cũng chính là tham gia náo nhiệt, chủ yếu vẫn là ta vị bằng hữu này phụ trách, hắn phụ trách, ha ha, ha ha..."

	Một đám tổng giám đốc đồng loạt nhìn xem Tiêu Soái...

	Sau đó một mặt đáng tiếc lắc đầu, lời mới vừa nói Triệu tổng nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiêu Soái bả vai, cảm thán nói: "Tiểu hỏa tử, thấy tốt thì lấy đi, làm ca ca chỉ có thể giúp ngươi đến cái này."

	Tiêu Soái: "..."

	Đến cùng tình huống như thế nào a, từng cái từng cái, làm ca tâm thật hoảng!

	"Phương tổng, " Tiêu Soái nhỏ giọng hỏi: "Tràng diện lớn như vậy, một đám vốn liếng phương diện tổng giám đốc ài, làm sao vừa nhắc tới Diệp Phương Hoa đều cùng gặp quỷ giống như? Tối thiểu mảnh đất này cũng là vài tỷ mua bán đi, ta thật không có vấn đề?"

	"Ta cũng không có cách nào a, " Phương Quốc Hoa run rẩy nói: "Thế nhưng là lớn hơn nữa mua bán cũng phải có mệnh chơi a, cùng Diệp Phương Hoa ai dám chính diện giao phong? Đừng nói là ta, liền xem như Mao tiểu thư, cùng Diệp Phương Hoa so ra cũng đều đến cam bái hạ phong, cái này không có cách nào!"

	Phương tổng đều nói như vậy, Tiêu Soái lập tức hít một hơi thật sâu.

	Long Hoa địa sản đại tiểu thư cái gì, nghe bọn hắn nói đáng sợ như vậy, cảm giác chính mình cái này cánh tay nhỏ bắp chân đi lên hoàn toàn chính là tặng đầu người tiết tấu a...

	Làm sao bây giờ?

	Tính toán đi một bước nhìn một bước đi, tiên tiến trận lại nói.

	Lúc này đã chín giờ sáng năm mươi, trên cơ bản đối mảnh đất này hứng thú công ty lớn đều đã trình diện, các phóng viên cũng cơ hồ toàn bộ đến nơi.

	Trong sân, dưới đài là hết thảy năm cái gỗ thật bàn làm việc, mỗi đài sau cái bàn mặt đặt vào hai cái ghế.

	Trên mặt bàn phân biệt đặt vào một tấm bảng hiệu, bao la địa sản, tử kim thành, Thịnh thế tập đoàn, còn lại hai cái một cái là vạn hồ tập đoàn, một cái khác thì là Long Hoa địa sản.

	Cái này ngũ đại trong tập đoàn, phía trước bốn cái công ty người đại biểu đều tới, liền Long Hoa địa sản vị trí bên trên còn trống không.

	Lúc này các đại tập đoàn người cũng đã lần lượt trình diện, lẫn nhau ở giữa mặc dù là đối thủ cạnh tranh nhưng là cũng đều xem như người quen, đều tại gật đầu gửi lời chào, chung quanh thì đứng một vòng phóng viên, khiêng trường thương đoản pháo bên cạnh tại kia trận địa sẵn sàng đón quân địch bên cạnh khe khẽ bàn luận ——

	"Hôm nay đều là ngạnh thủ a, đều là trong nước xếp hạng trước nhiều công ty, xem ra hôm nay khẳng định là liều mạng a!"

	"Liều mạng cái cọng lông, vừa rồi đạt được nội bộ tin tức, Long Hoa địa sản tới thế nhưng là Diệp Phương Hoa Diệp tiểu thư, lần này cơ bản không có gì huyền niệm!"

	"Diệp Phương Hoa hôm nay thế mà đích thân đến?"

	"Trời, mảnh đất này rất tốt sao? Thế mà khả năng hấp dẫn Diệp đại tiểu thư tự mình đến nơi này?"

	"Đừng nói nhảm, đều cẩn thận một chút đi, Diệp đại tiểu thư rất đáng sợ!"

	Một đám người tại kia nghị luận, lúc này ngoại trừ Long Hoa địa sản bên ngoài những người khác đã ngồi xuống, lại qua hai phút đồng hồ, bỗng nhiên đại môn bị nhẹ nhàng đẩy ra, toàn bộ đấu giá hiện trường trong nháy mắt liền an tĩnh lại!

	Long Hoa địa sản chủ tịch lá bằng trên lòng bàn tay Minh Châu, người thừa kế duy nhất Diệp Phương Hoa Diệp đại tiểu thư, rốt cục đăng tràng!

	Hai ngày này Tiêu Soái trong lỗ tai nghe tất cả đều là Diệp Phương Hoa, nghe xong nàng cuối cùng đã tới, lập tức liền thấy hiếu kỳ nhìn sang.

	Không thể không nói, kia là một cái tập linh khí của thiên địa, chuông tinh hoa của nhật nguyệt đồng dạng tuổi trẻ cô nương.

	Nàng cho người cảm giác kỳ thật cũng không có trong truyền thuyết đáng sợ như vậy, thử miệng răng nanh cái gì, tương phản cực xinh đẹp, cùng Mao Vũ Hàm đơn giản tương xứng, lúc này mặc một thân vàng nhạt chỗ làm việc sáo trang, một đầu như nước tóc dài choàng tại sau lưng.

	Đưa mắt nhìn quanh ở giữa, bị nàng xem qua người toàn bộ đều đồng loạt hít một hơi lãnh khí!

	Đó là một loại vô hình lực áp bách!

	Mà chân chính để Tiêu Soái trong lòng chấn động nhất, thì là nàng trên trán ô biểu tượng!

	Mao Vũ Hàm ô biểu tượng là một cái cự đại Mao gia gia.

	Mà cái này Diệp Phương Hoa trên đỉnh đầu ô biểu tượng, thì là một cái cự đại bom! Kia bom còn tại kia giật giật! Cảm giác giống như tùy thời đều có thể bạo tạc giống như!

	Ta XXX, đây là cái quỷ gì a? !

	Toàn trường an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Tất cả mọi người đều lui về phía sau một chút, Phương Quốc Hoa càng là cả người toàn thân đều đổ mồ hôi lạnh, không ngừng phát run!

	Diệp Phương Hoa đi đến vị trí của mình ngồi xuống, xông bốn phía phi thường lễ phép cười cười.

	Sau đó Tiêu Soái liền thấy mấy vị người đại biểu tại kia cuồng xoa mồ hôi lạnh.

	Rất nhanh, quốc thổ tài nguyên trong cục phụ trách đấu giá cái này khâu một quan viên đi đến cái bàn, dùng trong tay tiểu Mộc chùy nện cho cái bàn một chút, đấu giá bây giờ liền bắt đầu!

	"Nam ngũ hoàn danh hiệu số 69 nơi ở dùng đấu giá, hiện tại bắt đầu."

	Kia chuyên viên đối Michael, bắt đầu giới thiệu quy tắc: "Giá khởi đầu 4,5 tỷ, đấu thầu người mỗi lần tăng giá không được thấp hơn hai ngàn vạn, người trả giá cao được."

	Vừa nói vừa là "Ba" một chút, bây giờ liền bắt đầu cạnh tranh.

	"Năm mươi ức." Diệp Phương Hoa giơ bảng, trực tiếp tăng thêm năm trăm triệu.

	Nói thực ra, mảnh đất này giá trị cụ thể giá trị nhiều ít Tiêu Soái cũng không rõ ràng,  bất quá dựa theo hắn biểu lộ bao chi nhãn cho nhắc nhở, mảnh đất này giá trị thực tế sẽ không thấp hơn tám tỷ.

	Thế nhưng là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Diệp Phương Hoa thốt ra lời này xong, toàn trường thế mà không có bất kỳ cái gì một cái tổng giám đốc đuổi theo.

	Cái quỷ gì?

	"Phương tổng, " Tiêu Soái nhỏ giọng hỏi: "Không ai cùng đập a?"

	Phương Quốc Hoa rất phiền muộn: "Ta van ngươi, Tiêu đại sư, chính ngươi quyết định có theo hay không đi, không nên hỏi ta..."

	Tiêu Soái: "..."

	Như thế đã nghiền cơ hội cũng không phải tùy thời đều có a, mới mở miệng liền năm trăm triệu năm trăm triệu, sảng khoái hơn?

	Cho nên Tiêu Soái quả quyết giơ bảng: "Năm mươi lăm ức!"

	Hắn thốt ra lời này xong, ở đây mấy cái tổng giám đốc lập tức cùng nhìn đồ đần giống như nhìn xem hắn...

	Phương Quốc Hoa: "..."