Chương 2: Về sau không thể rút Hongtashan, không xứng với ta thực lực này

	Mắt thấy cổng lại xuất hiện Tài Thần khuôn mặt nhỏ, Tiêu Soái một cái bước xa liền xông lên, kết quả vừa mới mở cửa mắt của hắn liền thẳng!

	Trên mặt đất. . . Có năm khối tiền!

	Trên trời nguyên lai thật có thể rơi tiền a!

	Tiêu Soái không nói hai lời, trước một cước dẫm ở, sau đó chung quanh nhìn một chút, nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau như chớp giật ngồi xổm người xuống buộc giây giày, khi hắn tái khởi thân thời điểm, kia năm khối tiền đã một mực giữ tại ở trong tay!

	Ngưu bức! Bỏ đi trời!

	Mở cửa gặp tài, đại cát đại lợi!

	Trong thoáng chốc Tiêu Soái cũng cảm giác chính mình giống như có được toàn thế giới!

	Cái này biểu lộ bao chi nhãn ngưu bức!

	Nhẹ nhàng hít vào một hơi, Tiêu Soái không nói hai lời, quay đầu liền tiến vào sát vách siêu thị —— phải biết sát vách siêu thị thế nhưng là có cào trúng thưởng bán!

	Cái này biểu lộ bao chi nhãn như thế ra sức, kia nhất định phải mua mấy cái cào trúng thưởng thử vận khí một chút a!

	"Lão bản, " Tiêu Soái đi đến trước quầy, "Ba" một chút đem kia năm nhanh tiền vỗ bàn lên: "Cho ta đến một trương cào trúng thưởng."

	"Ài u, lão đệ hôm nay nhìn khí sắc không tệ a, " siêu thị lão bản vội vàng mang sang cào trúng thưởng hộp: "Thử vận khí một chút?"

	"Thử một chút!" Tiêu Soái cười hắc hắc, về sau liền bắt đầu cẩn thận quan sát trong này cào trúng thưởng.

	Hắn một trương một trương nhìn, phía trước mấy trương đều là bạch bản, không có ra nhỏ Tài Thần khuôn mặt tươi cười , chờ lật đến thứ năm trương thời điểm, Tiêu Soái lập tức liền nhãn tình sáng lên —— kia nhỏ Tài Thần miệng đều nhanh liệt đến trên lỗ tai!

	"Liền trương này, " Tiêu Soái trái tim phanh phanh một trận cuồng loạn, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc, tiện tay đem trương này cào trúng thưởng lựa đi ra, phá mở về sau nhìn một chút xổ số, lại nhìn một chút trên vách tường dán trúng thưởng đồ hình, về sau "Ba" một cái đập vào trên quầy: "Khỉ, hai mươi!"

	Oa ha ha ha ha ha!

	Thoải mái, năm khối biến hai mươi!

	Siêu thị lão bản: "! ! !"

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +1!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ài u? Đây chính là cái kia hệ thống nói đỏ mắt điểm số rồi?

	Xem ra cái này đỏ mắt điểm số cũng không phải rất khó nha. . .

	Siêu thị lão bản Tôn Vĩ chậm rãi từ tiền trong hộp rút ra một trương hai mươi thả trên quầy, không đợi Tiêu Soái lấy đi đâu đều không ngừng ở một bên hóng gió: "Có thể a lão đệ, hôm nay vận khí này không sai, lại mua hai tấm thử một chút?"

	Tiêu Soái vừa mới chuẩn bị lấy tiền, sau đó hắn liền ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì ngay tại Tôn Vĩ trên trán, xuất hiện một cái tiểu nhân!

	Kia tiểu nhân giống như là thường xuyên nhìn thấy Tamanegi biểu lộ bao, ngay tại tại kia không ngừng cười lạnh, bộ dáng kia liền cùng QQ trong lúc biểu lộ [ âm hiểm ] biểu lộ đồng dạng đồng dạng!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta sát, cái này cũng được sao? Cái này biểu lộ bao chi nhãn đều có thể nhìn thấy người khác ý nghĩ ài!

	Nhìn hắn vẻ mặt này, đây là nghĩ sáo lộ ca tiết tấu a. . .

	Đừng có gấp, ca thế nhưng là có biểu lộ bao chi nhãn, ngươi trên trán biểu lộ bao đã bán ngươi, ha ha ha ha!

	"Được a, lại đến một trương!" Tiêu Soái cười hắc hắc, tiền cũng trước không thu, trực tiếp lại mua một trương!

	"Ai nha, lão đệ cố lên, " Tôn Vĩ mặt ngoài cười ha hả, hắn trên trán kia tiểu nhân lại là đang không ngừng cười lạnh: "Vừa rồi tuyệt đối là vận khí cứt chó, lúc này khẳng định không trúng!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tiêu Soái bên này vẫn là bất động thanh sắc tùy tiện mở ra cào trúng thưởng, rất nhanh lại là một cái nhỏ Tài Thần khuôn mặt tươi cười xuất hiện, không nói hai lời liền tuyển ra: "Liền cái này."

	"Mau nhìn xem trúng không, " Tôn Vĩ đầu đều đưa qua tới cùng một chỗ nhìn: "Trúng! Trúng! Trúng!"

	Trên trán tiểu nhân ở điên cuồng hò hét: "Không trúng! Không trúng! Không trúng!"

	"Mã! Ha ha!" Tiêu Soái treo mở một chút thưởng khu, lập tức cười lên ha hả: "Một trăm khối tới tay!"

	Tôn Vĩ: ". . ."

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +18!"

	"Có thể a lão đệ, ngươi cái này trời vận khí đơn giản vô địch! Kiếm một trăm! Cho,

	Tiền của ngươi." Tôn Vĩ mặt ngoài chúc mừng, nội tâm kỳ thật đã đỏ mắt muốn điên rồi —— gia hỏa này cầm năm khối tiến đến, năm khối trúng hai mươi, lại một cái năm khối trúng một trăm, một trong một ngoài hắn cầm năm khối tiền vào đảo mắt liền kiếm lời một trăm mười lăm! Hắn đến bán bao nhiêu hàng mới có thể kiếm ra cái này một trăm khối? !

	Một rương bia hắn mới kiếm tám khối!

	Nếu không tại sao nói đâu, cái này mặc kệ chuyện gì liền sợ so, chính mình tân tân khổ khổ mệt gần chết, người ta dễ dàng. . .

	Đỏ mắt! Phi thường đỏ mắt!

	Trên trán tiểu nhân con mắt đều đỏ bừng!

	"Sao có thể nói là vận khí đâu, hôm nay ta thế nhưng là bái Tài Thần, Tài Thần cảm thấy ta thành kính, hiển linh biết không?" Tiêu Soái nhìn xem kia tiểu nhân biểu lộ bao, đều nhanh cười điên rồi, cầm tấm kia cào trúng thưởng liền bắt đầu dừng lại cuồng xuy ngưu bức: "Ngươi nhìn trương này cào trúng thưởng, cái này chất liệu gọi là một cái bóng loáng, cái này một vạch nhỏ như sợi lông, chỉnh tề sạch sẽ, ta vừa nhìn thấy trương này cũng cảm giác có duyên với ta! Liền ngay cả phía trên 'Cào trúng thưởng' ba chữ này, ngươi thấy không? Kia đều bốc lên kim quang!"

	Tôn Vĩ: "! ! !"

	Tiêu Soái lời nói này xong, Tôn Vĩ trên trán kia tiểu nhân đều nằm xuống, hai tay hai chân không ngừng tại kia bay nhảy, hình tượng tương đương vui cảm giác, trên đỉnh đầu chữ lại thay đổi —— "Ta không tin ta không tin, hắn khẳng định là đang khoác lác bức!"

	"Hôm nay cái này tài vận đơn giản vô địch, " Tiêu Soái móc ra căn Hongtashan đốt, kết quả vừa hít một hơi liền cho bóp!

	"Cho ta đến hộp Ngọc Khê!" Tiêu Soái đem tấm kia một trăm khối ba một chút quẳng trên quầy, Tôn Vĩ trên mặt thịt đều nhảy một cái.

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +3!"

	Tiểu tử này cầm năm khối tiền vào, kiếm lời hộp Ngọc Khê xong chính mình còn phải thối lại hắn 95, cái nào nói rõ lí lẽ đi? !

	"Hắc hắc, " tiếp nhận Ngọc Khê, Tiêu Soái thuần thục mở ra, rút ra một chi đốt, nói: "Về sau không thể rút Hongtashan, không xứng với ta thực lực này."

	Tôn Vĩ: ". . ."

	Tên tiểu tử thối nhà ngươi, đừng cao hứng quá sớm, xổ số cái đồ chơi này chính là bên trong một lần liền muốn lần thứ hai, bên trong lần thứ hai liền muốn lần thứ ba —— liền ngươi kia một trăm nhanh sớm tối đến thua trở về!

	"Nếu không, lại rút một lần?" Tôn Vĩ không ngừng xông Tiêu Soái nhướng mày lông —— cũng không tin ngươi không mắc câu!

	"Tốt!" Tiêu Soái chính đang chờ câu này, rèn sắt sẵn còn nóng a các đồng chí, có tiền không kiếm kia là đồ đần a!

	Hắn nói liền chuẩn bị đi rút, kết quả không đợi động thủ đâu, siêu thị cửa lần nữa bị đẩy ra, một cái ước chừng chừng ba mươi tuổi nam thanh niên hấp tấp đi đến.

	"Lão bản, cho ta đến hai mươi tấm cào trúng thưởng!" Cái kia nam thanh niên con mắt đều đỏ, lớn tiếng nói: "Ta còn cũng không tin, ta có thể không may thành loại trình độ này? !"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hoàn toàn là theo bản năng, Tiêu Soái liền xem xét cẩn thận nam thanh niên này một phen ——

	Quần áo không chỉnh tề, thất bại!

	Giày da nhăn nhăn nhúm nhúm tất cả đều là xám, thất bại!

	Tóc thành túm, thất bại!

	Nhất là trên mặt, mấy cái đậu đậu bóng loáng sáng bóng, thật sự là trong thất bại thất bại!

	Chủ yếu nhất là ót của hắn bên trên, thế mà cũng có cái hình ảnh!

	Lần này cũng không phải là nhỏ Tài Thần, mà là một còng màu vàng đất tiện tiện đồ án! Liền cùng QQ trong lúc biểu lộ cái kia tiện tiện biểu lộ đồng dạng đồng dạng!

	Tiêu Soái nhìn hít một hơi lãnh khí —— ngọa tào, người anh em này cái này đến không may tới trình độ nào a? !

	Ngươi nhìn vậy liền liền, còn mang bốc khí! Mặt trên còn có con ruồi đang bay!