Chương 165: Bùi đại sư quả thật là hảo nhãn lực! 

	Tới tìm ta?

	Nghe xong lời này Tiêu Soái lập tức liền cười, nói đùa cái gì, mọi người nước giếng không phạm nước sông, ngươi hỗn ngươi Hong Kong ta hỗn ta Đế Đô, lão tử cùng ngươi rất quen sao?

	"Ai nha, ngươi nghĩ xem ngươi nói, " Tiêu Soái ngồi ở kia hắc hắc vui: "Kiểu nói này tại sao ta cảm giác ta cái này bức cách lập tức liền tăng lên thật lớn một đoạn đâu?"

	Lý Tử Hân: "..."

	Lúc này một bên Phương Quốc Hoa tiến đến Tiêu Soái bên người, nhỏ giọng hỏi: "Tiêu đại sư, ta muốn đem ngươi giới thiệu cho vị này Bùi đại sư sao? Vị này chính là chúng ta trong nước nổi danh nhất mấy vị đại sư một trong, ngươi nếu có thể cùng hắn quen biết một chút, vậy khẳng định đối với ngài danh khí lớn có chỗ tốt."

	Nghe Phương Quốc Hoa kiểu nói này, Tiêu Soái lập tức lắc đầu: "Vẫn là thôi đi, ta cũng không muốn mượn người khác có tên khí. Hắn đi hắn Dương quan đạo ta đi ta cầu độc mộc, một hồi chờ nhìn mảnh đất kia thời điểm ta giúp ngươi nhìn xem liền xong rồi, về phần những người khác, ta không có gì hứng thú."

	"Minh bạch, " Phương Quốc Hoa nhẹ gật đầu, nói: "Tiêu đại sư quả nhiên đặc lập độc hành, khí phách này xác thực không phải người bình thường có thể so sánh. Vậy ta gọi Lão Cung cũng điệu thấp một chút, thành a?"

	Tiêu Soái cười tủm tỉm nhẹ gật đầu: "Vậy thì tốt."

	Cũng không trách Phương Quốc Hoa có thể nói lời này.

	Dù sao đây chính là Bùi đại sư, trong nước có tên tuổi thầy phong thủy, người ta hiện tại đã một năm chỉ nhìn ba lần phong thủy, chỉ cần cùng hắn có thể dựng vào như vậy một chút quan hệ, Tiêu Soái cái này bức cách liền có thể nói là cưỡi tên lửa đồng dạng vọt lên.

	Chỗ tốt kia tuyệt đối là lớn vô cùng.

	Thế nhưng là Tiêu Soái thế mà cự tuyệt, cái này khó trách Phương Quốc Hoa sẽ như vậy cảm thán.

	Kỳ thật nói đến, cái này thật đúng là không phải Tiêu Soái tự cho là thanh cao cái gì.

	Nếu là không có hệ thống trước đó, Tiêu Soái có thể cùng loại này nghiệp nội tiền bối đáp lên quan hệ vậy tuyệt đối có thể vui nhảy dựng lên! Nhưng là bây giờ hắn dựa vào là hệ thống, vị này Bùi đại sư là dựa vào lắc lư cũng tốt, vẫn là dựa vào bản lĩnh thật sự cũng được, Tiêu Soái đều không cần thiết cùng hắn nhận biết.

	Phương Quốc Hoa cái này cùng Cung Tiễn kể một chút , bên kia Cung Tiễn tranh thủ thời gian gật đầu.

	Lúc này Bùi đại sư đã tại đại hội phòng khách chủ vị ngồi xuống, mỉm cười nói: "Tốt, các vị đồng đạo đều mời ngồi xuống trước đã. Bùi mỗ lần này chợt có hào hứng đến nội địa đi dạo, một là vì tìm kiếm vị kia trong truyền thuyết đại sư, một cái khác đâu, chính là muốn theo các vị đồng đạo luận bàn một chút. Bởi vì cái gọi là nghe đạo không phân trước sau, Bùi mỗ chỉ là thoáng có chút danh khí, cùng các vị đồng đạo trước mặt, còn không dám tự cho mình siêu phàm. Cho nên lần này cũng là căn cứ tỷ thí với nhau đề cao, còn xin mọi người tuyệt đối không nên khách sáo.

	"

	Hắn lời nói này tương đương vừa vặn, lập tức chiếm được cái cả sảnh đường màu đến!

	"Bùi đại sư cái này khí khái chính là khiến người khâm phục!"

	"Không hổ là chúng ta trong nước Đại tiền bối a, không nói những cái khác liền riêng này nói liền để cho người nghe dễ chịu!"

	"Đây mới là cao nhân phong phạm, trách không được Bùi đại sư có thể ở trong nước nổi danh như vậy!"

	Không chỉ riêng này một số người, liền liên đới trong góc Tiêu Soái nghe đều mỉm cười, vị này Bùi đại sư đúng là có chút bản lãnh. Không nói những cái khác, lời nói này tối thiểu nhất không khai người phiền, cho người ta ấn tượng đầu tiên cũng không tệ lắm.

	"Ài, " Lý Tử Hân vụng trộm thọc hắn: "Gia hỏa này cho ta cảm giác cũng không tệ lắm ài, ngươi thấy thế nào?"

	Tiêu Soái cười ha hả trả lời: "Yên lặng theo dõi kỳ biến liền có thể, không nên gấp gáp."

	"A, tốt." Lý Tử Hân lập tức nhẹ gật đầu.

	Nha đầu này mặc dù tính tình so sánh nổ, nhưng là không có nghĩa là nàng không có đầu óc, lúc này cũng biết không cần thiết ở một bên châm ngòi thổi gió, lúc này vui sướng hài lòng tại kia nhìn lại.

	"Bùi đại sư, " lúc này Cung Tiễn vị này người chủ trì đứng lên, vừa cười vừa nói: "Ngài lần này ở xa tới là khách là thứ nhất, một cái khác thì là lần này đúng là có chút rất có ý tứ phong thuỷ còn cần ngài đến cho chúng ta giải hoặc. Ta cố ý làm mấy cái sa bàn, còn hi vọng Bùi đại sư có thể vui lòng chỉ giáo."

	"Đâu có đâu có, " Bùi đại sư cười ha hả hai tay ôm quyền, nói: "Bùi mỗ bây giờ cũng sớm đã qua tranh danh đoạt lợi niên kỷ, bây giờ nhìn phong thuỷ càng nhiều hơn chính là hiếu kì, cảm thán tổ quốc chúng ta tốt đẹp non sông. Cho nên hiện tại Bùi mỗ chính là đối với những cái kia phi thường có ý tứ phong thuỷ cảm thấy hứng thú, cung tiên sinh lần này có thể làm đông gia, chắc hẳn nhất định là có cái gì tốt đồ vật có thể để Bùi mỗ hảo hảo mở mắt một chút rồi?"

	"Bùi đại sư quá khiêm tốn, " Cung Tiễn khẽ gật đầu một cái, về sau chậm rãi phủi tay: "Lên đây đi."

	Hắn tay này vỗ xong, lúc này liền có nhân viên phục vụ đẩy một cái tiệc xe đi tới.

	Kia trên xe thức ăn che kín một cái bằng bạc cái nắp, nhìn đường kính sợ không được có một mét.

	Tiêu Soái ở một bên nhìn thú vị, cái này nhìn cái phong thuỷ làm cùng tham gia quốc yến giống như...

	Rất nhanh, nhân viên phục vụ đem toa ăn đẩy lên phòng khách vị trí trung ương, về sau hai tay mở cái nắp, sau đó lui xuống.

	Đợi mọi người nhìn thấy cái kia sa bàn về sau, lập tức đồng loạt "Hoắc" một tiếng!

	Tại trên xe thức ăn sa bàn bên trong, là một đầu cửu chuyển mười tám ngã rẽ sông nhỏ, hai bên đều là đồng ruộng, tại đầu này sông nhỏ phương bắc có một cái nhỏ sườn đất, ngay tại cái kia nhỏ sườn đất phía trên, một thanh nhìn chừng cao cỡ một người cự kiếm cắm ở nhỏ sườn đất phía trên, cái kia thanh cự kiếm mặt trên còn có một đầu xiềng xích, một mực rủ xuống chôn đến trong đất.

	Như thế một cái quỷ dị phong thuỷ cách cục, cũng khó trách mọi người tại đây toàn bộ đều sợ hãi than.

	"Các vị, " Cung Tiễn cười cho đám người giải thích: "Cái này sa bàn địa hình là đầu ta đoạn thời gian đi phương nam đi công tác thời điểm trong lúc vô tình phát hiện, ta cảm thấy rất có ý tứ, liền dùng máy bay không người lái chụp lại, trở về làm như thế một cái sa bàn, mời các vị đánh giá."

	Chỉ một thoáng, trong tràng mấy vị đại sư toàn bộ đều đứng lên, đi đến kia sa bàn bên cạnh xem xét cẩn thận.

	Mã đại sư tại sa bàn bên cạnh nhìn một hồi lâu, về sau lắc đầu.

	Cát đại sư cùng Lỗ đại sư cũng theo sát phía sau, cùng một chỗ lắc đầu.

	"Xem không hiểu a, " Mã đại sư trầm giọng nói: "Cái này phong thuỷ cách cục , dựa theo bình thường tới nói, thanh kiếm này hẳn là trảm long kiếm, thế nhưng là ta mơ hồ cảm thấy, cái này cách cục cũng không phải đơn giản như vậy."

	Cát đại sư cũng đi theo gật đầu, nói: "Đúng vậy a, con sông này nhìn cũng không lớn, không giống như là có Long cách cục. Nếu như không có Long, vậy cái này thanh kiếm lại là cái gì tình huống?"

	Trong lúc nhất thời, ở đây mấy người toàn bộ đều tại kia lắc đầu.

	Ai cũng xem không hiểu.

	"Cái này a..." Bùi đại sư vây quanh sa bàn trọn vẹn chuyển sáu vòng, tại cái này sa bàn chung quanh trọn vẹn nhìn mười mấy phút, mỗi một chi tiết nhỏ đều chiếu cố đến, không có bất kỳ cái gì bỏ sót, lúc này mới thở dài, nói: "Lợi hại! Lợi hại a! Không hổ là ta Hoa Hạ từ xưa đến nay côi bảo, cái này phong thuỷ cách cục, thật sự là quá mức lợi hại! Để Bùi mỗ đều không thể không cảm thán, ta Hoa Hạ tổ tiên chỗ lợi hại!"

	Nghe xong lời này, mọi người tại đây lập tức ánh mắt liền đều xem ở hắn trên thân.

	Lý Tử Hân vụng trộm thọc Tiêu Soái: "Thối thần côn, gia hỏa này thật chẳng lẽ đã nhìn ra? Lại nói cái này phong thuỷ cách cục, đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"

	"Hẳn là đã nhìn ra, " Tiêu Soái cười tủm tỉm nói: "Xem trước một chút hắn nói thế nào, ta cảm giác vị này Bùi đại sư, hẳn là thật sự có bản lãnh."

	Toàn bộ bên trong phòng tiếp khách hoàn toàn yên tĩnh.

	Tất cả mọi người đang chờ Bùi đại sư nói chuyện , chờ lấy hắn cho mọi người giảng giải.

	"Các vị, Bùi mỗ ở chỗ này liền bêu xấu một hai, " Bùi đại sư nói, chỉ vào cái này sa bàn nói: "Đầu tiên chúng ta nhìn, cái này sa bàn trung ương là một con sông, con sông này cũng không phải là rất rộng , dựa theo tỉ lệ tới nói, ước chừng cũng liền chừng năm mét độ rộng. Con sông này uốn lượn chỗ hết thảy có sáu nơi, ở giữa chia làm Thị trường xoáy cùng nhỏ xoay quanh. Tại con sông này chung quanh đều là ruộng tốt, duy chỉ có ngọn núi nhỏ này sườn núi phía trên không có lương thực, lại đâm một thanh như thế lớn kiếm. Bùi mỗ cho rằng, thanh kiếm này, cũng không phải là chúng ta phong thuỷ bên trên thường nói trảm long kiếm, mà là, trảm xà kiếm!"

	Trảm xà kiếm!

	Bùi đại sư lời kia vừa thốt ra, mọi người tại đây lập tức toàn bộ đều ngây ngẩn cả người!

	Trảm xà kiếm? Đây là cái gì thuyết pháp? !

	"Ài, " Lý Tử Hân nhỏ giọng: "Hắn nói rất đúng không đúng?"

	"Đúng là có bản lĩnh thật sự, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Thanh kiếm này, chính là trảm xà kiếm."

	"Thật? !" Lúc này đến phiên Lý Tử Hân mộng bức: "Này phong thủy thật lợi hại như vậy? Hai ngươi thế mà có thể nhìn thấy cùng đi?"

	Tiêu Soái: "..."

	Ngươi cái này không nói nhảm, phong thủy tốt xấu khẳng định có a, khác nhau kỳ thật bất quá chỉ là nhìn có đúng hay không mà thôi. Nhìn chuẩn tự nhiên là có thể nhìn thấy cùng đi, nhìn không chuẩn kia mới một ngàn người trong mắt có một ngàn cái Hamlet...

	"Bùi đại sư, " Cung Tiễn kinh hỉ nói: "Còn xin Bùi đại sư vì bọn ta giải hoặc."

	"Dễ nói, " Bùi đại sư khẽ cười cười, nói: "Mọi người mời xem , dựa theo con sông này độ rộng rất rõ ràng là thai nghén không ra Long tới. Mà ở trong đó trước đó cung tiên sinh còn nói là phương nam, như vậy chúng ta có thể biết, phương nam là địa phương nào đâu? Chính là rắn nhiều địa phương. Con sông này cong cong quấn quấn, chính là dễ dàng có rắn ẩn hiện địa hình. Mà tại cái này nhỏ sườn đất phía trên chôn thanh kiếm này, cũng không phải là sợ có Long gió tanh làm loạn, mà là sợ rắn cắn người. Cho nên Bùi mỗ mới dám khẳng định, thanh kiếm này, chính là trảm xà kiếm! Nghĩ đến cung tiên sinh nhất định là nghe qua đúng không?"

	"Ha ha ha ha, " Cung Tiễn cười ha ha, nói: "Không sai, không hổ là Bùi tiên sinh, cái gì đều chạy không khỏi ngài hỏa nhãn kim tinh! Thanh kiếm này, chính là trảm xà kiếm!"

	Cung Tiễn đảo mắt toàn trường, nói: "Ta tại cái thôn này thời điểm, tò mò liền hỏi thôn dân một tiếng, kết quả cơ hồ tất cả thôn dân, đều trăm miệng một lời nói kia là trảm xà kiếm, mà lại không cho phép bất luận kẻ nào dây vào sờ. Bùi đại sư quả thật là hảo nhãn lực!"

	Hắn thốt ra lời này xong, toàn trường lập tức liền nổ!

	Không hổ là trong nước số một đại sư a, cái này đều có thể nhìn ra!

	"Bùi đại sư quả nhiên lợi hại!"

	"Quá ngưu, cái này đều có thể nhìn ra,  ta cũng tưởng rằng trảm long kiếm đâu."

	"Cũng không phải, lợi hại lợi hại, đây mới thật sự là cao nhân a!"

	Một đám người tại kia cảm thán, lúc này Bùi đại sư làm một đoàn đoàn vái chào, cười nói: "Bùi mỗ hơi có chút may mắn, còn xin mọi người không muốn như thế, thật sự là gãy sát Bùi mỗ, không dám nhận, không dám nhận!"

	Lý Tử Hân lại bắt đầu chọc Tiêu Soái: "Ài, cái này Bùi đại sư thật là lợi hại a, lát nữa ngươi có thể đấu được hắn sao?"

	Tiêu Soái cười ha hả nhún vai, nói: "Lời này của ngươi nói liền không đúng rồi, ta vì cái gì nhất định phải cùng hắn đấu đâu?"

	Lý Tử Hân lập tức bĩu môi: "Đồng hành gặp mặt chẳng lẽ không nên đấu cái ngươi chết ta sống?"

	Tiêu Soái: "..."

	"Liền ngươi chỉ sợ thiên hạ bất loạn, " Tiêu Soái cười nói: "Tốt, chớ nói chuyện, cái thứ hai sa bàn đến rồi!"

	Thuận Tiêu Soái ánh mắt nhìn, quả nhiên, Lý Tử Hân liền thấy nhân viên phục vụ đẩy chiếc thứ hai toa ăn, đến đây!