 Chương 92: Ta đại đao đã đói khát khó nhịn!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha, ngươi nói ngươi viết cái gì luận văn không tốt không phải viết huyền học, ca hiện tại cũng còn mộng bức đâu huống chi là ngươi?

	Mấu chốt nhất là, cái hệ thống này thật sự là quá ra sức a!

	"Khụ khụ, cái kia luận văn. . ." Loại thời điểm này nhất định phải hết chuyện để nói, Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, mặt mày hớn hở nhìn xem Lý Tử Hân: "Nếu không ngươi thay cái luận đề? Tỉ như  « luận huyền học tính thực dụng »?"

	"Hừ!" Lý Tử Hân hung hăng vừa nghiêng đầu, nàng hiện tại chính âm thầm phụng phịu, một câu cũng không muốn nhiều lời.

	Tiêu Soái nhìn một chút Lý Tử Hân trên đầu cái kia sương mù xoay quanh hướng lên biểu lộ, nhẹ nhàng khóe miệng  nhẹ cười.

	Rất rõ ràng, cái này hiệp một giao phong, Tiêu Soái toàn thắng!

	Mấy người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, về sau lão Lưu chính ngỏ ý cảm ơn đâu, bỗng nhiên cửa tiệm lại một lần nữa bị đẩy ra, đi một mình tiến đến: "Tiểu soái, ở đây? Ta tới rồi!"

	"Ngươi là. . ." Tiêu Soái nhìn xem trước mặt nam tử này, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi.

	"Ngươi không biết ta rồi?" Nam tử vừa cười vừa nói: "Ta là Lý Kiến Quốc a!"

	A?

	Nhấc lên Lý Kiến Quốc, Tiêu Soái cái này nhớ lại.

	Cái này không phải liền là tại nhóm bạn cái kia cho mình cống hiến 99 điểm đỏ mắt điểm số công thần sao?

	"Làm sao? Không nhớ nổi?" Lý Kiến Quốc nhìn xem Tiêu Soái, vội vàng nói: "Ngươi quên, lần kia đi nhà khác theo lễ nhà ta một bàn, ta khi đó còn nói với ngươi ta mở cái nhà máy tới."

	"A có ấn tượng có ấn tượng, " Tiêu Soái lúc này cuối cùng là nhớ lại, trước đó xác thực đã gặp mặt, vội vàng nói: "Mau mời ngồi mau mời ngồi."

	"Ha ha, nhớ lại a?" Lý Kiến Quốc ngồi xuống về sau trước bốn phía nhìn xem, cảm thán nói: "Ai nha, ngươi tiệm này không tệ a, bàn này ghế dựa ghế sô pha, đều là mới a? Nhìn cái này màu sắc tạo hình không rẻ a?"

	"Vẫn được vẫn được, " Tiêu Soái nhìn xem Lý Kiến Quốc hỏi: "Đúng rồi, ta khai nghiệp ngày đó ngươi cũng đã nói tới tìm ta, là có chuyện gì a?"

	"Là có chút việc." Lý Kiến Quốc nhìn Tiêu Soái một chút, sau đó lại nhìn một chút lão Lưu phụ tử cùng Lý Tử Hân, thận trọng hỏi: "Các ngươi đây là. . . Đang bận bịu đâu?"

	Loại thời điểm này sao có thể người xấu nhà mua bán, lão Lưu vội vàng giải thích: "Không có, lần trước ta mời đại sư giúp ta điểm bận bịu, Tiêu đại sư bản lãnh này thật không có mà nói, chúng ta cái này chẳng phải tính toán đến cảm tạ một chút."

	"Ồ?" Nghe xong lời này Lý Kiến Quốc lập tức nhãn tình sáng lên: "Tiểu soái ngươi bản lãnh này thật lớn như vậy?"

	Tiêu Soái phi thường hàm súc cười cười: "Còn tốt, còn tốt."

	Lý Tử Hân liếc mắt lườm Tiêu Soái một chút —— "Thật đúng là đem mình làm đại sư a!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Lão tử vốn chính là đại sư, 24K thuần lớn!

	Lúc này Lý Kiến Quốc rõ ràng là có chút muốn nói lại thôi ý tứ, Tiêu Soái vội vàng hỏi: "Đúng rồi, kiến quốc, ngươi nói có chút việc, cái này đến cùng là chuyện gì a?"

	"Ai, " nhấc lên cái này, Lý Kiến Quốc thở dài, nói: "Tiểu soái, ta là tới tìm ngươi cứu mạng."

	"Cứu mạng?" Tiêu Soái kinh ngạc nhìn xem Lý Kiến Quốc.

	Lý Kiến Quốc nhẹ gật đầu, ót của hắn bên trên đột nhiên nhảy ra một tòa văn phòng, cái văn phòng này chính diện treo một cái cự đại bảng hiệu, trên bảng hiệu viết bốn chữ lớn —— phá sản thanh toán!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta sát, xem ra ngươi việc này không nhỏ a, cái này đều muốn phá sản? !

	Khó trách lần trước ngươi nhìn ta khai nghiệp trực tiếp cống hiến 99 điểm đỏ mắt điểm số, ngươi cái này phá sản ta cái này khai nghiệp, cái này xác thực cừu hận giá trị tương đối lớn. . .

	"Ân, ta vừa rồi nhìn kỹ một chút tình trạng của ngươi, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm, nói: "Chuyện của ngươi ta đã biết cái đại khái, ngươi dự định để cho ta thế nào giúp ngươi?"

	Biết rồi?

	Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Lý Tử Hân trừng hai mắt một cái, trên trán nhảy ra một cái kinh ngạc biểu lộ —— "Thật hay giả?"

	Lý Kiến Quốc cũng đồng dạng vô cùng giật mình, hắn vội vàng hỏi: "Tiểu soái,

	Ngươi biết ta tại sao tới tìm ngươi rồi?"

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi là vì ngươi nhà máy sự tình tới đi!"

	Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Lý Kiến Quốc cả người đều phảng phất hóa đá đồng dạng đứng thẳng bất động ngay tại chỗ.

	Đột nhiên, Lý Kiến Quốc bước nhanh đi tới Tiêu Soái trước mặt, tiếp lấy hắn một phát bắt được Tiêu Soái tay, cả người đều kích động giật lên tới, nói: "Tiêu đại sư, ngươi có thể nhất định phải mau cứu ta à!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Lão ca ngươi chuyện này đột ngột quá a! Ca môn không chơi gay a!

	Lý Tử Hân trên trán ba một chút nhảy ra một cái trừng mắt mắt to chảy nước mũi, trợn mắt hốc mồm biểu lộ, phía trên một hàng chữ —— hắn đến cùng là thế nào nhìn ra được? ! Tâm lý học? ! Biểu lộ học? ! đoán? ! Luận như thế nào đoán người khác trong lòng nghĩ pháp phương pháp?

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào, nàng cái này đã rất tiếp cận chân tướng a!

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái bất động thanh sắc thu tay lại, nói: "Đừng kích động đừng kích động, ngươi cẩn thận nói cho ta một chút, công ty của các ngươi đến cùng thế nào? Là muốn phá sản đúng không?"

	"Ai, việc này liền nói đến nói lớn, " Lý Kiến Quốc lại thở dài, nói: "Ngươi khả năng không biết nhà chúng ta từ gia gia của ta kia một đời chính là mở nhà máy, đến cha ta chỗ này, nhà máy chỉnh thể chuyển hình làm đồ uống, vừa mới bắt đầu sinh ý cũng không tệ lắm, thế nhưng là hai năm này cũng không biết chuyện ra sao, chúng ta đồ uống ở trên thị trường cơ hồ không người hỏi thăm, công ty suy nghĩ rất nhiều biện pháp đều không được, hiện tại toàn bộ công ty đã nhanh muốn phá sản!"

	Trách không được hắn kích động như vậy, xem ra đây là bồi rất thảm a. . .

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Vậy ngươi dự định để cho ta thế nào giúp ngươi? Giúp ngươi cải thiện một chút công ty của các ngươi phong thuỷ?"

	"Không!" Tiêu Soái nói như vậy, Lý Kiến Quốc lập tức lắc đầu, hắn nhìn xem Tiêu Soái nói: "Tiểu soái, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta đem công ty một lần nữa chấn hưng bắt đầu!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Đây là một cái đại nhiệm vụ a!

	Chấn hưng nhà máy ài, hừ hừ hừ, ta có phải hay không lại có thể hảo hảo bàn điều kiện rồi?

	Không riêng Tiêu Soái nghĩ như vậy a , vừa bên trên Lý Tử Hân đều hưng phấn, trên trán tiểu nhân lại rút ra nàng cái kia thanh bốn mươi mét đại đao —— "Cơ hội tốt như vậy, ta đại đao đã đói khát khó nhịn!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Dựa vào,  ngươi kích động như vậy làm gì?

	Bất quá nói thật, mặc dù là động tâm, thế nhưng là Tiêu Soái lúc này thật là có điểm do dự.

	Trước mắt hắn sẽ hai loại, một cái biểu lộ bao chi nhãn, một cái tốt mất linh xấu tất linh chi miệng, cái này hai năng lực đều cùng cái này ủy thác không đáp bên cạnh a. . .

	Người ta nhà máy muốn phá sản, ngươi nói ta có thể nhìn thấy biểu lộ có cái chùy dùng a?

	Nếu là hắn nghĩ phá sản nhanh lên, ta cái này miệng quạ đen ngược lại là có chút dùng. . .

	Kết quả Tiêu Soái chính hợp kế đâu, hệ thống bên kia phát ra tiếng ——

	Hệ thống: "Túc chủ đón lấy nhiệm vụ chính tuyến: Nhà máy phục hưng , nhiệm vụ yêu cầu: Trợ giúp Lý Kiến Quốc khôi phục nhà máy hiệu quả và lợi ích, đồng thời nhất định phải thu hoạch được không thua kém mười phần trăm cổ phần."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Tiêu Soái phát điên nói: "Ngươi cái yêu thiêu thân hệ thống, lúc này còn cho ca thêm phiền! Việc này ngươi bảo ta làm sao làm? !" 