 Chương 72: Tiểu tử, còn trị không được ngươi? 

	"Không muốn lãng phí thời gian, chúng ta nói chuyện chính sự đi!" Mao Vũ Hàm ngồi ở chỗ đó, tư thế phi thường ưu nhã, giọng nói thanh đạm.

	Tiêu Soái: "..."

	Ngồi trong phòng đeo kính râm, lão nhân gia ngài đây cũng là đủ phái rồi!

	Tiêu Soái nhẹ nhàng xoa xoa tay, cười theo nói: "Mao tiểu thư, thực sự không có ý tứ, ngươi cũng nhìn thấy, hôm nay ta cái này vừa mới khai nghiệp, cái này khai nghiệp nghi thức còn không có tổ chức đâu, cho nên khả năng đến phiền phức ngài chờ một chút."

	"Khai nghiệp nghi thức?" Mao Vũ Hàm nhẹ nhàng đi lòng vòng đầu, sau đó hỏi: "Phải bao lâu?"

	"Cái này sao... Khụ khụ..." Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, bất động thanh sắc trầm ngâm —— bức cách! Nhất định phải chú ý bức cách! Ta là đại sư! Nơi này là một cái cao đoan đại khí cao cấp công ty!

	Hệ thống: "Túc chủ, ngươi da mặt dày như vậy, cha mẹ ngươi biết không?"

	Tiêu Soái: "..."

	Cái yêu thiêu thân hệ thống, ngươi biết cái gì! Không có bức cách, ngươi để lão tử ta làm sao lừa gạt tiền... A không, ngươi để lão tử ta làm sao kiếm tiền?

	Nghĩ như vậy, Tiêu Soái lập tức dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, chậm rãi nói: "Cái này khai nghiệp nghi thức hay là vô cùng trọng yếu, ngươi cũng biết làm chúng ta nghề này đối với chuyện như thế này tất nhiên là cực kỳ thận trọng, cho nên về thời gian có thể sẽ..."

	"Năm ngàn, hết thảy giản lược!" Mao Vũ Hàm căn bản cũng không có nghe xong Tiêu Soái, trực tiếp làm nói.

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +8!"

	"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số +12!"

	Tình huống như thế nào đây?

	Tiêu Soái nhìn lại, chỉ gặp Tôn Vĩ Trương Oánh những người kia trên trán đều ngồi xổm một cái tiểu nhân, cái này tiểu nhân ngồi xổm góc tường tại phía bên kia vẽ vòng tròn một bên tút tút thì thầm —— "Năm ngàn khối a! Dễ dàng như vậy sao?"

	"Khụ khụ..." Tiêu Soái lại ho khan hai lần, hắn nhìn một chút Mao Vũ Hàm, mặc dù đối phương mang theo kính râm lớn không nhìn thấy biểu lộ, nhưng là nàng trên trán cái kia ôm cánh tay một bộ cao lạnh bộ dáng tiểu nhân cũng đã để Tiêu Soái rõ ràng trong lòng.

	Năm ngàn khối a! Thật là thơm...

	Không được, Thánh Nhân nói nghèo hèn không thể dời, ta là đại sư, đại sư phải có bức cách, cao hơn cao tại thượng!

	Ta làm sao lại vì chỉ là năm ngàn khối liền xoay người đâu? !

	"Cái kia, Mao tiểu thư, cái này thật không phải vấn đề tiền, mấu chốt là ta chỗ này có nhất định muốn đi quá trình tại, cho nên ngươi chờ một chốc lát, ta tận lực tăng thêm tốc độ!" Tiêu Soái cười nói với Mao Vũ Hàm.

	Đều cho ta mở to hai mắt nhìn nhìn kỹ, cái gì gọi là người nghèo cốt khí, cái gì gọi là nghèo hèn không thể dời!

	"Một vạn! Ta thời gian đang gấp, không thích cò kè mặc cả!" Mao Vũ Hàm mở miệng lần nữa, trực kích Tiêu Soái linh hồn!

	Đại tỷ ta biết ngươi có tiền, thế nhưng là coi như ta có tiền, ta cũng không thể như thế tùy hứng đi, ngươi đây là lên ào ào giá hàng, nhiễu loạn thị trường bình thường kinh doanh ngươi có biết hay không?

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +8!"

	"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số +10!"

	"Hệ thống: Đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số +15!"

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +20!"

	Chung quanh một đám người đã sớm đỏ mắt không muốn không muốn!

	Đầu năm nay tiền như thế không đáng tiền sao? !

	"Cái này cũng không..." Tiêu Soái quả quyết lắc đầu —— trò cười, ta như thế cao đoan đại khí cao cấp cố vấn công ty, há có thể bởi vì ngươi một câu cũng không cần mở...

	Tiêu Soái lời còn chưa nói hết, Mao Vũ Hàm đã cho cái thứ ba số lượng: "Hai vạn."

	"Thành giao!" Tiêu Soái bỗng nhiên xoay đầu lại, há mồm hô: "Cái kia, Trần Hâm kia pháo nổ đi cổng thả, những người khác đi với ta cổng, chúng ta đem tấm bảng kia bên trên vải đỏ cho bóc, cái này khai nghiệp nghi thức liền xem như hoàn thành."

	Đám người: "..."

	Cái này hai vạn khối tới tay? !

	"Đỏ mắt điểm số +16! +18! +22! +30!"

	Tại Tiêu Soái chủ trì dưới, sử thượng ngắn nhất khai nghiệp nghi thức như vậy sinh ra.

	Vén xong trên bảng hiệu vải đỏ, Tiêu Soái lập tức quay người trở lại trong phòng, đi vào Mao Vũ Hàm bên người, cười ha hả nói: "Mao tiểu thư, ta bên này đã xong việc, tiếp xuống chúng ta đến tâm sự sinh ý đi."

	Mao Vũ Hàm: "..."

	Trên trán tiểu nhân lạch cạch một chút nhảy ra hai chữ —— "Thật là thơm!"

	Đương nhiên, quân tử ái tài đây không phải chuyện mất mặt gì, Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái, nói: "Tiêu đại sư, ngươi bấm ngón tay tính toán liền biết ta gọi cái gì, hẳn là cũng có thể tính ra đến ta lần này tới là vì cái gì sự tình đi."

	Mao Vũ Hàm thốt ra lời này xong, người chung quanh lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	Vấn đề này, cũng không phải tốt như vậy trả lời a!

	Cái này nếu là đoán không cho phép...

	Tiêu Tuấn ở một bên khe khẽ lắc đầu —— chính mình cái này đệ đệ có thể được không?

	Quả nhiên, Tiêu Soái rõ ràng sửng sốt một chút: "Cái này a..."

	Ngươi đây không phải đến xem sự tình, ngươi đây là tới đập phá quán a?

	Tiêu Soái sờ lên cằm, sau đó yên lặng nhìn chăm chú lên Mao Vũ Hàm...

	May mắn có biểu lộ bao chi nhãn a! Tiểu tử, mặc dù ngươi nói chuyện thời điểm một bộ không có chút rung động nào dáng vẻ, nhưng là ngươi trên trán biểu lộ coi như bán ngươi!

	Tên tiểu nhân kia mặt mũi tràn đầy lo lắng, trên đầu đỉnh lấy một hàng chữ —— "Thần côn này có thể giải quyết gia gia của ta sự tình sao?"

	Tiêu Soái: "..."

	Ngươi mới thần côn!

	Lão tử đây là hệ thống! Hệ thống! SYSTEM hiểu không?

	Tiêu Soái có chút cúi đầu xuống, chững chạc đàng hoàng ở chỗ nào bấm đốt ngón tay, một lát sau, hắn ngẩng đầu lên, chững chạc đàng hoàng nhìn xem Mao Vũ Hàm.

	"Thế nào? Tính ra tới rồi sao?" Mao Vũ Hàm hỏi.

	Tiêu Soái mỉm cười, nói: "Đương nhiên. Kỳ thật cái này rất đơn giản, người giống như ngươi, đến chỗ của ta khẳng định không phải là vì tiền, đương nhiên cũng không thể là vì quyền, mà lại, ở trong nước đoán chừng cũng cơ hồ không có cái gì có thể chẳng lẽ chuyện của ngươi. Như vậy, chân tướng cũng chỉ có một ——" nói đến đây, Tiêu Soái nhướng nhướng lông mi: "Ngươi là vì người!"

	"Ồ?" Tiêu Soái những lời này,  để Mao Vũ Hàm ngược lại là có một chút hứng thú, nàng khẽ gật đầu một cái, nói: "Ngươi tiếp tục!"

	"Nếu là vì người, " Tiêu Soái tiếp tục nói: "Như vậy đơn giản trở xuống mấy loại, thân nhân, bằng hữu, cừu nhân. Dám cùng Thịnh thế tập đoàn đại tiểu thư làm cừu nhân người ta khẳng định không có năng lực giải quyết, ngươi cũng sẽ không tới tìm ta; bằng hữu, cũng không trở thành ngươi dạng này gióng trống khua chiêng cố ý đi một chuyến, hơn nữa nhìn gương mặt ngươi, ngươi trước mắt có lẽ còn là độc thân. Như vậy thì chỉ còn lại có thân nhân, ta nhìn trên trán ngươi mơ hồ có hắc khí xoay quanh, cho là trưởng bối trong nhà gặp nạn khí tượng. Nếu như ta tính được không sai, Mao tiểu thư ngươi lần này đến đây, có phải là vì ngươi gia gia."

	Mao Vũ Hàm: "! ! !"

	Tiêu Soái những lời này vừa nói xong, Mao Vũ Hàm trên trán tiểu nhân lập tức toát ra ba cái dấu chấm than đến!

	Tiêu Soái trong lòng trực nhạc —— tiểu tử, còn trị không được ngươi?

	Người chung quanh tất cả đều nghe mộng bức a, muốn nói Tiêu Soái có thể phân tích ra được là vì ai tới này một điểm còn dễ nói, phía sau thế mà có thể nhìn thấy hắc khí, cái này rõ ràng là công phu thật a!

	"Mao tiểu thư, ta nói đúng không?" Tiêu Soái nhìn xem Mao Vũ Hàm trên trán ba cái kia to lớn dấu chấm than, cười ha hả hỏi.

	"Ngươi rất tốt, " Mao Vũ Hàm khẽ gật đầu một cái, về sau rốt cục tháo xuống nàng từ vào cửa vẫn mang theo to lớn kính râm.

	"Tê!"

	Nhìn thấy băng sơn nữ thần hình dáng, mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thiên ngôn vạn ngữ, cũng vô pháp để hình dung dáng dấp của nàng.

	Lúc này tất cả mọi người trên trán, nguyên thủy nhất trực tiếp nhất thẳng thắn nhất nhảy ra ngoài một chữ ——

	"Đẹp!" 