Chương 31: Đầu năm nay còn có nhìn chó tướng cái nghề nghiệp này? !

	"Trương tỷ, " trên đường, Tiêu Soái ngồi ở vị trí kế bên tài xế , vừa nhìn hai bên bên lề đường hỏi: "Ngươi nhất định phải mua Husky rồi? Cái này chó cũng không tốt nuôi, mấu chốt nhất là nó phá nhà. . ."

	"Nói nhảm, ta đây còn không biết sao?" Trương Oánh cầm tay lái, trên mặt các loại si hán cười, nước miếng đều nhanh chảy ra: "Ta chính là thích như vậy hai, bình thường phá nhà sợ cái gì, dù sao lão nương phòng ở nhiều, muốn làm sao hủy đi liền làm sao hủy đi, cũ không đi mới thì không tới!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cho nhà mấy cái nhà thổ hào quỳ!

	Kỳ thật Trương Oánh lời này xác thực không phải thổi ngưu bức, nàng mặc dù bình thường nhìn rất cẩn thận cá nhân, cầm cái túi xách LV đều là hàng nhái cao cấp, thế nhưng là điều kiện gia đình vẫn là tương đối không sai, chí ít Tiêu Soái trước mắt biết đến, nàng bây giờ tại cho thuê phòng ở liền có bốn bộ.

	Tại hải đăng cái này địa phương nhỏ một bộ phòng ở thế nào cũng có thể bán cái khoảng bốn mươi vạn, đây cũng là hơn một trăm sáu mươi vạn sạch tài sản.

	Nếu là cho thuê, một bộ phòng một năm tám ngàn tính đó cũng là ba vạn hai, huống chi có trời mới biết gia hỏa này địa phương khác còn có hay không bất động sản, trước đó nói chuyện trời đất thời điểm liền mơ hồ nghe nói cha nàng lão mụ đời này không có yêu thích khác, liền yêu đồn phòng ở. . .

	Cái nào nói rõ lí lẽ đi?

	"Thành a, " Tiêu Soái nhìn xem vừa lái xe vừa lau nước miếng Trương Oánh các loại muốn cười, đau khổ nhịn xuống, nói: "Lát nữa ta khẳng định cho ngươi chọn một nhất hai, trăm phần trăm Châu Âu hoàng thất huyết thống cái chủng loại kia, chuyên nghiệp cấp phá nhà, bao ngươi hài lòng!"

	Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Trương Oánh cuối cùng là biểu thị hài lòng: "Cái này còn tạm được, tốt đến, xuống xe đi."

	Bọn hắn đến nơi này là DT thị lớn nhất sủng vật hoa cỏ thị trường giao dịch.

	Bởi vì cái gọi là chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, mặc dù hải đăng chỉ có thể coi là cái bảy tuyến thành thị, bất quá sủng vật này thị trường đó cũng là tương đương thành quy mô. Nói là sủng vật thị trường, không chỉ có chó, hoa, chim, cá, sâu cái gì cũng có bán, khoa trương nhất chính là nơi này còn có các loại độc vật, tỉ như vòng vàng rắn hoa văn nhện Đại Vũ công loại hình, cái này phải đặt ở cổ đại kia thỏa thỏa mà đủ lập một cái Ngũ Độc giáo. . .

	"Ai nha cái này vị, " Trương Oánh mang theo Tiêu Soái vừa đi vừa không ngừng quạt gió: "Vị gì a như thế tao, sẽ không phải là hồ ly a?"

	"Ngươi thật giống như thật đúng là nói đúng, " Tiêu Soái chỉ vào cách đó không xa một cái góc: "Bên kia kia bán hồ ly cũng không tệ a, ta cảm thấy ngươi nuôi con hồ ly cũng được, bạch ngươi nhìn bao nhiêu xinh đẹp."

	"Thôi đi, ta mới không nuôi cái kia, " Trương Oánh quả quyết lắc đầu, về sau theo bản năng cách bên kia liền xa một chút, cái này chính đi đường qua một cái tiệm hoa, Trương Oánh lập tức liền ngừng.

	"Ài, tiểu soái, " Trương Oánh nhìn xem trong tiệm hoa một chậu quân tử lan, nói: "Ngươi nói ta mua chút hoa thả ta tiệm kia bên trong kiểu gì?"

	Tiêu Soái: "Nhìn hoa hai trăm."

	Trương Oánh: ". . ."

	Nàng liền cùng mèo bị dẫm đuôi giống như kém chút không có nhảy dựng lên: "Ngươi tại sao không đi đoạt! Kia là hoa! Là hoa! Nhìn cái hoa còn phải hai trăm sao? !"

	Tiêu Soái mặt không biểu tình: "Thảo cũng là hai trăm."

	Trương Oánh: "! ! !"

	"Ài nha, nhìn không ra ngươi dễ dàng như vậy a, " Trương Oánh nháy mắt ra hiệu xông Tiêu Soái cười, về sau trên dưới lời bình, còn đưa tay nhéo nhéo Tiêu Soái cánh tay: "Nói đến ngươi dài xác thực vẫn rất đẹp trai, bắp thịt trên người này khối cũng không tệ ài, thảo 1 lần mới hai trăm? Vừa vặn ta đám kia tiểu tỷ muội có mấy cái tìm không thấy bạn trai, ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu giúp các nàng làm dịu làm dịu áp lực? Ta cảm thấy ngươi cái này bề ngoài khẳng định không có vấn đề!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	"Ta nói chính là thảo! Là thảo!" Tiêu Soái phát điên nói: "Không phải làm vịt!"

	Trương Oánh cười ha ha: "Ta nói cũng là cỏ a, tên là đầu cái kia thảo a. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Đừng nói chuyện với ta!" Tiêu Soái quả quyết cúi đầu xuống, thở dài: "Mẹ trứng đầu năm nay xem phong thủy còn phải kiêm chức làm vịt sao? Thế đạo gì? ! A? ! Thế đạo gì? !"

	"Móa, ngươi cái này biểu tình gì? !" Trương Oánh giận dữ, nói: "Ngươi cho rằng ai cũng có thể đâu? Không đẹp trai không lớn dễ dùng sao?"

	Tiêu Soái nghe xong lời này lập tức nhẹ nhàng một vòng tóc: "Ngươi sớm nói như vậy không phải,

	Hai cái điều kiện này ta còn là đảm nhiệm."

	"Thôi đi, " Trương Oánh liếc mắt nhìn hắn: "Lớn không lớn ai biết? Nếu không ta giới thiệu cái tiểu tỷ muội thử một chút? Dù sao mới hai trăm. . ."

	Tiêu Soái: "Lăn thô, ta không muốn nói chuyện với ngươi!"

	Hai người đang khi nói chuyện đến sủng vật chó khu, vừa đến nơi này lập tức cũng cảm giác không đồng dạng.

	"Gâu gâu gâu!" —— đây là chó chăn cừu Đức.

	"Ngao ngao ngao!" —— đây là Ngao Tây Tạng.

	"A ô!" —— đây là Husky.

	"Ba ba ba ba ba!" —— đây là ngay tại nhật không khí Teddy. . .

	Nói đến mua chó loại sự tình này thực tình là đến dựa vào bản thân thích, chính mình không thích chủng loại người khác nói thế nào chính là không thích.

	Cũng tỷ như nói thích Teddy loại này cỡ nhỏ chó, ngươi nói với hắn Ngao Tây Tạng tốt hắn khẳng định nghe không vào. . .

	Cho nên Trương Oánh phi thường dứt khoát, trực tiếp liền cùng Tiêu Soái đi tới trượt tuyết ba ngốc khu.

	Cái này chợ chó bên trong bán các loại chó chủng loại vẫn là rất đủ, nhất là trượt tuyết ba ngốc, vậy đơn giản chính là muốn dạng gì liền có dạng đó.

	Hai người một đường đi vào bên trong, rất nhanh tới Husky khu, Trương Oánh đơn giản có thể nói là vọt vào, sau đó đào tại chiếc lồng phía trước nhìn xem những cái kia Husky ha ha cười ngây ngô, nhìn giống như là một cái muốn dùng kẹo que lừa gạt tiểu cô nương si hán.

	Những cái kia Husky đều bị nàng dọa sợ, lăn lộn, lăn qua lăn lại lui về sau. . .

	"Cô nương, mua chó a?" Chủ tiệm nhìn cái tràng diện này vội vàng ra đón, cười nói: "Nhà ta cái này chó đều là thuần chủng."

	"Ân, ta xem trước một chút, " Trương Oánh lau đi khóe miệng chảy xuống nước miếng, về sau quay đầu nhìn Tiêu Soái: "Tiểu soái, ngươi không phải nói ngươi sẽ nhìn chó tướng sao? Nhanh a còn chờ cái gì đâu?"

	Nhìn chó tướng?

	Nghe xong lời này chủ tiệm liền kinh ngạc!

	Đầu năm nay còn có nhìn chó tướng cái nghề nghiệp này? !

	"Nhìn không ra tiểu hỏa tử rất lợi hại a, " chủ tiệm trừng tròng mắt: "Cái này cho chó xem tướng ta còn là lần đầu nghe nói, cái đồ chơi này là thế nào cái cái nhìn?"

	"Khụ khụ, cái này nhưng có nói, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau chững chạc đàng hoàng tại kia nói hươu nói vượn: "Cái này chó tướng a, đó cũng là phân đủ loại khác biệt. Tốt chó tướng đâu, cùng chủ nhân liền so sánh hợp tài, chủ nhân có được nó có thể mở vận, liền cùng chúng ta bình thường nói khai quang vậy cũng là không sai biệt lắm. Cái này nếu là chó cùng chủ nhân ngũ hành bát tự không hợp, vậy liền bi kịch, mua về mỗi ngày quan tâm, đến cuối cùng làm nuôi cũng không phải không nuôi cũng không phải, rất phiền phức."

	Chủ tiệm: ". . ."

	Tiêu Soái những lời này vừa nói xong, chủ tiệm lập tức trên ót liền nhảy ra một hàng chữ lớn —— "Thật mẹ nó có thể thổi ngưu bức!"

	Trương Oánh ngược lại là một điểm không quan tâm, cô nương này rõ ràng Husky khống, nhìn xem Husky kia con mắt đều nhanh biến thành tiểu Tâm Tâm, không ngừng sốt ruột nói: "Đừng nói những thứ vô dụng kia, tranh thủ thời gian giúp ta chọn một đáng tin cậy, muốn Châu Âu hoàng thất huyết thống, hai đến không thể tự lo liệu loại kia!"

	"Thành a, " Tiêu Soái cười ha hả quét những này chó một chút.

	Nhắc tới biểu lộ bao chi nhãn xác thực dùng tốt, cái này cẩu cẩu trên trán đều thay mặt tình. . .

	Một đám chó con trên trán có đủ loại biểu lộ, có phía trên là một cái xương cốt, có phía trên là một đống tiện tiện, còn có nhìn xem Trương Oánh thế mà trên trán toát ra một cái tiểu Tâm Tâm ra!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái này bốc lên tiểu Tâm Tâm khẳng định là một cái sắc chó!