 Chương 146: Ta đi! Thế mà còn có loại này thao tác?

	"A ——" Lý Tử Hân kéo dài khoang, bừng tỉnh đại ngộ nhìn xem Tiêu Soái, một bộ "Ta hiểu được" biểu lộ.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi minh bạch gì? !

	"Tiêu đại sư, cho nha đầu này chữa bệnh, ngài có nắm chắc không?" Quách đạo an bài xong các đồng nghiệp đem đoàn làm phim cơm trưa lấy đi về sau, đi đến Tiêu Soái bên người nhỏ giọng hỏi.

	"Thế nào?" Tiêu Soái nhìn xem Quách đạo, mỉm cười, nói: "Ngay cả Quách đạo ngươi cũng bắt đầu hoài nghi ta rồi?"

	"Không không không!" Quách đạo liên tục khoát tay, nói: "Ta làm sao lại hoài nghi ngài đâu, ta thế nhưng là ngài trung thực fan s, bất quá cái này Nhị nha đầu cuống họng hoàn toàn chính xác cũng tốt thời gian dài, xác thực rất khó trị. Mà lại. . ."

	Nói nói, Quách đạo dừng một chút, tiếp tục nói: "Mà lại cái này Quan Đức Tín tính tình có chút nóng nảy, Tiêu đại sư ngươi cần phải có nắm chắc đón thêm a! Không phải. . ."

	Không phải sao nhỏ? Hắn còn có thể ăn ta?

	Bất quá vẫn là đa tạ lão ca quan tâm a, cho ngươi điểm cái tán!

	Lý Tử Hân nghe Quách đạo nói như vậy, che miệng vụng trộm cười cười, nói: "Thối thần côn, ngươi nếu là hôm nay lật thuyền trong mương, không chừng cũng bị người nhà đánh thành đầu heo, đến lúc đó ta cho ngươi chụp tấm hình ảnh chụp phát cho tỷ tỷ của ta, chúng ta buổi tối hảo hảo chúc mừng một chút, ta mở mấy bình Hoàng gia pháo mừng ngươi thấy thế nào?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta bị đánh thành đầu heo ngươi còn chúc mừng? Ta nhìn ngươi là ngươi cái mông ngứa đi!

	Ba người một bên trò chuyện trời, một bên ngồi ở quán cơm bên trong chờ lấy, đại khái qua 30 ~ 40 phút dáng vẻ, Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín hai huynh đệ từ bên ngoài đi đến.

	Cùng sau lưng bọn hắn còn có hô hô lạp lạp một đám người,

	Những người này có nam có nữ, trẻ có già có, sau khi đi vào, cái này nguyên bản không coi là là quá lớn quán cơm nhỏ trong nháy mắt liền trở nên chật chội bắt đầu.

	Nhìn thấy nhiều người như vậy, Lý Tử Hân cùng Quách đạo cũng không khỏi khẩn trương lên.

	Thôn trưởng Quan Đức Trung đi đến Tiêu Soái trước mặt, vừa cười vừa nói: "Tiêu đại sư, ta tới cấp cho ngươi giới thiệu một chút, đây đều là chúng ta cả một nhà, bọn hắn nghe nói ngươi có thể cho đệ đệ ta Nhị nha đầu chữa bệnh, nhất định phải đến xem, ta cũng ngăn không được, ngươi nhìn. . ."

	Tiêu Soái nói thầm trong lòng ——

	Ngăn không được? Sợ không phải các ngươi chuyên môn đem những này người tập hợp một chỗ a!

	Lý Tử Hân lôi kéo Tiêu Soái cánh tay, nhỏ giọng nói: "Xong, thối thần côn, ngươi nếu là thất thủ, cái này thật muốn bị bọn hắn cho đánh thành đầu heo!"

	Tiêu Soái lườm Lý Tử Hân một chút, nói: "Ta bị đánh thành đầu heo ngươi chạy sao? Ngươi thế nhưng là phụ tá của ta, khẳng định sẽ bị bọn hắn giữ lại làm con dâu nuôi từ bé."

	Quách đạo: ". . ."

	Hai người này nói lời liền không có một câu bình thường a!

	"Tiêu đại sư, đây là ngươi muốn nước." Quan Đức Tín mở miệng nói ra, hắn nói tránh ra một cái thân vị, đứng sau lưng hắn Nhị nha đầu bưng một cái bát sứ, trong chén đựng lấy tràn đầy một bát thanh thủy.

	"Ừm." Tiêu Soái "Ừ" một tiếng, nhẹ gật đầu, nói: "Vậy chúng ta hiện tại liền bắt đầu đi, khai đàn đồ vật các ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Thôn trưởng Quan Đức Trung nói: "Yên tâm đi Tiêu đại sư, đều chuẩn bị xong, trước kia đến chúng ta thôn đạo sĩ hòa thượng thầy phong thủy rất nhiều, bọn hắn thời điểm ra đi lưu lại rất nhiều vật như vậy."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Bọn hắn đều là tự nguyện lưu đem đồ vật lưu lại sao?

	Lời này Tiêu Soái đương nhiên không hỏi ra miệng, hắn đi theo Quan Đức Trung Quan Đức Tín cùng đi đến Quan Đức Tín trong nhà, Lý Tử Hân lúc này cũng không tranh cãi để hắn cõng.

	Đi vào Quan Đức Tín trong nhà về sau, Tiêu Soái mới kinh ngạc phát hiện, người ta ở là biệt thự a!

	Sân lớn như vậy, đến có mấy chục mét vuông, tại thủ đô loại này tấc đất tấc vàng chỗ ngồi, có mấy chục mét vuông viện tử, cảm tưởng sao?

	Tiêu Soái yên lặng không nói hai mắt nước mắt —— mẹ trứng tiền muốn thiếu đi!

	Quyết định, lần sau nhất định phải xem trước một chút hộ khách phong thủy trong nhà rồi quyết định thu bao nhiêu tiền!

	"Tiêu đại sư, " thôn trưởng Quan Đức Trung nói với Tiêu Soái: "Đều chuẩn bị xong, chúng ta có thể bắt đầu chưa?"

	Tiêu Soái thuận Quan Đức Trung tay chỉ phương hướng nhìn sang, quả nhiên thấy tại viện tử chính giữa, trưng bày một tấm bàn thờ, bàn thờ bên trên đã bày xong cống phẩm hương án.

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, đã đều chuẩn bị xong, vậy thì bắt đầu đi."

	Nói xong, Tiêu Soái liền ngay trước mặt của mọi người đi tới bàn thờ bên cạnh, cái này bàn thờ bên cạnh có một cái cái bàn nhỏ, Tiêu Soái quay đầu nhìn một chút, cái này trên bàn nhỏ lại còn có đạo bào tăng y phất trần đám đồ chơi này.

	Thật đúng là rất đầy đủ a!

	Tiêu Soái mỉm cười, ánh mắt hướng phía Lý Tử Hân liếc qua.

	"Khụ khụ. . ." Hắn ho nhẹ hai tiếng, nhìn xem Lý Tử Hân nói: "Đến, tới cho bản đại sư hộ pháp!"

	Lý Tử Hân lúc đầu cầm sổ nhỏ ở chỗ nào "Sa sa sa" viết cái gì đâu, nghe được Tiêu Soái, nàng ngẩng đầu lên hướng phía hắn nhìn sang.

	Tiêu Soái chú ý tới Lý Tử Hân ánh mắt, vừa cười vừa nói: "Nhanh lên tới, có muốn hay không ta tới đỡ ngươi?"

	Lý Tử Hân đưa tay chỉ cái mũi của mình, nói: "Ngươi để cho ta cho ngươi hộ pháp?"

	"Đúng a!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu, đương nhiên nói: "Lúc đầu công việc này là để ngươi tỷ tỷ tới, bất quá nàng bây giờ không có ở đây, ngươi cái này làm muội muội liền đến thay thế một cái đi."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Biểu tỷ thế mà cho cái này thối thần côn làm qua hộ pháp! Chuyện này ta làm sao không biết?

	Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân trợn mắt hốc mồm bộ dáng, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến thúc giục nói: "Nhanh lên, thất thần làm gì, để Quách đạo dìu ngươi tới!"

	Lý Tử Hân hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Soái một chút, nàng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta liền nhìn xem ngươi muốn đùa nghịch hoa dạng gì!"

	Nói như vậy, Lý Tử Hân tại Quách đạo đỡ xuống đến Tiêu Soái bên người, Tiêu Soái chỉ một ngón tay một bên trên bàn nhỏ quần áo, nói: "Tùy ý chọn một kiện, thay đổi đi."

	Lý Tử Hân thuận Tiêu Soái tay nhìn sang, làm nàng nhìn thấy đạo bào cùng tăng y thời điểm, trong nháy mắt mặt liền lục rồi!

	"Ngươi để cho ta mặc vào những vật này? !" Lý Tử Hân trừng tròng mắt đối Tiêu Soái gầm thét lên: "Đánh chết ta cũng không mặc!"

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái ho khan hai tiếng, nghiêm trang nói: "Đây là quy củ nha, làm phép nào có không mặc quần áo lao động đạo lý?"

	Lý Tử Hân không phục nói: "Vậy ngươi làm gì không mặc?"

	Tiêu Soái bày ra một bộ ông cụ non dáng vẻ nói: "Bản đại sư tu vi cao thâm, đã đến mặc kệ mặc quần áo gì đều có thể tùy ý thi pháp khai đàn cảnh giới, ngươi không thể được, nhanh lên mặc vào, chớ có chậm trễ thời gian."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Cái này hỗn đản! Trước đó cũng không thấy hắn cả những này yêu thiêu thân, hiện tại như thế cả, nhất định là cố ý!

	"Nhanh lên a, hắc hắc!" Tiêu Soái thúc giục một tiếng.

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Thấy thế nào gia hỏa này đều không có ý tốt!

	Lý Tử Hân "Hừ" một tiếng, nghĩ nghĩ, nàng cầm lên một kiện đạo bào lung tung bọc tại trên thân.

	Một bên Quách đạo con mắt đều nhìn thẳng!

	Cái này Nhị tiểu thư đối Tiêu đại sư thật là không có chút nào chống đỡ chi lực a!

	Lý Tử Hân mặc quần áo xong, lập tức một cái mỹ lệ mặt lạnh tiểu đạo cô hình tượng liền được tạo nên ra.

	Tiêu Soái nhìn Lý Tử Hân một chút, nói thật, đẹp mắt, cái này nếu là đi diễn phim truyền hình, tối thiểu nhất diễn  « tiếu ngạo giang hồ » bên trong Nghi Lâm là thỏa thỏa mà 100 điểm!

	"Ngươi có thể bắt đầu đi!" Lý Tử Hân hung tợn trừng Tiêu Soái một chút, tức giận nói.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tốt a ta thu hồi lời nói mới rồi, con hàng này thích hợp diễn Lý Mạc Sầu!

	"Quách đạo, đi đem Quan Đức Tín cùng hắn khuê nữ Nhị nha đầu mời đến nơi này tới." Tiêu Soái phân phó Quách đạo nói.

	Quách đạo lên tiếng, quay người đi trở về, rất nhanh hắn liền mang theo Quan Đức Tín cùng Nhị nha đầu đi tới.

	"Tiêu đại sư, Quan Đức Tín cùng Nhị nha đầu đều tới." Quách đạo nói.

	"Ừm." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, hắn nói với Quan Đức Tín: "Chờ một lúc ta niệm chú làm phép, đợi ta lần thứ nhất sau khi đọc xong, ngươi đem cho ta tổ sư gia tâm ý đặt ở bàn thờ bên trên, lần thứ hai thời điểm để Nhị nha đầu đem nàng bưng nước đặt ở bàn thờ bên trên, nhớ kỹ, trình tự có thể ngàn vạn không thể có sai."

	Quan Đức Tín nhẹ gật đầu, thế nhưng là hắn đưa tay sờ một chút túi, lập tức nhíu mày đến, nói: "Tiêu đại sư, cái kia cho tổ sư gia tâm ý có thể hay không chờ một lúc lại cho, ta chỗ này không có hiện kim a!"

	"Không có hiện kim?" Tiêu Soái hỏi.

	"Đúng a!" Quan Đức Tín nói: "Liền mấy trăm khối tiền tiền lẻ, hiện tại làm ăn không phải Alipay chính là Wechat tiền mặt dùng vô cùng ít ỏi."

	Lý Tử Hân cười lạnh một tiếng, nói thầm nói: "Hừ hừ! Ngốc hả, người ta không có tiền mặt, nhìn ngươi lúc này làm sao lừa gạt tiền."

	Lý Tử Hân tiếng nói phi thường nhỏ, liền cùng con muỗi hừ hừ, ngoại trừ Tiêu Soái bên ngoài, tất cả mọi người không có nghe thấy.

	Tiêu Soái mỉm cười, sau đó hắn móc ra chính mình điện thoại di động, ấn mở Wechat, điều ra thu khoản mã, tiếp lấy đem điện thoại di động đặt ở bàn thờ bên trên.

	Đây hết thảy động tác Tiêu Soái làm không chút nào dây dưa dài dòng, chung quanh hắn Lý Tử Hân, Quách đạo cùng Quan Đức Tín đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Tiêu Soái mỉm cười, nói với Quan Đức Tín: "Lần này là được rồi!"

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Quách đạo: ". . ."

	Quan Đức Tín: ". . ."

	Ta đi! Thế mà còn có loại này thao tác?

	Hiện tại chẳng lẽ ngay cả tổ sư gia đều muốn rất nhanh thức thời sao?

	Làm xong những này về sau, Tiêu Soái tướng mạo bàn thờ, hắn nhắm mắt lại, trong miệng nói lẩm bẩm tự lẩm bẩm: "Thiên thanh địa linh, âm dương ngũ hành. . ."

	Tiêu Soái chú ngữ hết thảy cũng không có vài câu, sau khi đọc xong, hắn nhắm mắt lại nói: "Bày đồ cúng!"

	Quan Đức Tín cái nào đụng phải dạng này bày đồ cúng, hắn do dự một chút, hay là hắn móc ra điện thoại di động đến quét một chút Tiêu Soái thu khoản mã.

	Chữa bệnh mười vạn!

	Kia cho tổ sư gia bày đồ cúng nói thế nào cũng không thể so số này thấp đi!

	Tiêu Soái nhắm mắt lại, trong lòng đắc ý nghĩ đến.

	Cho Đặng Giai Khôn Chu Chỉ Kỳ bọn hắn khai quang là để bọn hắn ký hợp đồng bán thân , tương đương với chính mình không có kiếm được tiền.

	Cái này nếu là có thể từ chỗ này kiếm được mười vạn, mấy ngày nay chính mình cũng liền không tính toi công bận rộn.

	"Leng keng! Leng keng! Leng keng!" Tiêu Soái Wechat bỗng nhiên vang lên ——

	"Trước mắt Wechat tài khoản thu khoản 10000. 00 nguyên!"

	"Trước mắt Wechat tài khoản thu khoản 10000. 00 nguyên!"

	"Trước mắt Wechat tài khoản thu khoản 10000. 00 nguyên!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào!

	Ba vạn? !

	Cái gì là thổ hào? Đây mới thật sự là thổ hào!

	Thế nhưng là lúc này, chung quanh người vây xem nhóm đều ngây ngẩn cả người.

	Đây không phải chính tác pháp đó sao? Làm sao còn toát ra cái Wechat thu khoản thanh âm đến?

	Trước đó ở quán cơm bên trong ăn cơm người trẻ tuổi kia đi đến thôn trưởng Quan Đức Trung bên người, hắn nhìn xem bàn thờ bên trên Tiêu Soái bọn hắn, nhỏ giọng nói với Quan Đức Trung: "Đức Trung thúc a, ta làm sao càng xem càng cảm thấy, cái này Tiêu đại sư tác pháp liền cùng đùa giỡn đồng dạng đâu?"

	Quan Đức Trung: ". . ."

	Cũng không sao? Sống nhanh bốn mươi năm, liền chưa thấy qua làm như vậy pháp sự!

	Nghĩ nghĩ, Quan Đức Trung lắc đầu, nhẹ nhàng quát lớn người trẻ tuổi này một tiếng, nói: "Đi! Đừng nói mò, thời đại thay đổi, cố gắng các thần tiên cũng cùng lúc cầu tiến bộ a!" 