 Chương 65: Đại ca lão có tài, lão bá đạo! 

	Tôn Vĩ đầu trên đỉnh đỏ mắt điểm số giật giật, cùng suối phun đồng dạng bốc lên không ngừng.

	Tiêu Soái mặt ngoài bình tĩnh, vụng trộm đều muốn cười rút gân mà —— không hổ là ta tốt hàng xóm a, ngươi cái này đều gặp phải suối Baotu!

	"Đinh —— "

	Tiêu Soái đang nghĩ ngợi đâu, liền nghe Tôn Vĩ điện thoại di động suy nghĩ một tiếng, sau đó liền thấy Tôn Vĩ xuất ra điện thoại di động, tại kia nhìn một hồi, cũng không biết thế nào, Tôn Vĩ bả vai bỗng nhiên đột nhiên run rẩy lên, lắc một cái lắc một cái , chờ hắn sau khi xem xong, cả người đều cười không được!

	"Ha ha ha ha ha, cái video này có ý tứ có ý tứ, lão đệ ngươi mau đến xem nhìn!" Tôn Vĩ cầm điện thoại di động liền cho Tiêu Soái nhìn, Tiêu Soái tò mò liền nhìn thoáng qua...

	Hình tượng bên trong là một đôi nam nữ, nam ngay tại cho nữ tặng hoa, sau đó thảm tao cự tuyệt...

	Cái này kiều đoạn làm sao như thế nhìn quen mắt bóp? Còn có hai người này, nhìn xem cũng nhìn rất quen mắt a!

	"Thật xin lỗi, chúng ta không thích hợp, cho nên... Hoa của ngươi ta không thể nhận."

	"Chờ một chút, ngươi đi làm cái gì?"

	"Ta... Đi! Chơi gái! Kỹ nữ!"

	"Đến nha ~~ nhanh hơn nha ~~ dù sao có ~~ bó lớn thời gian ~~~~ "

	Tiêu Soái: "..."

	Khụ khụ, đây là ai nghĩ ra được ý tưởng a, phong phanh như vậy?

	"Lão đệ, video này đơn giản tuyệt a, " Tôn Vĩ ở một bên vừa nhìn vừa cười, ôm bụng, cười nước mắt đều đi ra, "Cái này mẹ nó là ai nghĩ ra được... Cái này cái này đây cũng quá mẹ nó tao!"

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, ở một bên chững chạc đàng hoàng gật đầu biểu thị đồng ý: "Ân, không sai, cái video này sáng ý quả nhiên là phi thường có xem chút, tương đương có ý tưởng a!"

	"Đúng không, " Tôn Vĩ đắc ý cùng Tiêu Soái lung lay điện thoại di động: "Ai nha, ta bình thường liền thích xem cái này, có đôi khi kia video lão có ý tứ, quét một cái liền xoát đến nửa đêm đâu."

	"Thật hay giả, " Tiêu Soái giật mình: "Lão ca vẫn là video kẻ yêu thích?"

	"Yêu thích, nhất định phải yêu thích!" Tôn Vĩ tặc nghiêm túc gật đầu: "Chính là đáng tiếc a, không có cơ hội, không phải ngươi Tôn ca ta, cũng có hi vọng trở thành đại minh tinh a."

	Tiêu Soái: "..."

	Nhìn không ra Tôn ca ngươi rất triều a, còn có cái minh tinh mộng?

	Hai người ngay tại kia câu được câu không trò chuyện, kết quả là vào lúc này, ngoài cửa đi tới một đôi nam nữ trẻ tuổi, chính là buổi sáng kia đối tiểu tình lữ, trong video nam nữ nhân vật chính, phương cùng Trương Nhiên!

	Tiêu Soái: "..."

	Đây là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến a!

	Phương cùng Trương Nhiên cùng đi đến Tiêu Soái trước mặt, nàng cười hì hì nói: "Đại ca ngươi trở về a, chúng ta cũng chờ ngươi một ngày."

	Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Ta đây không phải muốn khai trương sao, hôm nay đi mua ghế sô pha, thuận tiện giúp bằng hữu làm ít chuyện." Sau đó hắn hiếu kì nhìn một chút hai người: "Tìm ta có việc?"

	"Muốn khai trương? Nha! Đây chính là ngươi mua ghế sô pha a!" Phương đi đến Tiêu Soái mới cạnh ghế sa lon bên cạnh trái ngó ngó lại nhìn xem, sau đó quay đầu một mặt ngạc nhiên nói với Tiêu Soái: "Đại ca ngươi ánh mắt thật tốt! Cái này ghế sô pha đến thật đắt a?"

	Tiêu Soái phi thường hàm súc mà cười cười trả lời: "Đâu có đâu có , bình thường đi, tăng thêm bộ này bàn làm việc cùng cái ghế cũng liền mới một vạn ra mặt."

	"Hệ thống: Đến từ Trương Nhiên đỏ mắt điểm số +22."

	Tiêu Soái: "..."

	Phúc tướng, xem ra ngươi cũng là ta phúc tướng nha!

	Bọn hắn bên này chính trò chuyện đâu, Tôn Vĩ bên kia nhìn một chút phương, lại nhìn một chút Trương Nhiên, về sau nhìn một chút điện thoại di động, lại nhìn một chút phương, lại nhìn một chút Trương Nhiên...

	Hắn như thế tới tới lui lui nhìn một hồi lâu, về sau bỗng nhiên rít lên một tiếng: "Đừng nhúc nhích! Đứng yên đừng nhúc nhích!"

	Sau đó chạy đến phương cùng Trương Nhiên bên người tới tới lui lui chuyển tầm vài vòng, về sau xuất ra điện thoại di động lại khoa tay lấy nhìn nhiều lần, cả kinh nói: "Các ngươi không phải trong video... Ai nha má ơi! Sinh thời a! Ta sinh thời thế mà cũng có thể nhìn thấy lưới đỏ a! Nhanh đừng nhúc nhích, cùng ta hợp cái ảnh trước!"

	Phương: "! ! !"

	Trương Nhiên: "! ! !"

	Hai người cùng một chỗ đều có chút mộng bức a,

	Chính mình cái này... Thành lưới đỏ lên? !

	"Được được được, đại ca ngươi đừng có gấp, " đây chính là fan hâm mộ của mình a, phương cùng Trương Nhiên cười miệng đều nhanh không khép được: "Tới tới tới , chờ chúng ta bày xuống tư thế a..."

	Ba người cùng một chỗ tạch tạch tạch hợp mấy trương ảnh, phương lúc này mới tranh thủ thời gian cùng Tiêu Soái nói lời cảm tạ: "Đại ca, hôm nay thật là cám ơn ngươi a."

	"Video phát hỏa đi!" Tiêu Soái cười ha hả nói.

	"Đại ca chính là đại ca, thật bá đạo!" Phương hướng về phía Tiêu Soái duỗi ra một cái ngón cái.

	Tôn Vĩ ở một bên nhìn một chút phương, lại nhìn một chút Tiêu Soái...

	"Lão đệ, sẽ không phải..." Tôn Vĩ trợn mắt hốc mồm nói: "Video này là... Ngươi ra ý tưởng?"

	"Vậy cũng không, " phương ở một bên mãnh gật đầu: "Đại ca lão có tài, lão bá đạo! Video này chúng ta đập xong truyền đi lên điểm này kích liền lốp bốp, tăng tâm ta kinh run rẩy!"

	Tôn Vĩ: "..."

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +66!"

	"Người này cùng người, chênh lệch như thế lớn sao?" Tôn Vĩ cảm giác chính mình bị thương rất nặng a: "Lão đệ cái gì đều ưu tú như vậy, ai, lại nhìn ta, không chịu nhận mình già không được rắc..."

	Tôn Vĩ phiền muộn một chút, ước chừng cũng liền một giây đồng hồ đi, sau đó trên trán bỗng nhiên nhảy ra một cái đầy mắt tiểu tinh tinh tiểu nhân đến!

	Tiêu Soái: "? ? ?"

	Cái quỷ gì? Đại ca,  ngươi sẽ không cũng đối đập loại này video ngắn cảm thấy hứng thú đi!

	"Lão đệ các ngươi trước trò chuyện, " Tôn Vĩ trong nháy mắt đổi một bộ mặt khác, tặc nghiêm túc nói: "Lần sau đập video nhớ kỹ tìm ta, khác không dám nói, nước khoáng bao no!" Sau đó hung hăng vỗ vỗ Trương Nhiên bả vai, ý vị thâm trường nói: "Vị này lão đệ a, ta chính là sát vách siêu thị lão bản, trong tiệm hàng cái gì đều toàn, các ngươi đập video thời điểm cần gì cứ việc tìm ta, ha ha, ngàn vạn nhớ kỹ a!"

	Cái này chủ động đưa tới cửa nhà tài trợ nhất định phải nhớ kỹ a, Trương Nhiên tranh thủ thời gian gật đầu: "Yên tâm đi đại ca, có tốt vai trò ta gọi ngươi!"

	Sau đó Tiêu Soái liền thấy Tôn Vĩ trên trán tiểu nhân trong nháy mắt liền nổ a!

	Toàn bộ biểu lộ đều đỏ, gào khóc nói: "Quá tốt rồi! Ca rốt cục có cơ hội xuất đạo! Nhanh đi về luyện kí tên đi!"

	Tiêu Soái: "..."

	Đưa mắt nhìn Tôn Vĩ rời đi, lúc này phương mới lên tiếng: "Đại ca, vừa rồi nghe ngươi nói ngươi cái này muốn chính thức khai nghiệp, lúc nào a?"

	Tiêu Soái nói: "Hậu thiên khai nghiệp, làm sao rồi?"

	"Hậu thiên? Quá được rồi!" Phương nghe xong lời này lập tức hưng phấn nhảy dựng lên, nói: "Hôm nay chúng ta tới chính là chuyên dự định đến cám ơn ngươi, lúc đầu chúng ta cũng không biết cầm thứ gì mới tốt, ngươi cái này hậu thiên khai nghiệp liền tốt, đến lúc đó chúng ta tới cho ngươi đưa chút lẵng hoa!"

	Ài u, cái này có thể a! Khai nghiệp ai không muốn vui mừng điểm?

	"Thành a, không có vấn đề, " Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu.

	"Đúng rồi đại ca, " phương nhìn xem Tiêu Soái, bỗng nhiên kéo lại Tiêu Soái cánh tay, một đôi mắt to vụt sáng vụt sáng nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi tới làm chúng ta người sắp đặt có được hay không a?"

	—— —— —— —— —— 