Chương 235: Long ngâm! 

	"Đại sư, đại sư —— không có quái vật muốn ra đi?" Ngồi quỳ chân trên mặt đất trúc huynh gắt gao che lấy quần, sợ không cẩn thận sợ tè ra quần ra, run vừa nói.

	"Tiêu Soái, đúng a! Đến cùng ——" Giang Thần cũng đang hỏi.

	Tiêu Soái lạnh lùng trả lời: "Thời khắc mấu chốt đừng quấy rầy ta!"

	Hắc vụ cuồn cuộn, khí thế hùng hổ, phảng phất sẽ không dừng lại bộ dáng. Nhìn như gầy yếu Tiêu Soái vững vàng đứng tại hắc vụ bên trong, bất luận là run rẩy mặt đất, vẫn là không trung gào thét, hay là lực trùng kích càng ngày càng mạnh mẽ hắc vụ, đều không để cho hắn có một tơ một hào dịch bước.

	Hắn kiên cố đứng tại tận thế đồng dạng tràng cảnh trung ương, tựa như là một thanh sắc bén kiếm, ngạnh sinh sinh bổ ra hắc ám đồng dạng.

	Tràng diện này thế tất yếu tại Giang Thần chờ người trong lòng tồn lưu một đoạn thời gian rất dài, thậm chí là cả một đời!

	Đừng nói là bọn hắn rung động, ngay cả sớm bị Tiêu Soái thông báo qua Mao Vũ Hàm cũng rung động không hiểu, trong lúc nhất thời đầu óc trống rỗng.

	Mặt đất còn tại run rẩy, trên bầu trời vẫn có mãnh thú tiếng gào thét, kia không ngừng từ dưới đất xuất hiện hắc khí kỳ thật càng hung mãnh, cơ hồ đem Tiêu Soái toàn bộ bao phủ. Đây cũng quá đáng sợ! Cùng trước kia khai quang tràng diện hoàn toàn không thể so sánh nổi! Lần này thanh thế to lớn không biết bao nhiêu lần.

	Không chỉ là bọn hắn, quần chúng vây xem nhóm lúc này cũng mộng bức.

	Ngọa tào! Cái này cái quỷ gì? Cảnh tượng hoành tráng. Cảnh tượng hoành tráng a!

	Râu ria xồm xoàm nam nhân trừng to mắt, nghe tiếng gào thét bên trong xuất hiện gào thét phong thanh, khó nén hưng phấn nói: "Trời ạ! Gió thổi, thật là lớn gió! Hắc vụ đưa tới gió lớn! Mau nhìn hắc vụ ở giữa, đạo bào soái ca dáng người quá đẹp rồi! Đáng tiếc thấy không rõ mặt a!"

	"Các ngươi nhìn, hắc vụ tốt nồng! Đã không nhìn thấy bên trong cái kia mặc đạo bào đẹp trai tiểu tử! Dưới mặt đất còn đang run! Thật là dọa người! Quá dọa người! Mẹ! Ngươi mau đến xem, Ồ! Mẹ ta đâu?" Đường Bạch Hà bờ bên kia, một cái khoảng bốn mươi tuổi đại thúc từ phía sau kéo qua tới một cái hơn bảy mươi tuổi lão thái thái, chăm chú nắm lấy mẹ cánh tay, để lão mụ có thể nhìn thấy tràng diện kia đồng thời không đến mức bị lắc ngã.

	"Thần tiên, đây là thần tiên nha!" Lão thái thái trương trương khô quắt miệng, hưng phấn nói.

	"Hắc vụ nhiều lắm, đến cùng chuyện gì xảy ra? Nghe nói là nghịch chuyển phong thuỷ? Đây là tại nghịch chuyển sao? Thấy không rõ a!" Một vị phụ nữ nhìn một chút đỉnh đầu hoảng du du màn hình, phía trên hình tượng rất không rõ rệt, chủ yếu là hàng đập cơ khó mà tới gần hắc vụ, khẽ dựa gần liền sẽ bị hắc vụ đưa tới cuồng phong gợi lên, ống kính khó mà ổn định lại. Còn không bằng trực tiếp dùng mắt thường đi xem, ngược lại còn rõ ràng một chút.

	"Oa oa oa oa oa! Thật là đồ sộ a! Tựa như là có người tại độ kiếp!" Hai cái mặc đồng phục tiểu nữ sinh cao hứng bừng bừng nhảy cà tưng hướng bên kia nhìn,

	Bên cạnh cười vừa nói.

	"Độ cái rắm cướp, đây là phong thủy đại sư tại làm phép! Tiểu thí hài chăm chú nhìn, về trường học nhớ kỹ viết xem sau cảm giác!" Có biết một chút nội tình người ác thú vị nói.

	"Nghe thanh âm kia, giống như có đồ vật gì muốn ra! Các ngươi nói là thứ gì? Ta mẹ nó, đã lớn như vậy xưa nay chưa từng nghe qua loại này rống lên một tiếng a!" Ngậm kẹo que tuổi trẻ nam nhân hoảng sợ nói.

	"..."

	Tiếng thảo luận tại hai bên kia bờ sông vang lên, có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, người cả đời này có thể nhìn thấy tràng diện này, quá đáng giá, lấy điện thoại di động ra chụp ảnh đập video cũng nhiều đến đếm không hết.

	Nhưng sau một khắc, hai bên bờ người đều đột nhiên an tĩnh một cái chớp mắt, tựa như bị ai đột nhiên nắm cổ.

	Bởi vì, càng rung động hình tượng xuất hiện.

	Hắc vụ qua đi, dưới mặt đất lan tràn ra sáng chói hào quang, một đạo lại một đạo, xông thẳng tới chân trời, tựa hồ chỗ xung yếu hướng xa xôi tận cùng vũ trụ. Tiêu Soái tắm rửa tại hào quang bên trong, cả người bị dát lên một tầng thải quang, thần thánh không hiểu.

	"Đại sư! Đại sư ngươi quá ngưu bức á!" Trúc huynh tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, cái này ba tỷ hoa giá trị a! Nhìn tràng diện này, không tầm thường, đông tân khu không tầm thường, đại sư càng không tầm thường! Lần này đầu tư không phát tài, lẽ trời không tha! Trước mắt cái này cái khác người Địa Cầu khẳng định sáng tạo không ra được cảnh tượng hoành tráng, khả năng liền đáng giá ba mươi ức!

	Giang Thần: "Ngọa tào rãnh rãnh! Đại sư không hổ là đại sư!"

	Người bên bờ nhóm kịch liệt thảo luận, nước bọt tung tóe khắp nơi đều là.

	"Mặt đất không có lung lay, hắc vụ —— hắc vụ cũng mất! Dưới mặt đất là hào quang! Vạn đạo hào quang! Mang theo mông lung tử khí thất thải hào quang! Thật đẹp!"

	"Mau nhìn đạo bào soái ca, toàn thân hào quang, đây không phải đại sư, đây là thần! Là thần!"

	"Nguyệt Nguyệt, ngươi mau nhìn, tràng diện này có đẹp hay không, ta dùng tiền vì ngươi chuẩn bị, đúng! Bên người những người này đều là ta mời đến cho ngươi cổ động. Nguyệt Nguyệt nhỏ giọng một chút, đàn bà đanh đá cũng ở nơi này..." Một người trung niên nam nhân đối điện thoại di động thấp giọng nói.

	"Kinh hỉ! Kinh hỉ lớn a! Ra lưu cái ngoặt có thể nhìn thấy tràng diện này, lão công nhanh chụp ảnh phát nhóm bạn, a? Lão công, ngươi tại cùng ai video nói chuyện phiếm a! Ngọa tào! Cô gái này là ai?" Nam nhân đứng bên cạnh một nữ nhân, nàng cao hứng vừa nghiêng đầu, nói được nửa câu, ngữ khí thay đổi, câu nói kế tiếp cũng không nói, trực tiếp liền lên tay!

	"Di động... Di động phục vụ khách hàng! Ai u! Lão bà ngươi đừng đánh! Thật sự là di động phục vụ khách hàng..."

	Đùa giỡn vợ chồng đã đi xa, lập tức có người chui vào, chiếm cứ bọn hắn trước đó vị trí.

	Rung động mà nhìn xem nơi xa, không ít người đều nhíu mày, khoảng cách quá xa, thấy được lại thấy không rõ, đây mới là biệt khuất nhất.

	"Mau nhìn màn hình, đạo bào đại soái ca muốn nói chuyện, nghe không rõ a! Nhìn cũng thấy không rõ, đến cùng đang nói cái gì!"

	"Tất cả mọi người tương hỗ đỡ lấy, không nên gấp! Không muốn lắc! Cẩn thận lão nhân tiểu hài!" Một cái tràn ngập chính nghĩa thanh âm nói xong câu này về sau, lập tức tiếp đón một câu: "Quân dụng kính viễn vọng, 500 một cái! Thấy không rõ không cần tiền a! Số lượng có hạn, tới trước được trước a!"

	"Cho ta tới một cái!"

	"Ta cũng muốn một cái!"

	"Mọi người rất tốt a! Ta cũng tới làm vốn nhỏ sinh ý! Bia đồ uống nước khoáng, hạt dưa đậu phộng cháo Bát Bảo a! Nhìn cảnh tượng hoành tráng liền muốn ăn chút uống chút cái gì! Mọi người nói có đúng hay không a! Đến, cái mông chuyển một chút..."

	"Các bằng hữu tốt, không sai, lại gặp mặt, ta là các ngươi hải đăng tiểu vương tử, ta từ hải đăng thị một đường đi theo —— ai nha, chớ đẩy!"

	Phù phù!

	Trực tiếp trong phòng tối đen, tiếp lấy lại khôi phục bình thường, bất quá trên tấm hình khắp nơi đều là bọt nước, còn có rầm rầm tiếng nước chảy.

	"Không sai, ta hiện tại đã tại trong sông, còn tốt hoa vì điện thoại di động chống nước tính một cấp bổng, hi vọng mọi người ủng hộ nhiều hơn hoa vì. Không nói nhiều nói, ta chuẩn bị đi qua khoảng cách gần nhìn xem Tiêu Soái đại sư phong thái! Mọi người cho ta lực lượng đi! Xông lên a!"

	Rầm rầm!

	...

	Bờ sông tràng diện một nháy mắt bốc lửa không biết bao nhiêu lần, còn thôi sinh không ít diễn sinh ngành nghề. Bất quá những này Tiêu Soái nhưng không biết, hắn chỉ rõ ràng hữu tâm hoặc vô ý phía dưới, hôm nay chứng kiến khai quang người sẽ phi thường rất nhiều.

	Ở vào ánh mắt của mọi người trung tâm, Tiêu Soái biểu hiện được vô cùng bình tĩnh.

	Ta là ai?

	Xa gần nghe tiếng phong thủy đại sư a! Ta nếu là khẩn trương từng cái, coi như ta thua!

	"Khụ khụ! Các bằng hữu, đi theo ta, đi phía nam!" Tiêu Soái đỡ dậy Mao Vũ Hàm, lại liếc mắt nhìn Giang Thần đám người, cuối cùng cao ngạo nhìn lướt qua trên không trung đình trệ vạn đạo hào quang, lạnh nhạt lạnh lùng biểu lộ phảng phất không dính khói lửa trần gian.

	Cái gọi là đại sư, vượt lên trên chúng sinh, mới tính được là bên trên đại sư!

	Ta hoàn mỹ cùng kiệt ngạo, các phàm nhân nhìn thấy không? Xem hiểu sao?

	Cái này bức tư thái Tiêu Soái có khó nói lên lời mị lực, ngay cả bị hắn nâng đỡ Mao Vũ Hàm đều có chút mộng, sinh ra một loại cảm giác tự ti mặc cảm. Tiêu Soái ưu tú như vậy, ta thực sự xứng với sao?

	Xứng với sao? Không xứng với đi! Dường như ti đâu!

	Tiêu Soái sơn hà chi nhãn một mực mở ra, nhìn thấy Mao Vũ Hàm suy nghĩ trong lòng, lập tức trở về một cái yên tâm ánh mắt, ánh mắt kia bên trong bao hàm cổ vũ cùng tình nghĩa, để Mao Vũ Hàm cảm động hết sức.

	"Mau nhìn! Đại sư tại cùng lúc trước cái kia Aston One77 đại mỹ nữ tú ân ái đâu!" Trong sông một tay bơi chó hải đăng tiểu vương tử giơ tay lên cơ, lớn tiếng nói.

	Hai bờ sông người cũng đều thông qua màn hình thấy được Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm tay cầm tay sóng vai đứng nghiêm một màn kia, thế là, để Tiêu Soái không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

	Hệ thống: "Đến từ Giang Thần đỏ mắt điểm số +232!"

	"Đến từ Trần Phi đỏ mắt điểm số +180!"

	"..."

	Trong vòng mấy cái hít thở, Tiêu Soái liền tích lũy đến hơn vạn đỏ mắt điểm số, bất thình lình chuyện tốt để hắn có chút không nghĩ ra.

	Còn có loại chuyện tốt này?

	Phụ cận người ta tấp nập, Tiêu Soái nhấc lên mọi người cực độ đỏ mắt tâm lý về sau, đỏ mắt điểm số gia tăng quả nhiên là hiệu quả nổ tung!

	Nhưng không nên a!

	Ta Tiêu Soái đều ưu tú đến như thế nghiền ép chúng sinh trình độ, mọi người còn đỏ mắt cái gì? Chẳng lẽ là cảm thấy ta không xứng với Mao Vũ Hàm loại này đại mỹ nữ mới đỏ mắt?

	Không nên a!

	Hôn nhẹ Vũ Hàm cao ngạo như vậy người đều cảm thấy cùng ta cùng một chỗ sẽ tự ti, làm sao lại bởi vì cái này đỏ mắt ta đây? Muốn đỏ mắt cũng là đỏ mắt có thể cùng với ta Vũ Hàm a!

	Đúng, nhất định là đỏ mắt ta xuất chúng tài hoa, đẹp trai nứt hoàn vũ tướng mạo, cùng ta cái này ầm ầm sóng dậy sáng chói nhân sinh!

	Ngưỡng vọng đi! Phàm nhân! Hôm nay có thể may mắn tận mắt chứng kiến đến bổn suất ca xuất thủ, đó nhất định là các ngươi đời đời kiếp kiếp góp nhặt phúc khí mới có thể đổi được vô thượng vinh quang!

	Vô số người ngóng nhìn phía dưới, lôi kéo Mao Vũ Hàm hướng nam vừa đi Tiêu Soái chỉ chỉ đỉnh đầu quanh quẩn không tiêu tan hào quang, trầm giọng nói một câu phi thường trang bức nói: "Mặt trời mọc Đông Phương, tử khí đông lai! Đông tân khu, tốt một mảnh đến thiên địa tạo hóa bảo địa!"

	Lời này trải qua màn hình tiếp sóng, lập tức bị vô số người nghe được. Lập xuống liền có không ít người ý thức được một cái vô cùng trọng yếu vấn đề.

	Đông tân khu không còn là đã từng đông tân khu, hiện tại đông tân tuyệt đối là bị Thần linh chiếu cố thổ địa, lúc này đầu tư còn kịp a?

	Đông đảo các đại lão bản ngay tại suy tư, Tiêu Soái đã nện bước vững vàng bộ pháp đi vào đông tân khu phía nam. Hắn phất tay phái mở đám người về sau, thành kính đối không trung còn tại vang vọng tê minh thanh bái một cái, thấp giọng đọc lên một đoạn văn: "Yên giấc tại phía dưới mặt đất Thần linh a! Ngài tại hắc ám cùng băng lãnh bên trong cô độc ngủ say quá lâu, là thời điểm tỉnh lại!"

	"Đời đời bất hủ Thần linh a! Nghe được ta kêu sao?"

	Làm câu nói này thanh âm truyền ra ngoài về sau, Tiêu Soái dưới chân lập tức nhảy lên ra hung mãnh đến cực điểm hắc vụ, sau đó ngay sau đó, nồng đậm Bạch Vụ cùng óng ánh bọt nước nhỏ từ dưới đất xông ra, từng cỗ từng cỗ xông ra mặt đất, tiếp lấy liền nổ bể ra, biến thành sương mù nhàn nhạt, cùng từng đạo hoa mỹ cầu vồng.

	Tiêu Soái đặt mình vào trong đó, như là đưa thân vào nhân gian tiên cảnh.

	Mấy khối trên màn hình lớn đồng thời xuất hiện cái này không thể tưởng tượng rung động hình tượng, người xem nhóm đều trừng thẳng con mắt. Thần Tích, đây tuyệt đối là Thần Tích! Chỉ có thần tiên mới có thể sáng tạo ra bao trùm nửa mảnh bầu trời tiên sương mù tổng số không hết cầu vồng a!

	Trên bầu trời, kia chưa hề ngừng tiếng gào thét tựa hồ lớn hơn chút, cái kia thần bí khó dò sinh vật phảng phất tránh ra càng nhiều giam cầm, ngay tại tiến một bước thức tỉnh!

	"Phía tây." Tiêu Soái bình tĩnh nói xong, lại đi hướng tây.

	Mọi người thông qua các loại trực tiếp con đường, nhìn xem cái kia chính hướng đông tân khu phía tây đi nhanh đi đến thân ảnh, trong lòng chấn kinh trở nên vô cùng dày đặc.

	Cái kia tập tướng mạo cùng khí chất cùng năng lực cùng cảm giác thần bí làm một thể không có gì sánh kịp nam nhân ưu tú đến cùng là ai?

	Nhân gian thật có thể sinh ra như thế hoàn mỹ sinh mệnh sao?

	Không! Không thể nào!

	Hắn là thần!

	Nhất định là thần!

	Mà lại không phải bình thường thần! Là thần bên trong đẹp trai nhất, cũng là thần bên trong lợi hại nhất, không có cái thứ hai!

	Bờ sông đám người nhiệt liệt thảo luận mở.

	"Ta nghe nói vị tiên sinh này muốn lấy sức một mình nghịch chuyển đông tân khu hỏng bét phong thuỷ, vì đông tân khu phát triển làm cống hiến! Mà lại không lấy một xu, ai đưa tiền hắn với ai gấp! Thuần túy giúp người làm niềm vui, lấy lớn mạnh đông tân khu phát triển kinh tế làm nhiệm vụ của mình, dốc hết tâm huyết, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng đại thiện nhân a!"

	"Ta còn nghe nói, vị này đại thiện nhân làm xong cái này việc thiện về sau, liền sẽ bởi vì pháp lực tiêu hao hầu như không còn mà rơi vào trạng thái ngủ say, thậm chí là mãi mãi tử vong! Lão thiên gia, bất công a! Tại sao có thể để dạng này người chết chứ? Ta nguyện ý dùng ta mệnh đổi hắn sống sót!"

	Có một ít người căn cứ gây chuyện nguyên tắc được an bài tiến đến, liền đợi đến nhìn Tiêu Soái bị trò mèo. Nhưng Mao Quân Thắng cùng Giang Tổ Phong đều là lão hồ ly, cũng phái không ít người tới, không phải sao, đám người này thấy rõ thế cục về sau, lập tức bắt đầu bão tố diễn kỹ, căn cứ Tiêu Soái chí thượng nguyên tắc nói bậy một trận, khiến cho người bên cạnh đều muốn bị cảm động khóc.

	"Thật như vậy tốt? Không nghĩ tới cái này thế đạo còn có hảo tâm như vậy ruột người, a không, là thần tiên! Tốt bụng thần tiên so tốt bụng người càng khó gặp hơn đến đâu!" Người nói chuyện khiến cho chính mình giống như là gặp qua thần tiên giống như.

	"Ai nói không phải đâu! Ta sống như thế lớn, lần đầu nhìn thấy thần tiên phát công! Rất đẹp! Thật là khí phách! Rất cảm động!" Một cái cứng nhắc nam lão sư một bên đập video, một bên mặt mũi tràn đầy kích động nói.

	"Mau nhìn, lại bắt đầu! Oa! Hắn muốn làm gì? Vì cái gì ngồi xổm xuống? Muốn kéo ba ba sao?" Một cái ôm tiểu hài bảo mụ nhìn thấy trên màn hình Tiêu Soái ngồi xổm xuống, trong đầu liền đụng tới kéo ba ba hình tượng, thật sự là bình phổ biến hình tượng này số lần nhiều lắm, đều có âm ảnh.

	"Kéo cái rắm ba ba! Ai nói thần tiên muốn kéo ba ba? Ra bị đánh!"

	"Ai nói! Ra nhận lấy cái chết!"

	"Thần tiên là không thể nào kéo ba ba! Coi như muốn, vậy cũng nên gọi là bài tiết!"

	"Hàng ngươi mỗ mỗ tiết, đây cũng là ai nói, dám cầm thần tiên trêu đùa? Có phải hay không muốn lên trời!"

	"Mọi người chớ ồn ào, mau nhìn! Thần tiên lại phát công! Lên trời, lại là hắc vụ lên trời!"

	"Thần tiên cái gì thần tiên? Người kia gọi Tiêu Soái, là một cái xa gần nghe tiếng phong thủy đại sư! Nhân phẩm nhất lưu, mà lại đẹp trai, vô cùng vô cùng đẹp trai! Cách màn hình căn bản cảm giác không ra loại kia có thể làm cho nam nhân nữ nhân đều hít thở không thông suất khí!"

	"Đừng nói nữa, mau nhìn! Hắc vụ sôi trào!"

	Từng đôi mắt nhìn chăm chú, Tiêu Soái nửa quỳ xuống dưới, một tay chống đất, một cái tay khác cõng nâng hướng không trung. Động tác này là hắn từ phim khoa học viễn tưởng bên trong học , bình thường ngưu bức người ra sân đều là cái này bức xâu tạc thiên tư thái. Đáng tiếc không có gió, trên người đạo bào lên không nổi tới. Khô cằn dán tại trên thân, cảm giác không quá haki, một chút cũng không có ta là Vũ Trụ Tối Cường Giả cảm giác.

	Hệ thống: "Phía tây khai quang bắt đầu!"

	Tiêu Soái: "Minh bạch, tới đi!"

	Dưới mặt đất lại là hắc vụ xuất hiện trước, trong chốc lát bao phủ một mảng lớn bầu trời. Phạm vi nhỏ khai quang chính là như vậy, dưới mặt đất ô nhiễm trước bị buộc ra, sau đó bị khu trục rơi.

	Hắc vụ xuất hiện về sau, gió tới.

	Hô hô hô!

	Gió lớn nổi lên này Vân Phi Dương!

	Gió từ dưới mặt đất tạo ra, nhìn không thấy sờ không được, nhưng trong nháy mắt hướng nhân gian biểu hiện ra cực hạn uy lực! Mọi người không nhìn thấy gió bản thể, lại có thể nhìn thấy ở vào trong gió Tiêu Soái. Lúc này, cái kia một thân đạo bào tại trong cuồng phong phồng lên, bay phất phới.

	Tiêu Soái vẫn là duy trì nửa quỳ, một tay chống đất suất khí hình tượng. Giờ khắc này hắn tràn ngập ma huyễn mị lực, thật giống từ trên trời giáng xuống Thần linh.

	Chính cống vũ trụ mạnh nhất!

	Cuồng phong cuồng bạo vô cùng, đồng thời khiến người kinh dị chính là, trong gió vậy mà nương theo lấy xuất hiện thanh nhã mùi thơm ngát. Cái mùi này vừa xuất hiện liền hướng bốn phương tám hướng phiêu tán, không đến nửa phút liền bị đám người quan sát ngửi thấy.

	Khí tức vừa vào phổi, có hen suyễn đám người liền cảm giác toàn bộ thế giới cũng không giống nhau. Trước kia hô hấp chính là nhân sinh bên trong chuyện thống khổ nhất, hiện tại cảm thấy rất nhẹ nhõm, rất vui vẻ.

	Còn có thường xuyên mất ngủ nhiều mộng, giấc ngủ chất lượng người không tốt nhóm cũng cảm giác đầu thư thản rất nhiều.

	Càng nhiều chuyện thần kỳ tại mọi người trên thân phát sinh.

	Bệnh nặng bị cải thiện, bệnh nhẹ bị chữa trị.

	Đây là hương khí thổi qua tới thời điểm chuyện phát sinh.

	Kỳ tích! Đây là kỳ tích!

	"Ta rất nhỏ hen suyễn tốt! Viêm mũi cũng khá! Ha ha ha! Xài mấy vạn khối không chữa khỏi bệnh thế mà tốt! Mùi thơm này quá kỳ lạ!"

	"Ta cũng vậy! Ta nuốt viêm tựa hồ hóa giải rất nhiều! Khụ khụ khụ! Ân, quá thư thản!"

	"Các ngươi phát hiện không có? Cái này không chỉ là vị kia anh tuấn phong thủy đại sư công lao, vẫn là đông tân khu bản thân tác dụng! Gió là từ đông tân khu trên mặt đất sinh ra! Đông tân khu là một mảnh phúc địa a!"

	"Nói nhảm! Ngươi đây không phải nói nhảm mà! Ưu tú như vậy phong thủy đại sư đều tới nghịch chuyển phong thủy, không phải nơi tốt, hiện tại cũng là nơi tốt! Không nói, tranh thủ thời gian hấp khí! Một hồi liền hết rồi!"

	Không đến nửa phút, trong không khí hương khí liền biến mất. Bất quá Tiêu Soái còn duy trì động tác mới vừa rồi, khẽ động đều không nhúc nhích.

	Gió chẳng ngừng, Tiêu Soái trên người đạo bào phần phật lắc lư, đem hắn suất khí hoàn mỹ làm nổi bật lên đến, so sánh lúc này nhìn xem cái tràng diện này người, bất luận nam nữ, đều sẽ vui lòng phục tùng ở trong lòng tán dương một câu: Tốt một cái phong lưu phóng khoáng đẹp trai ép chúng sinh tuyệt thế đại soái bức!

	"Rất đẹp! Ta muốn gả cho hắn! Ta muốn gả cho hắn!" Một cái nữ hài tử kích động hô hào.

	"Nam nhân ưu tú chích có nam nhân mới xứng với! Nam nhân liền muốn có gia môn dáng vẻ, là nam nhân, nên làm nam nhân! Hừ! Nữ nhân! Chết ngươi cái ý niệm này đi!" Nữ hài tử cách đó không xa nam nhân càng thêm kích động nói.

	Quá nhiều người bởi vì quá độ kích động mà sinh ra cãi lộn, bất quá may mắn người nơi này tố chất tương đối tốt một chút, không có làm sao động thủ. Cũng chưa từng xuất hiện giẫm đạp hiện tượng, trừ bỏ bị thê tử làm cho bất tỉnh nhân sự một kiện thảm án bên ngoài, còn chưa có xảy ra khác ác liệt sự kiện.

	"Thật đáng sợ! Quá đẹp rồi! Lần thứ nhất cảm giác một người suất khí có thể để cho ta cảm thấy sợ hãi! Rất đẹp! Rất đẹp rất đẹp! Kia tại trong cuồng phong phồng lên áo bào, không nhúc nhích tí nào thân thể, còn có đoạt thiên địa tạo hóa tuấn tú khuôn mặt... A! Nhân gian tại sao có thể xuất hiện dạng này hoàn mỹ vô khuyết người! Ta quá yêu hắn!"

	"Hắn chữa khỏi ta hen suyễn, nuốt viêm, viêm mũi còn có khoang miệng lở loét, ta cũng yêu hắn! Yêu chết!" Một cái râu ria cùng tóc sắp giáp giới đại thúc cao hứng bừng bừng nói.

	? ? ? Đại huynh đệ, bệnh của ngươi hơi nhiều!

	"Uy! Cha, không có việc gì, tìm ngươi mượn cái vài tỷ chơi đùa, ta phát hiện một cái tốt hạng mục. Nghĩ đầu tư! Tốt, tạ ơn cha!"

	"..."

	Có người đang nghị luận, có người lại phát hiện cơ hội buôn bán, chuẩn bị nắm chặt thời gian đầu tư một bút.

	Lúc này hướng ngoại giới điều động tiền bạc người không phải số ít, bọn hắn đều đã nhìn ra, đông tân khu đã thay đổi.

	Nơi này sẽ là toàn bộ kinh thành đáng giá nhất địa phương.

	Liền nhìn xem phía đông không trung hào quang, phía nam lượn lờ sương mù, còn có phía tây cuồng phong, cùng không trung không có ngừng qua kì lạ tiếng rống... Đây đều là Thần Tích!

	Là thần tiên mới có thể sáng tạo ra kỳ tích!

	Đông tân khu dám nói không lửa cháy tới sao? Đông tân không lửa, lẽ trời không tha!

	Bất quá nha! Đây rốt cuộc là cái gì đồ chơi tiếng rống, lượng hô hấp có chút lớn a!

	"Phía bắc, vị kia suất khí bức người phong thủy đại sư đi phía bắc! Ông trời của ta! Hắn còn muốn tiếp tục sáng tạo Thần Tích sao?"

	"Đông nam Tây Bắc bên trong, xem ra không sai! Vị này phong thủy đại sư lòng tham lớn a! Ta cũng là nghiên cứu phong thủy, năm cái địa phương đều muốn làm phép mới có thể thành công nghịch chuyển phong thuỷ, vị đại sư này quá Cao Cường! Hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn lấy sức một mình thay đổi càn khôn! Sáng tạo đông tân khu tương lai!" Một cái râu ria hoa râm lão nhân hưng phấn nói.

	"Cái gì? Còn có loại sự tình này? Lão tiên sinh, vậy nếu là ngài đến, bao lâu có thể thành công?" Một vị hán tử nghi hoặc mà hỏi thăm.

	"Ta?" Lão nhân lắc đầu: "Ta tới, cả một đời cũng sẽ không thành công!"

	"Đây là chênh lệch cảnh giới a!" Lão nhân câu nói này để đám người thổn thức không thôi, nhìn xem, đây chính là chênh lệch.

	So sánh phía dưới, đại soái bức năng lực càng để cho người kính nể cùng ngưỡng vọng nha!

	Không ít người tiếng nghị luận bên trong ý kính nể càng thêm rõ ràng. Mà tạo thành cái tràng diện này lão nhân cùng trung niên nhân đã chui ra đám người đi tới một chỗ.

	Một chỗ một trăm khối tiền, vài câu lời kịch sự tình, hai đầu bờ sông dài như vậy, người nhiều như vậy, còn không đi nhiều lời vài câu, kiếm nhiều tiền một chút!

	Vì cho sự tình hôm nay tạo thế, Tiêu Soái cũng không có ít bỏ tiền vốn. Chỉ là mời loại này rất có tin phục lực thuỷ quân, dự tính liền muốn hoa hơn mười vạn. Bất quá tiền này dù sao là hạng mục tài chính bên trong chụp, hắn dù sao sẽ không móc một phân tiền.

	Phía bắc.

	Tiêu Soái đứng vững về sau, thở phào một cái, sau đó triển khai tư thế, trong miệng nói lẩm bẩm, đánh một bộ hổ hổ sinh phong Thái Cực quyền.

	Mọi người nghe không được hắn đang nói cái gì, đều tưởng rằng cái gì thiết yếu huyền diệu khẩu quyết, nhưng sự thật khả năng để cho người ta mở rộng tầm mắt.

	"Một cái trái dưa hấu, một đao phân hai nửa. Một nửa phân cho ngươi, một nửa phân cho hắn, cho ngươi ngươi không muốn, cho hắn hắn không thu, vậy liền cũng không cho, đem hai người đuổi đi. Bọn hắn không đi ngươi đi... Không mua dưa hấu đừng quấn ta, hai người quấn ta vô lại..."

	Theo hắn cái động tác thứ nhất, phương bắc trên bầu trời rất nhanh ngưng tụ ra một đoàn mây đen, trong tầng mây có thiểm điện ẩn núp, theo hắn tiết tấu không ngừng bắn tung toé hào quang chói sáng.

	Trên mặt đất, quen thuộc hắc vụ bật đi ra, kéo dài trọn vẹn một phút đồng hồ, mới hoàn toàn từ dưới đất rút ra ra, gào thét lên phun lên không trung, cùng mây đen đan vào một chỗ.

	Lốp bốp! Lốp bốp!

	Mây đen cùng hắc vụ va chạm nhau, vướng víu, khí thế doạ người!

	Giang Thần đám người đã sợ hãi né tránh mấy trăm mét xa, vẫn là sợ không thôi, toàn thân run rẩy.

	Tiêu Soái lại đắm chìm trong thế giới của mình bên trong, không nhanh không chậm đánh Thái Cực.

	Trong lúc nhất thời, kia rung động lòng người hình tượng có thể vô số người hoảng sợ đến không dám nói lời nào, động tác nhất trí vẫn duy trì trầm mặc.

	Thần ở đây, bọn hắn nào dám làm càn?

	Thái Cực kết thúc, trên trời đã không có hắc vụ. Nhưng mây đen vẫn còn, nó tứ không kiêng sợ cuồn cuộn, sấm sét vang dội, cực đoan dữ dằn.

	Mây đen phía dưới, Tiêu Soái bước chân, hướng đông tân khu ở giữa đi đến.

	Kia là ô nhiễm nghiêm trọng nhất, mùi khó nghe nhất địa phương.

	Theo hắn bước chân tiến tới lần lượt rơi xuống, sắp bị mọi người sơ sót tiếng gầm gừ rốt cục bắt đầu phát uy.

	Tiêu Soái mỗi đi một bước, không trung tiếng gầm gừ liền đại nhất phân.

	Bước đầu tiên rơi xuống, thanh âm kia liền che lại phương bắc sấm sét vang dội.

	Bước thứ hai rơi xuống, phương tây kêu khóc phong thanh sợ hãi thu hồi uy thế, đem sân nhà tặng cho không biết tiếng gầm gừ.

	Bước thứ ba, phương nam sương mù càng thêm mộng ảo.

	Bước thứ tư, Đông Phương hào quang phủ kín cả mảnh trời không.

	Rầm rầm!

	Hoa lạp lạp lạp!

	Sau đó mỗi một bước rơi xuống đất, đông tân khu dơ dáy bẩn thỉu đen nhánh lại cằn cỗi thổ địa bên trên sẽ xuất hiện từng đoá từng đoá cỡ nhỏ suối phun, óng ánh sáng tỏ bọt nước vui vẻ đụng tới, vẩy hướng mảnh đất này.

	Nước rơi chỗ, cỏ xanh sinh trưởng, hướng bốn phương tám hướng lan tràn; hoa tươi hiện lên, hướng từng cái phương hướng nộ phóng.

	Tiêu Soái bước chân không ngừng, còn tại hành tẩu.

	Gào thét càng thêm to rõ sâu xa, suối phun không ngừng sinh ra, mà hoa cỏ vẫn còn tiếp tục hiện ra sinh mệnh sức sống!

	Rốt cục, làm đông tân khu khắp nơi đều có suối phun, cỏ xanh, hoa tươi thời điểm, Tiêu Soái đi tới đã từng bãi rác trung tâm.

	Nơi này là độc hại đông tân nghiêm trọng nhất khu vực, hiện tại, cái này bị thủ tiêu.

	Ngang!

	Hiên ngang ngang!

	Lúc này, kia gào thét đã áp chế không nổi, người nghe hoàn toàn có thể từ run rẩy thanh âm bên trong cảm nhận được đối phương vui sướng cùng kích động.

	Đến cùng là cái gì bị nhốt?

	Nó rốt cục muốn ra sao?

	"Là cái gì? Đến cùng là cái gì? Chẳng lẽ là —— Long?" Người vây xem bên trong có người đoán được.

	Giữa sân.

	Tiêu Soái biểu lộ rất quái dị,  trở thành phong thủy đại sư đến nay, hắn còn không có tiếp xúc đến lúc này muốn tiếp xúc cấp độ.

	Đại biểu phong thuỷ một nhóm đỉnh phong tượng trưng, muốn xuất hiện.

	"Ngủ say Đông Phương Cự Long, viễn cổ bất hủ Thần linh, đại biểu vận mệnh chung cực vĩ ngạn tồn tại a!"

	"Nếu ngươi không cam lòng trầm luân —— "

	"Nếu ngươi vẫn yêu thế nhân —— "

	"Mời tỉnh dậy đi!"

	Tiêu Soái vừa dứt lời, toàn bộ đông tân khu mặt đất run lên bần bật, tiếp lấy giữa thiên địa bị một đạo không cách nào nói rõ rung động gào thét lấp đầy, chiếm cứ!

	Ngang!

	Kia, là chỉ tồn tại ở rất nhiều người trong tưởng tượng —— long ngâm!