 Chương 35: "Em gái ta mới 18, tiểu tử ngươi còn dự định ăn cỏ gần hang?"

	Sao? Cái này mua bán có thể a!

	Tiêu Soái lúc này sờ lên cái cằm, lại nhìn một chút hắn trong tiệm như vậy một đoàn chó. . .

	"Khai quang một ngàn, " Tiêu Soái trực tiếp ra giá: "Có muốn khai quang liền gọi ta."

	"Một. . . Một ngàn!" Chủ tiệm cái cằm đều kém chút không có rớt xuống đất: "Ta cái này chó mới hai ngàn năm trăm vẫn là thuần chủng, ngươi cái này khai quang liền muốn một ngàn? ! Đây là chó! Là chó!"

	"Mèo khai quang cũng là một ngàn a, " Tiêu Soái trực tiếp ném hắn một cái danh thiếp, về sau quay đầu bước đi: "Có muốn khai quang gọi ta a, rút lui phiến!"

	Chủ tiệm: ". . ."

	"Hệ thống: Đến từ Trương Huy đỏ mắt điểm số +55!"

	"Thế đạo gì. . ." Đưa mắt nhìn Tiêu Soái cùng Trương Oánh lên xe đi xa, chủ tiệm Trương Huy bên cạnh thu dọn đồ đạc bên cạnh lầm bầm: "Cứ như vậy khai quang một lần liền một ngàn, còn có thiên lý hay không? Còn có vương pháp hay không? ! Ta cái này chó trừ đi chi phí một cái cũng liền kiếm một ngàn, hắn liền vẩy chút nước liền một ngàn, không cách nào so sánh được a không cách nào so sánh được. . ."

	"Hệ thống: Đến từ Trương Huy đỏ mắt điểm số +8, +8, +8, +8. . ."

	"Mấu chốt nhất là hắn thế mà còn thân hơn hộ khách!" Trương Huy tiếp tục lầm bầm: "Xinh đẹp như vậy cô nương liền bị hắn cái này lợn rừng như thế cho ủi, dáng dấp đẹp trai liền có thể muốn làm gì thì làm sao? !"

	"Hệ thống: Đến từ Trương Huy đỏ mắt điểm số +8, +8, +8, +8. . ."

	Ngồi tại Trương Oánh trong xe, Tiêu Soái nhìn xem giật giật đỏ mắt điểm số, vui miệng đều nhanh không khép lại được.

	Ai nha, hôm nay cái này một đợt không lỗ a!

	Mặc dù tiền không có kiếm nhiều ít, nhưng là nặng tại cái này đỏ mắt điểm số thu không ít a, lôi ra hệ thống bảng nhìn một chút, trước mắt đỏ mắt điểm số đều nhanh có ba trăm, lại cố gắng một chút, ngày mai điểm số có chỗ dựa rồi a!

	"Ai nha tiểu quai quai của ta, tiểu tâm can, tiểu nhục nhục. . ." Trương Oánh bên này tay trái lái xe tay phải đùa chó, tại kia chơi quên cả trời đất, kia nhỏ Husky cũng là một mặt hưởng thụ dáng vẻ, cho nên cái này kêu là Tiêu Soái nhìn rất là đỏ mắt a.

	Các ngươi như thế tú ân ái vung thức ăn cho chó, thật được không?

	Rất nhanh tới trong tiệm, Trương Oánh ôm nhỏ Vượng Tài không chịu buông tay, Tiêu Soái thì trở về mỹ mỹ ngủ một giấc —— buổi tối hôm nay nhưng là muốn cùng Trần Hâm ăn cơm, đến dưỡng đủ tinh thần mới được.

	"Lão Tiêu, " vừa tỉnh ngủ, Trần Hâm liền đẩy cửa đi đến , vừa đi vừa cười nói: "Đi a, ăn xiên nướng đi."

	"Đi đi đi, " Tiêu Soái cái này mặc quần áo tử tế, khóa chặt cửa hai người cùng ra ngoài.

	Hải đăng nơi này mặc dù không lớn, bất quá các loại trường hợp đều phi thường đầy đủ, có một con đường chính là chuyên môn đồ nướng đường phố, cái gì Cẩm Châu tiểu kiệt đồ nướng, lỵ tỷ bồ câu cửa hàng, lão sáng xuyên a loại hình đồ nướng cửa hàng xếp đầy lập tức hai bên đường.

	Tại cái này mới vừa vào thu thời điểm ban đêm thoáng qua một cái đến đầy cái mũi đồ nướng mùi thơm.

	Hai người tùy tiện tại một nhà quán đồ nướng ngồi, mười cái xâu nướng, hai đầu gà, hai chân gà, một thanh đậu da, sáu bình bia, bây giờ liền bắt đầu uống lên.

	"Ài, lão Tiêu, " hai người trước cạn một chén, Trần Hâm xông Tiêu Soái nháy mắt ra hiệu nói: "Ngươi nhìn ta cái này một mực độc thân, sát vách biểu muội ngươi ta nhìn rất tốt. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Nói đến, Tiêu Soái sở dĩ ở chỗ này phòng cho thuê kỳ thật còn có một cái nguyên nhân rất lớn chính là chiếu cố biểu muội hắn. . .

	Xem như bồi đọc đi, Tiêu Soái biểu muội tại hải đăng bên này niệm lớp mười hai, thành tích một mực cũng không tệ lắm, bất quá cha mẹ bận bịu cho nên liền ủy thác Tiêu Soái tìm hai hộ sát bên phòng thuê cùng một chỗ mướn đến, biểu muội cùng hai cái nữ đồng học ở một gian, Tiêu Soái bên này cùng Trần Hâm ở một gian, Tiêu Soái nhiệm vụ chủ yếu chính là cam đoan biểu muội an toàn, dù sao Tiêu Soái toàn gia nhan trị đều không thấp, biểu muội hắn đó cũng là giáo hoa cấp tiểu cô nương, bình thường không biết bao nhiêu sói nhớ đâu.

	"Lăn thô, " Tiêu Soái một ngụm rượu kém chút không có phun ra ngoài, tức giận nói: "Em gái ta mới mười tám, tiểu tử ngươi còn dự định ăn cỏ gần hang là thế nào?"

	"Mười tám thế nào?" Trần Hâm một mặt ủy khuất, nói: "Ngươi nhìn ta năm nay 25, đợi thêm năm năm, em gái ngươi hai mươi ba đại học tốt nghiệp vừa vặn nói chuyện cưới gả,

	Ta ba mươi đoán chừng cũng có thể sự nghiệp có thành tựu, cái này không vừa vặn sao?"

	"Ngươi đi chết đi, " Tiêu Soái quả quyết nhếch miệng: "Ngươi đầu này lợn rừng còn muốn ủi em gái ta cái này khỏa rau cải trắng? Hừ hừ, ta liền biết ngươi chủ động mời ăn cơm khẳng định không có chuyện tốt, nguyên lai chờ ta ở đây đâu."

	Trần Hâm: ". . ."

	"Lợn rừng thế nào?" Trần Hâm phát điên nói: "Ta đầu này lợn rừng đó cũng là có chút của cải lợn rừng a, ngươi nhìn ta mặc dù kém một chút nhưng là trong nhà của ta điều kiện cũng không chênh lệch a? Chẳng phải dài xấu xí điểm sao, nam nhân không nhìn tướng mạo a!"

	Hắn lời này cũng không phải nói mò, không nói trong nhà tài sản phá ức loại hình, tối thiểu mấy trăm vạn vẫn phải có, tại hải đăng nơi này xác thực xem như không sai gia đình, mấu chốt nhất là phụ mẫu đều là công chức, tương lai dưỡng lão khẳng định không thành vấn đề.

	"Được rồi được rồi, " Tiêu Soái lột miệng xuyên , vừa ăn vừa nói: "Chủ yếu là hai ta quá quen, hợp lại kế ngươi cái này đi ngủ không mặc quần cộc gia hỏa tương lai muốn cùng ta muội kết hôn ta liền toàn thân nổi da gà."

	Trần Hâm: ". . ."

	Rất bị đả kích! Phi thường thụ đả kích!

	Ngủ truồng thế nào? Gọi là khỏe mạnh, gọi là quen thuộc!

	"Ai nha, kia nếu không, " Trần Hâm con mắt hơi chuyển động, nhỏ giọng nói: "Vậy ngươi xem cùng ngươi muội ở chung, vậy cũng là giáo hoa cấp a, nếu không tại sao nói ngưu tầm ngưu mã tầm mã đâu, mỹ nữ này bên người đều là mỹ nữ, ngươi nói ta cái này làm nhìn xem nhiều nữa gấp a? Muội muội của ngươi không được, bạn học của muội muội ngươi cũng có thể a! Ngươi yên tâm, chỉ cần đáp ứng, cao trung đại học học phí ta ra! Tiền tiêu vặt ta cũng có thể cho điểm nha!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Lão gia hỏa này cái này tâm nhãn rất sống a, thật đúng là đừng nói điều kiện này thả địa phương khác xác thực rất ưu việt , đáng tiếc. . .

	"Ngươi mau đỡ ngã đi, " Tiêu Soái quả quyết bĩu môi: "Em gái ta kia hai đồng học, một cái lão ba là cục Giao Thông cục trưởng, một cái lão ba là khai thác mỏ, ngươi nói cái nào giống như là thiếu tiền dạng?"

	Trần Hâm nghe xong lời này lập tức đầu liền tiu nghỉu xuống. . .

	Tiêu Soái cái này cũng không có nói sai, muội muội của hắn kia hai đồng học đều là tiêu chuẩn bạch phú mỹ, một cái là thị cục Giao Thông cục trưởng, mà lại nghe nói chiến tích rất không tệ tương lai là rất có cơ hội tiến thêm một bước.

	Một cái khác chớ nói chi là, trong nhà căn bản chính là khai thác mỏ, phụ mẫu ở biệt thự đều là năm tầng có điện bậc thang. . .

	Mấu chốt nhất là cái này hai muội tử không riêng giàu, còn trắng, không riêng bạch, còn đẹp, không riêng đẹp còn mẹ nó có tài. . .

	Một cái dương cầm cấp tám thường xuyên đi trong tỉnh diễn xuất, một cái khác nghe nói đã là Lỗ Tấn mỹ thuật học viện đặc biệt chiêu, tương lai không nói trở thành Picasso, tối thiểu cũng khẳng định là siêu cấp ngưu xoa lớn nhà thiết kế.

	Nhân vật như vậy bình thường không biết bao nhiêu người nhớ thương đâu, coi như xếp hàng đều hàng không đến Trần Hâm bên này. . .

	"Ai, " Trần Hâm thở dài một hơi, nói: "Cái này kêu là hữu duyên vô phận a, xinh đẹp như vậy muội tử —— ài, được rồi được rồi, lão Tiêu, mau đưa ngươi điện thoại di động lấy ra cho ta xem một chút ảnh chụp qua qua mắt nghiện!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Ngươi thật đúng là không đến Hoàng Hà tâm bất tử a, " Tiêu Soái bất đắc dĩ móc ra điện thoại di động: "Ngươi nói ngươi không phải nhìn cái này làm gì, nhìn lại phải không đến, không chiếm được còn muốn, suy nghĩ cũng bạch muốn. . ."

	"Có nhìn dù sao cũng so không có nhìn mạnh a!" Trần Hâm cắn răng nghiến lợi: "Nhanh! Qua qua mắt nghiện cũng được a!"

	"Thành, " Tiêu Soái nói liền mở ra Wechat nhóm bạn, sau đó hắn cũng ngây ngẩn cả người: "Ta sát? Tình huống như thế nào?" 