Chương 24: "Trùng hợp, khẳng định là trùng hợp!" 

	"Xác định!" Đây chính là chuyện đứng đắn, Vương Vi Dân lúc này cười ha hả nói: "Không phải ta cái này tiệm lẩu cũng là duy trì không nổi nữa, không bằng dứt khoát đổi nghề. Đại sư ngài bản lĩnh lớn, cái này không buổi sáng hôm nay vừa rời giường ta lại tới, cái này muốn mở hoa quả siêu thị, tên tiệm ngài giúp ta làm cái may mắn!"

	"Ân, vậy dĩ nhiên là nên, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, về sau hơi suy nghĩ một chút, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, các ngươi cửa hàng nhân viên cửa hàng đều an bài thế nào? Bởi vì cái gọi là thượng thiên có đức hiếu sinh, ta cái này mặc dù là xem phong thủy đổi vận, nhưng là nếu là hỏng người khác tài lộ cũng không phải cái gì chuyện tốt."

	Đối với điểm này Tiêu Soái vẫn là có chính mình kiên trì.

	Hắn giúp người khác xem phong thủy đổi vận cái gì cái này không có vấn đề, nhưng là nếu là tốt một nhà xấu một nhà cái này không giảng cứu.

	Cũng không thể nói mình cho người khác chuyển vận sau đó lại khiến người khác xui xẻo?

	Cái này có thể cùng phong thuỷ nghề này nghiệp cơ bản đạo đức làm trái.

	"Đại sư ngài cứ yên tâm đi, " mắt thấy Tiêu Soái dày như vậy đạo, Vương Vi Dân lập tức đối với hắn ấn tượng lại tốt mấy phần, vội vàng giải thích nói: "Ta đều nói rõ với bọn họ trợn nhìn, bản thân bán hoa quả cùng làm phục vụ viên đều không có gì kỹ thuật hàm lượng, bọn hắn nguyện ý lưu liền lưu lại, không nguyện ý lưu trực tiếp lấy tiền rời đi, không nợ tiền của bọn hắn. Kia hai đầu bếp trước đó cũng đã đang tìm nhà dưới, lần này lấy tiền trực tiếp đi cũng không có gì áp lực tâm lý, phương diện này cũng không có vấn đề gì."

	"Ân, vậy là tốt rồi." Tiêu Soái hài lòng cười cười, nói: "Hai vị ngồi trước một hồi, ta đi trước thay quần áo khác."

	Nghe Tiêu Soái nói muốn đổi quần áo, Vương Vi Dân lập tức hiếu kỳ nói: "Đại sư, ngài cái này còn muốn thay quần áo?"

	"Đúng a, " Tiêu Soái bên cạnh vào bên trong thay quần áo vừa nói đến: "Làm chúng ta nghề này đối các vị Tiên gia đến biểu thị cung kính, cho nên nói như vậy bận bịu chính sự thời điểm đều cần thay đổi một thân sạch sẽ đạo bào, dạng này mới có thể càng làm cho Tiên gia hài lòng."

	Vương Vi Dân liều mạng gật đầu: "Hẳn là hẳn là."

	Tiêu Soái thay quần áo công phu, Lý Nguyên bốn phía nhìn một chút, nhỏ giọng nói: "Tiệm này rất đơn sơ a, sinh ý cũng không rất tốt a, thật có như thế thần? Vừa rồi hắn có thể để bên trên tên của ta khẳng định là có nguyên nhân, ngươi có thể tuyệt đối đừng cái gì đều tin."

	Vương Vi Dân quả quyết lắc đầu, nói: "Yên tâm đi, đại sư bản sự này không phải là dùng để trưng cho đẹp, ngươi có thể tuyệt đối đừng nói chuyện."

	"Yên tâm, " Lý Nguyên gật gật đầu: "Ta an vị tại cái này, một câu đều không nói, ta liền nhìn hắn là thế nào lắc lư ngươi!"

	Hai người bọn họ bên kia khe khẽ bàn luận, Tiêu Soái bên này rất nhanh thay xong quần áo ra.

	Hắn lúc này một thân đạo bào nhìn thật đúng là có chuyện như vậy , chờ hắn ngồi xuống, nhìn Vương Vi Dân cùng Lý Nguyên một chút.

	Vương Vi Dân trên trán là một kinh hỉ biểu lộ, phía trên là hai chữ —— "Chuyên nghiệp!"

	Lý Nguyên trên trán biểu lộ lại là một cái cười lạnh biểu lộ, phía trên chữ thì viết "Nhìn ngươi làm sao lắc lư!"

	Tiêu Soái: "..."

	Xem ra cái này Lý Nguyên hẳn là Vương Vi Dân cẩu đầu quân sư?

	Tiểu tử, muốn nhìn ca trò cười, cũng không có dễ dàng như vậy!

	"Tốt, chúng ta bắt đầu đi, " Tiêu Soái xuất ra giấy cùng bút, trước viết xuống "Vương Vi Dân" ba chữ, sau đó lại viết xuống kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành, về sau nói: "Hôm qua đã nói ngươi tiệm kia thích hợp mở hoa quả siêu thị, tiệm này tên đâu, tự nhiên là muốn lên một cái phù hợp làm nghề này nghiệp tên."

	Vương Vi Dân không ngừng gật đầu, nói: "Đúng đúng đúng, cái này không liền đến sao."

	"Ân, " Tiêu Soái cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn Lý Nguyên một chút, lập tức hắn liền thấy Lý Nguyên trên trán biểu lộ —— "Không phải liền là tên tiệm sao? Không có gì hơn chính là cát tường loại hình đấy chứ."

	"Ân, cát tường cái tiệm này tên không được tốt, " Tiêu Soái trên giấy bắt đầu họa: "Ngươi ngũ hành đâu, là 2 cái kim, 2 cái mộc, 0 cái nước, 2 cái lửa, 2 cái thổ, trải qua ta tổng hợp phân tích, căn cứ để ngươi sự nghiệp nâng cao một bước, vượng càng thêm vượng nguyên tắc đến xem, ngươi cái tiệm này tên thích hợp lấy lửa, thổ làm vui dùng ngũ hành. Mà cát tường cái này hai chữ đâu, cát chữ ngũ hành là mộc, tường chữ ngũ hành là kim, hoàn toàn dựa vào không lên, cho nên cái này không được.

	"

	Hắn thốt ra lời này xong, Vương Vi Dân còn không có kiểu gì, Lý Nguyên lại là trực tiếp ngây ngẩn cả người!

	Trên trán tiểu nhân trực tiếp trừng to mắt, phía trên biến thành hai chữ —— "Ngọa tào? !"

	Giảng thật, Lý Nguyên hiện tại cảm giác cả người đều là mộng bức.

	Vị đại sư này thật sự có thần kỳ như vậy sao?

	Chính mình vừa bàn bạc cát tường danh tự này đại sư liền nói danh tự này không được? Muốn hay không như thế huyền huyễn?

	"Giả, khẳng định là giả, đừng hốt hoảng!" Lý Nguyên trong lòng kinh đào hải lãng, mặt ngoài lại là một mặt nghiêm túc nửa điểm không hiển lộ ra, đồng thời trong lòng bàn bạc: "Vừa rồi khẳng định là trùng hợp, cát tường danh tự này xem xét chính là thường dùng tên, cái gì cát tường Hỗn Độn cát tường bộ phận bán sỉ loại hình, hắn nói danh tự này không được tuyệt đối là trùng hợp đụng phải. Ân... Trùng hợp, tuyệt đối là trùng hợp! Lúc này ta đổi một cái, trời ban?"

	Hắn bên này hợp lại, Tiêu Soái bên kia lại là xem xét liền vui vẻ —— ngay tại cái này Lý Nguyên trên trán, lại xuất hiện hai chữ: Trời ban!

	"Ai nha, cát tường là không thích hợp, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng tại vậy coi như , vừa tính bên cạnh lầm bầm: "Trời ban cái tên này a... Nhắc tới cái chữ thiên ngũ hành thuộc hỏa còn không có vấn đề, thế nhưng là ban thưởng chữ ngũ hành lại là thuộc kim, cái này cũng không được khá lắm."

	Lý Nguyên: "! ! !"

	Tiêu Soái thốt ra lời này xong Lý Nguyên lập tức liền lại mộng bức!

	Hắn vừa mới nghĩ đến trời ban cái tên này a,  người ta nói ngay, còn nói danh tự này không được!

	Cái này. . . Đây cũng là trùng hợp? !

	"Trùng hợp, khẳng định vẫn là trùng hợp!" Lý Nguyên trên trán tiểu nhân điên cuồng gào thét, đồng thời trong lòng bắt đầu làm kịch liệt giãy dụa: "Cát Tường Thiên ban thưởng hắn đều đoán được, đây nhất định là trùng hợp! Lúc này ta nghĩ một cái so sánh ít thấy ít lưu ý! Nếu là hắn lại có thể đoán được kia mới gọi thần!"

	Lúc này, hắn trên trán tiểu nhân liền bắt đầu ôm cánh tay tại kia hắc hắc cười lạnh: "Thanh Long! Bạch Hổ! Chu Tước! Huyền Vũ! Lúc này ngươi khẳng định đoán không được!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ai nha ta đi, đổi người khác khẳng định đoán không được, tại ca trước mặt có cái gì là ca không đoán ra được?

	Ca đã sớm xem thấu ngươi!

	"Ân, Thanh Long Bạch Hổ Chu Tước Huyền Vũ cái gì, tự nhiên cũng là không được, " Tiêu Soái cười ha hả tiếp tục nói: "Cái này tứ tượng Thánh Thú có chút quá lớn, tọa trấn hoa quả siêu thị sợ ngươi khống chế không ở a."

	"Đúng đúng đúng, đại sư nói có đạo lý!" Vương Vi Dân nào biết được chuyện của nơi này a, không ngừng gật đầu.

	Lý Nguyên bên kia thì là kém chút đặt mông ngay tại chỗ lên!

	Đại sư này thật biết tất cả mọi chuyện!

	Chính mình vừa rồi mới nghĩ cái này bốn cái hắn tất cả đều nói ra!

	Tứ tượng Thánh Thú a, ai có thể nghĩ tới?

	Bất quá...

	"Giả, khẳng định là giả, " Lý Nguyên ngồi ở kia mặc dù một câu đều không nói, thế nhưng là trên trán lại là ào ào đổ mồ hôi, Vương Vi Dân đều nhìn kì quái: "Lão Lý, trong gian phòng đó cũng không nóng a, ngươi thế nào nhiều như vậy mồ hôi?"

	"A, không có việc gì, không có việc gì, " Lý Nguyên móc ra khăn tay hung hăng xoa xoa đầu đỉnh, về sau trong lòng bắt đầu lung tung nghĩ danh tự: "Vương giả vinh quang Liên Minh Huyền Thoại..."

	Tiêu Soái: "..."