Chương 26: "Đây là muốn mời Tài Thần tự mình hạ phàm đến khai quang? !"

	"Đối đầu, " Tiêu Soái gật đầu cười, về sau bên cạnh lật vừa cho Vương Vi Dân giải thích: "Tiệm của ngươi tên bên trong thích hợp có cái này khôn chữ. Chúng ta thường nói càn khôn vô cực, cái này khôn chữ vậy nhưng đại biểu ngươi tiệm này đủ đại khí!"

	"Cái này tốt!" Vương Vi Dân trực tiếp bị Tiêu Soái cho nói mộng bức, không nói hai lời xuất ra mười cái Mao gia gia: "Đại sư ngài cất kỹ, đây là ngài vất vả phí!"

	"Khụ khụ, ai nha ngươi nhìn ngươi khách khí như vậy, " Tiêu Soái lúc này tằng hắng một cái, nhìn xem tiền kia con mắt đều sáng lên!

	Mười cái Mao gia gia, đây chính là một ngàn khối a!

	Nếu không tại sao nói cái này diễn kịch muốn diễn nguyên bộ đâu, Tiêu Soái mặc dù trong lòng nghĩ muốn mạng, mặt ngoài lại là một điểm bất động thanh sắc, tiếp tục tại kia lật từ điển: "Cái này khôn là ngũ hành thuộc thổ, tiếp xuống chính là mộc , chờ ta tìm tiếp. . ."

	Vương Vi Dân một bên gấp vò đầu bứt tai, liền đợi đến Tiêu Soái tìm ra ngũ hành thuộc mộc chữ tới.

	"Đại sư ngài ổn điểm, " Lý Nguyên ở một bên không ngừng đập Tiêu Soái mông ngựa: "Ngài đặt tên đây tuyệt đối là không có vấn đề, tuyệt đối không nên sốt ruột, giá tiền thương lượng là được."

	"Đúng đúng đúng, " Vương Vi Dân ở một bên mãnh gật đầu: "Đại sư ngài lên một chữ ta liền cho ngài một ngàn hồng bao! Vất vả phí, còn xin ngài tuyệt đối không nên khách sáo!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha nhìn các ngươi nói, vậy làm sao có ý tốt đâu?

	Ân, một chữ một ngàn khối tiền, nếu không ta tìm mười mấy hai mươi cái chữ? Vậy là tốt rồi mấy vạn. . .

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái bên cạnh lật từ điển bên cạnh ho khan hai tiếng, nói: "Đặt tên thứ này tùy duyên, các ngươi không nên gấp gáp, ta cam đoan cho làm cái không sai, cái này có thể yên tâm."

	Hắn lật ra một hồi lâu, lúc này rốt cục lật đến cái thứ hai có Tài Thần khuôn mặt tươi cười chữ Hán, lúc này cầm bút trên giấy viết xuống dưới.

	"Đây là. . ." Vương Vi Dân nhìn sang, lúc này nhắc tới bắt đầu: "Lai? Khôn lai? Cái tên này tốt!"

	Nói mau đem mười cái Mao gia gia phóng tới trên mặt bàn: "Đại sư, đằng sau còn gì nữa không?"

	"Ân, ta nhìn nhìn lại, " Tiêu Soái đem Khang Hi từ điển lật đến cuối cùng, về sau chậm rãi khép lại: "Liền hai chữ này, cái khác không cần."

	Lý Nguyên trực tiếp giơ ngón tay cái lên: "Đại sư quả nhiên phong phạm không tầm thường, không vì tiền mà thay đổi, vì dân quả nhiên không nhìn lầm người!"

	Vương Vi Dân ở một bên biểu thị phi thường đồng ý: "Kia nhất định, đại sư bản lãnh này, thần!"

	"Tốt, ta cho các ngươi giải thích một chút, " bây giờ danh tự đã lên tốt, Tiêu Soái bây giờ liền bắt đầu cho hai người giải thích: "Khôn, tổng bút họa: Tám họa. Chữ Hán ngũ hành: Thổ, cát hung ngụ ý: Cát. Khôn cái chữ này tại Khang Hi từ điển thứ 226 trang, [ thả tên ] thuận vậy. Bên trên thuận càn. [ tượng truyền ] địa thế khôn. [ nói quẻ ] khôn là đất."

	Hắn cái này nói như lọt vào trong sương mù, Vương Vi Dân Lý Nguyên hai người nghe các loại không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	"Đại sư ngài chậm một chút, " Vương Vi Dân thận trọng nói: "Ngài nói cái này ta có chút nghe không hiểu a. . ."

	"Kỳ thật đơn giản, " Tiêu Soái cười mỉm nói: "Khôn tại [ hoàn Quân Sơn tiên phú ] bên trong có mây, hời hợt lạm lạm, theo Thiên Toàn chuyển. Cho cho vô vi, thọ cực càn khôn. Tại [ Tô Thức phục vừng phú ] bên trong, còn nói chí dương hiển hách, phát từ khôn này. Chí âm túc túc, tễ tại càn này. Ý tứ chính là khôn đại biểu rộng lớn vô ngần đại địa, thổ nhưỡng phì nhiêu, lợi cho nông sự."

	"Cái này tốt, " Vương Vi Dân bừng tỉnh đại ngộ: "Kia lai đâu?"

	"Lai chữ, " Tiêu Soái lại bắt đầu lật Khang Hi từ điển, rất nhanh lật đạo, cho Vương Vi Dân giải thích nói: "Lai, Khang Hi tổng bút họa: Mười bốn, chữ Hán ngũ hành: Mộc, cát hung ngụ ý: Cát. Khang Hi từ điển thứ 1036 trang, [ thơ Tiểu Nhã ] Bắc Sơn có lai. [ sơ ] lai, cỏ tên. lá có thể ăn. Lại [ chu lễ quan huyện sư ] phân biệt chồng người nhà dân điền lai số lượng. Lai, đừng không cày người. Ngoại ô bên trong gọi là dịch, vùng ngoại ô gọi là lai."

	"Đoạn này ý tứ đâu, chính là lai chữ chủ yếu ý tứ chính là rau quả trái cây." Tiêu Soái thổi đơn giản thiên hoa loạn trụy, dù sao hệ thống tuyển định chữ vậy khẳng định không sai, làm sao thổi làm sao có: "Cho nên ngươi tiệm này tên, ý kia chính là tại trên mặt đất rộng bao la bát ngát mọc đầy rau quả trái cây,

	Cho nên mở rau quả hoa quả siêu thị kia thỏa thỏa mà không có vấn đề."

	"Khôn lai rau quả hoa quả siêu thị. . ." Vương Vi Dân nhắc tới hai câu, con mắt càng ngày càng sáng, bỗng nhiên đứng dậy xông Tiêu Soái hung hăng liền ôm quyền: "Tiêu đại sư ngài danh tự này lên thật là quá tốt rồi! Ta tiệm này nếu là sinh ý thịnh vượng, đến lúc đó ta cam đoan ngày lễ ngày tết đều đến thăm ngài! Kia đại sư, tiếp xuống chúng ta hẳn là làm cái gì? Ta cái này đi làm bảng hiệu?"

	"Kỳ thật cái này đặt tên a, chỉ có thể coi là bước đầu tiên, " Tiêu Soái chậm rãi đứng lên, nói: "Làm cái tên rất hay cố nhiên trọng yếu, kế tiếp vì ngươi cái bảng hiệu này khai quang mới là trọng yếu nhất. Còn xin Vương tiên sinh chờ một lát một lát , chờ ta hảo hảo làm pháp, mời hạ Tài Thần, sau đó chúng ta liền đi làm bảng hiệu, làm xong tại chỗ khai quang, việc này mới tính đại công cáo thành!"

	Nghe xong Tiêu Soái lời này Vương Vi Dân lập tức liền kích động a!

	Đại sư quả nhiên không hổ là đại sư, cái này phục vụ đủ chu đáo!

	Cái này nếu là đổi thành khác tiên sinh, lên xong tên thu tiền, ai còn quản ngươi đằng sau?

	"Được được được, " Vương Vi Dân cảm động đều muốn khóc: "Đại sư thật là quá tốt rồi, hết thảy ngài làm chủ là được!"

	"Đại sư bản lãnh này quá lớn, " Lý Nguyên ở một bên nghe trợn mắt hốc mồm: "Đây là muốn mời Tài Thần tự mình hạ phàm đến khai quang? !"

	"Kia là tự nhiên, " Tiêu Soái lúc này vào bên trong ở giữa, hảo hảo rửa tay một cái, về sau sửa sang lại quần áo một chút, lại hảo hảo chải chải tóc , chờ toàn thân cao thấp đều làm thỏa thỏa thiếp thiếp, lúc này mới chững chạc đàng hoàng đứng ở trong tiểu điếm Tài Thần phía trước.

	Tiêu Soái đốt ba nén hương, lại làm ba cái vái chào, về sau vững vững vàng vàng đem hương cắm bên trong, sau đó liền bắt đầu nhắc tới bắt đầu ——

	"Thần Tài gia không họ tài, ta mời tài quan hạ ngày qua. Đầu đội kim, người mặc ngân, trong ngực ôm Tụ Bảo Bồn. Cầm trong tay cây rụng tiền, dưới chân yết lấy bông tuyết ngân. Cây rụng tiền bên trên buộc ngọc mã, ngọc ngựa nơi này nằm Kỳ Lân. . ."

	Một đoạn này khẩu quyết sau khi đọc xong, Tiêu Soái lại làm ba cái vái chào, lúc này mới lớn tiếng nói: "Cho mời Tài Thần hạ phàm, theo ta cùng đi vì cửa hàng bảng hiệu khai quang, cấp cấp như luật lệnh!"

	Vương Vi Dân: "! ! !"

	Lý Nguyên: "! ! !"

	Tiêu Soái cái này một cuống họng trực tiếp đem hai người tất cả đều cho hô mộng bức, trên trán toàn bộ đều là một cái trừng mắt lưu nước mũi mộng bức biểu lộ, phía trên phối thêm hai cái chữ to —— "Ngưu bức!"

	"Trời ạ, " Vương Vi Dân nhìn nghẹn họng nhìn trân trối: "Trách không được hôm qua đại sư bắt cào trúng thưởng một trảo một cái chuẩn! Đây là có Tài Thần phụ thể!"

	Lý Nguyên càng là khoa trương, hắn ở một bên cảm giác tại Tiêu Soái trên thân đều có thể nhìn thấy kim quang, hoảng sợ nói: "Đại sư uy vũ!"

	"Khụ khụ, tốt, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau xoay người, cười nói: "Tại chúng ta CN chủ yếu cung phụng có ngũ đại Tài Thần, theo thứ tự là bên trong bân Tài Thần Vương Hợi, văn Tài Thần: Đông Tỷ Can, nam Phạm Lãi, võ Tài Thần: Tây quan công, bắc Triệu Công Minh."

	"Nhiều như vậy? !" Vương Vi Dân rõ ràng chưa từng nghe qua những này, hiếu kỳ nói: "Vậy ngài vừa rồi mời chính là vị kia Tài Thần a? Là quan công?"

	"Không phải, " Tiêu Soái lắc đầu nói: "Bình thường tới nói chính hành sinh ý cùng làm thuê làm công người thích hợp mời văn Tài Thần, cho nên ta vừa rồi mời chính là nam Tài Thần Phạm Lãi."

	"Đại sư không hổ là đại sư, quả nhiên lợi hại!" Vương Vi Dân dựng đứng lên ngón tay cái: "Chuyên nghiệp!"

	"Kia nhất định, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng cùng hắn thổi ngưu bức: "Chờ ta đưa cho ngươi bảng hiệu khai quang về sau, đến lúc đó ngươi liền biết lớn bao nhiêu chỗ tốt. Tốt , chờ ta lấy được đồ vật chúng ta liền xuất phát."

	Vương Vi Dân hai người nghe xong lời này lập tức liền hiếu kỳ.

	Cái này cho bảng hiệu khai quang còn muốn cầm đồ vật?