 Chương 195: Ai nha, may mắn ca luyện qua!

	Tam gia phân phó về sau, đội khảo cổ viên môn liền chuẩn bị xuất phát.

	Toà này động thiên cửa vào cao có ba mét, rộng hơn năm mét, đầy đủ bốn năm người sóng vai mà đi, Lưu Khải Hoành mệnh lệnh các đội viên xếp hàng theo vào, tập thể hành động.

	Nhìn trước mắt hành động chỉnh tề, kỷ luật quy phạm đội khảo cổ ngũ, Tiêu Soái không khỏi từ đáy lòng cảm thán một câu: "Không hổ là Tam gia tự mình mang đội khảo cổ, hành động này lực chính là không giống."

	"Cái đó là." Lưu Khải Hoành một mặt tự ngạo nói: "Chúng ta đội khảo cổ đội viên trình độ, ít nhất cũng là trọng điểm đại học tốt nghiệp, mà lại từng cái trải qua huấn luyện quân sự, tố chất thân thể quá cứng."

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, từ bọn hắn hành động bên trên liền có thể nhìn ra được thực lực, bất quá, chính là vận khí hơi kém một chút.

	Y bên trong tiên ông trong mộ động thiên lộ tuyến tương đương phức tạp, chỉ là từ mở miệng đều nội bộ mở rộng chi nhánh giao lộ liền cong cong quấn quấn có bảy đầu, căn cứ lão gia tử trước đó thăm dò Y Tiên động giáo huấn đến xem, trước hết đem những này mở rộng chi nhánh giao lộ thăm dò rõ ràng, mới có thể hành động.

	Nhưng từ vào động bắt đầu đến bây giờ, đã qua không sai biệt lắm hai giờ, bọn hắn lại ngay cả một đầu mở rộng chi nhánh giao lộ đều không có thăm dò rõ ràng.

	"Báo cáo lưu đội phó, căn cứ máy dò biểu hiện, phương tây cùng phía tây nam hai cái lỗ miệng đã xác định không đường có thể tiến, mà phía đông nam cửa hang đường đi dài nhất, đường xá phức tạp nhất."

	Rốt cục, đang tiến hành hơn hai giờ dò xét điều tra về sau, đội khảo cổ viên loại bỏ hai cái sai lầm tuyển hạng, mà quãng đường còn lại miệng còn có Gojo.

	"Chỉ có hai đầu a" Lưu Khải Hoành nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ khó xử chi sắc, tiếp lấy hạ quyết tâm nói: "Mặc kệ, trước xác định một con đường thăm dò trước, không thể cố gắng nhịn đi xuống."

	"Vâng!"

	Đội khảo cổ viên chào một cái, tiếp lấy liền trở lại đi an bài.

	"Chờ một chút!" Tiêu Soái một mặt kinh ngạc nhìn về phía Lưu Khải Hoành, khuyên nhủ: "Tam gia không phải nói nhất định phải cam đoan lần này dò xét mộ an toàn a, sao có thể tùy tiện xác định một con đường thăm dò đâu?"

	Mặc dù hắn không phải khảo cổ người trong đội, nhưng dù sao bị người nhờ vả, Lưu Khải Hoành quyết định này thực sự quá nguy hiểm.

	"Kia đại sư ngươi nói làm sao bây giờ?" Lưu Khải Hoành cắn chặt môi dưới, một mặt lo lắng nói: "Nhanh ba giờ, một điểm tiến triển đều không có, chẳng lẽ chúng ta còn phải lại mài mấy giờ?"

	Tiêu Soái kỳ thật rất muốn nói một câu không nóng nảy, nhưng nghĩ tới ở bên ngoài Tam gia vẫn chờ linh chi đến khôi phục linh khí, lập tức liền nuốt xuống, trên mặt lộ ra thần sắc suy tư.

	Dò xét mộ phải nhanh một chút,

	Nhưng cũng không thể hi sinh an toàn, cái này vẹn toàn đôi bên biện pháp chính là ——

	"Lưu ca ngài trước chờ ta nghĩ một hồi, " Tiêu Soái phóng nhãn lại nhìn kỹ một vòng, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nói: "Có!"

	Hắn nói ngạc nhiên cầm bên cạnh cái kia đội khảo cổ viên bả vai, hỏi: "Ngươi vừa mới có phải hay không nói có hai đầu đạo đường đã xác định không đường có thể tiến vào?"

	"Đúng vậy a." Đội khảo cổ viên sờ lên cái ót, một mặt mộng bức nói: "Có thể kia lại có cái gì dùng a, còn có Gojo con đường không có bài trừ đâu."

	"Ai bảo ngươi dùng phương pháp bài trừ a!" Tiêu Soái vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười hì hì nói: "Chính là hai con đường này bên trong một cái a!"

	A?

	Lưu Khải Hoành cùng đội khảo cổ viên trên đầu đều toát ra một người da đen dấu chấm hỏi, căn bản không làm rõ ràng được Tiêu Soái não mạch kín.

	Đều nói không đường có thể tiến vào, là hai con đường rất ngắn phổ thông chỗ rẽ mà thôi, người ta y bên trong tiên ông làm sao sẽ đem mình táng ở chỗ nào đâu.

	"Các ngươi đều lâm vào một cái lầm lẫn a." Tiêu Soái khoát khoát tay chỉ, thở dài nói: "Cái này y bên trong tiên ông lợi hại hơn nữa, dù sao cũng chỉ là cái cổ nhân, mà lại là lẻ loi một mình ẩn cư cổ nhân."

	Lưu Khải Hoành: " ?"

	Cái này cùng hắn có phải hay không cổ nhân có quan hệ gì a, cổ nhân chẳng lẽ liền đem chính mình mộ phần phóng tới rời động miệng gần nhất vị trí , chờ lấy hậu nhân đến đào a?

	"Đại sư, ngài nói cái này là có ý gì, không hiểu." Lưu Khải Hoành ngữ khí hơi có chút khó chịu, hắn cảm thấy Tiêu Soái chính là đang cùng chính mình đối nghịch, hiện tại nói mò con bê đâu.

	"Ai nha, làm sao lại đần như vậy a." Tiêu Soái chỉ chỉ đầu, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ nói: "Các ngươi trước đó xác định, cái này mộ là một ngàn năm trăm năm trước đến hai ngàn năm a."

	"Ừm đây này."

	Lưu Khải Hoành cùng đội khảo cổ viên nhẹ gật đầu, nhưng trên mặt vẫn là một bộ dáng vẻ nghi hoặc, hiển nhiên không rõ Tiêu Soái nghĩ biểu đạt cái gì.

	"Kia là cái gì triều đại?" Tiêu Soái rung đầu lắc cổ nói, tự hỏi tự trả lời nói: "Tam quốc Lưỡng Tấn Nam Bắc triều a, trong lịch sử hỗn loạn nhất niên đại, ngươi nói như thế cái thời đại, cái này y bên trong tiên ông có nhiều thời gian như vậy, tinh lực, cùng tài nguyên đến tạo mộ a?"

	Đúng a!

	Lưu Khải Hoành cùng đội khảo cổ viên liếc nhau, đều lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

	Bọn hắn chỉ mới nghĩ lấy y bên trong tiên ông y thuật cao siêu đến mức nào, địa vị có bao nhiêu vĩ đại, lại xem nhẹ quên đi hắn sinh hoạt niên đại đó.

	Tại thái bình Thịnh Thế, có lẽ quân chủ đế vương còn có thể hao người tốn của tạo cái mộ lớn, tìm trăm tám mươi cái cung nữ chôn cùng, nở mày nở mặt đi Địa Phủ.

	Có thể cái này chiến loạn niên đại, có thể tìm một chỗ hạ táng cũng không tệ rồi, y bên trong tiên ông dù sao không phải người bên trong thể chế, lực lượng có hạn, một người cầm cái cuốc, còn muốn đào bao sâu a?

	"Ý của ngài là" Lưu Khải Hoành không ngừng gật đầu, tiếp lấy Tiêu Soái câu chuyện nói: "Y bên trong tiên ông lực lượng căn bản đào không đi vào sâu như vậy, phức tạp như vậy hang động, hai cái này dễ hiểu nhất, địa hình đơn giản nhất địa phương, mới có thể là hắn năm đó lựa chọn mộ huyệt?"

	"Chính là như thế cái lý nhi." Tiêu Soái vỗ tay phát ra tiếng, như trút được gánh nặng nói: "Cuối cùng là khai khiếu."

	Lưu Khải Hoành liếc mắt, như thế cong cong quấn quấn đồ vật, ngoại trừ Tiêu Soái cái này đại sư, ai còn có thể nghĩ đến?

	Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, hắn nói thật là có đạo lý trong lịch sử những cái kia nổi danh mộ lớn, sâu mộ, đều là đế vương quân chủ, một phương vương hầu kiến tạo. Mà y bên trong tiên ông lại cuồng vậy. Chính là cái lang trung, nào có nhiều tiền như vậy cùng sức lao động tu mộ lớn.

	"Vậy chúng ta tiếp xuống" Lưu Khải Hoành nhìn một chút kia hai cửa hang: "Đại sư ngài cảm thấy cái nào càng có khả năng?"

	"Chờ ta nhìn nhìn lại, " Tiêu Soái sờ lên cái cằm.

	Theo lý thuyết, cái này y bên trong tiên ông toàn bộ mộ huyệt rõ ràng là nhìn qua phong thủy, nếu là nhìn qua phong thủy, vậy trong này bảy cái cửa hang

	"Ta hiểu được!" Tiêu Soái hai mắt mãnh đột nhiên sáng lên, nói: "Lưu ca ngươi xem một chút nơi này, có phải hay không bảy cái cửa hang?"

	Lưu Khải Hoành gật đầu: "Đúng a, thế nào?"

	"Tăng thêm chúng ta tiến đến cửa hang có phải hay không chính là tám cái?" Tiêu Soái cười ha ha, nói: "Kia há không chính lại là một cái bát quái sao? Càn, chấn, khảm, cấn, khôn, tốn {xun}, cách, đổi a! Tại trong bát quái, càn đại biểu trời, khôn đại biểu địa, tốn đại biểu gió, chấn đại biểu lôi, khảm đại biểu nước, cách đại biểu lửa, cấn {gèn} đại biểu núi, đổi đại biểu trạch! Cái này y bên trong tiên ông đem chính mình táng ở chỗ này, lấy thủy vị, kia tại trong cái hang này mặt, khẳng định là chọn khảm vị a! Dựa theo nơi này phương vị, nam càn bắc khôn, càn vì cửa vào, như vậy mộ huyệt nhất định chính là phía tây khảm vị!"

	"Ta hiểu được!" Lưu Khải Hoành hít sâu một hơi, đối bên cạnh đội khảo cổ viên ra lệnh: "Lại đi thăm dò phía tây mở rộng chi nhánh giao lộ!"

	"Vâng!"

	Đội khảo cổ viên lập tức tiếp nhận chỉ lệnh, trong mắt đối Tiêu Soái khâm phục lại nhiều hơn mấy phần.

	Cái này đại sư, thật đúng là cái khó lường thần nhân!

	Tiêu Soái đứng ở một bên, trong lòng một khối đá lớn hạ địa.

	Ai nha, may mắn ca luyện qua!

	"Hệ thống: Túc chủ thật tuyệt!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ai nha, coi như ngươi như thế khen ta ta cũng không biết lái tâm

	Ha ha ha ha ha ha ha!

	"Ta đi, lại bị đoán trúng? !"

	Liền tại bọn hắn đi không bao lâu thời điểm, một cái trốn ở vách đá phía sau nam hài lặng lẽ chạy tới, trên mặt biểu lộ tương đương đặc sắc.

	Nếu như Tiêu Soái ở hiện trường lời nói, sẽ phát hiện nam hài này trên đầu đỉnh lấy cái thật to "Ngọa tào" Pandaren.

	Đích thật là nằm cái lớn rãnh.

	Đầu tiên là tính ra y bên trong tiên ông mộ huyệt vị trí, lại là tính ra hắn mộ huyệt ở đâu cái mở rộng chi nhánh giao lộ, mỗi một bước đều không sai chút nào

	Loại này thao tác tiên ông lão nhân gia ông ta cũng không có như thế thần a.

	"Không được, ta phải theo sau." Nam hài trên mặt lộ ra một tia quyết tuyệt chi sắc, "Tiên ông lưu lại qua di huấn: Không được mở ra mộ huyệt, nếu không sẽ nhìn thấy cảnh tượng đáng sợ."

	Nói xong, nam hài theo sát đại đội ngũ đi theo, bước đi như bay, hiển nhiên là đối mộ huyệt khá hiểu.

	Tiên ông mộ huyệt bên ngoài, Mã Tam gia vội vàng nhìn qua đen ngòm lối vào, một mặt lo lắng.

	"Sẽ không phải xảy ra chuyện gì đi?" Mã Tam gia thanh âm mang theo vài phần run rẩy, lo lắng nói; "Thời gian dài như vậy đều không ra dò xét cái đầu."

	"Yên tâm đi, Tam gia." Một bên phụ trách liên lạc thông tín viên trên mặt mang tiếu dung, cười ha hả nói: "Bọn hắn bên kia không chỉ có không có chuyện, mà lại thăm dò tiên ông chân chính mộ huyệt lộ tuyến nữa nha."

	"Thật?" Mã Tam gia vui mừng quá đỗi, vỗ xe lăn, cao giọng nói: "Mau cùng ta nói một chút."

	Thông tín viên thế là đem trong động Tiêu Soái kia một hệ liệt phân tích lại thuật lại một lần, trong giọng nói không thiếu tán thưởng sợ hãi thán phục chi tình.

	Đợi thông tín viên nói xong, Mã Tam gia một gương mặt mo đã sớm cười nở hoa.

	"Lại là tiểu soái, Tiêu Soái quả nhiên là chúng ta đội khảo cổ phúc tinh a." Mã Tam gia đều tán thưởng nói: "Có hắn tại, chúng ta thật sự là mọi việc đều thuận lợi, vấn đề nan giải gì đều giải quyết dễ dàng a."

	"Cái này, ngược lại thật sự là chính là không thể không phục." Thông tín viên cũng đi theo nhẹ gật đầu, chịu phục nói; "Loại này cũng có thể làm cho hắn tính ra đến, thật đúng là cái thần nhân. "

	"Đáng tiếc a" Mã Tam gia thở dài một hơi, thất vọng nói: "Nếu là tiểu soái chịu tiến bên trong thể chế công việc liền tốt, vô luận là đội khảo cổ, cục An Toàn, vẫn là bộ đội, ta đều đảm bảo hắn có thể làm được phía trên đi."

	Mã Tam gia một câu rơi xuống, thông tín viên bên kia tai nghe kém chút đều không có rơi xuống.

	Lời này có thể không phải có thể tùy tiện nói a.

	Đội khảo cổ, cục An Toàn, bộ đội, vậy cũng là quốc gia trọng yếu cơ quan bộ môn, Mã Tam gia nhìn như vậy tốt cái này đại sư a, ngay cả dạng này cửa biển cũng dám dưới hông.

	Người so với người làm người ta tức chết a!

	Thông tín viên nội tâm có chút ê ẩm nghĩ đến, để Mã Tam gia nhìn như vậy tốt, Tiêu Soái về sau đường xem như đi chiều rộng.

	Lúc này, tiên ông trong động.

	"Hệ thống: Đến từ Lục Kỳ Bân đỏ mắt điểm số +99."

	A? Tiêu Soái một mặt mộng bức nhìn chung quanh, hắn cái này cái gì cũng không có làm a, thế nào lại tới một bút đỏ mắt điểm số doanh thu? 6 