Chương 191: Cái này. . . Cái này mẹ nó cũng quá thần a? !

	Máy bay trực thăng chậm rãi tại La Phù Sơn nơi trú quân rơi xuống, Mã Tam gia vừa xuống phi cơ, liền thấy một đám trang bị tinh lương tiểu hỏa tử đón.

	"Tam gia, ngài không có sao chứ, thân thể tốt đi một chút không có."

	"Tam gia, ngài lúc này mới vừa nằm hai ngày, thể cốt gánh vác được sao? Gánh không được, có thể tuyệt đối đừng gượng chống a."

	Đội khảo cổ viên môn vây quanh Mã Tam gia ân cần thăm hỏi đạo, cái này không chỉ có riêng là bởi vì lão gia tử thân phận địa vị, càng là bởi vì lão gia tử đối bọn hắn ân huệ rất nhiều.

	Bởi vì cái gọi là nhà có một già như có một bảo, trong công việc cũng giống như vậy, có cái kinh nghiệm phong phú lão nhân chỉ điểm sai lầm, người trẻ tuổi không chỉ có thể ít đi rất nhiều đường quanh co, thời khắc mấu chốt thậm chí còn có thể cứu mạng.

	Cứu mạng a, ai có thể ngại sống lâu?

	"Không có việc gì, ta thể cốt cứng rắn. . . Khụ khụ, Khụ khụ khụ." Mã Tam gia chống đỡ lấy thân thể hư nhược, vừa định vỗ ngực một cái cũng cảm giác một trận âm hàn bất lực, nói đều chưa nói xong liền hư.

	Dù sao dù nói thế nào lão gia tử số tuổi cũng tại kia bày biện đâu, coi như khai quang cũng hư cực kì.

	"Lão gia tử, " Tiêu Soái theo sát lấy lão gia tử đi xuống, cười hì hì nói: "Không được cũng không cần gượng chống nha, lần này tới chính là cho ngài tìm dược liệu bổ thân thể."

	Mã Tam gia trên mặt lộ ra một tia đắng chát chi sắc, nghĩ hắn lúc còn trẻ, đó cũng là cánh tay có thể phi ngựa, bộ ngực có thể qua xe nhân vật hung ác, nhưng bây giờ. . .

	Ai, không chịu nhận mình già không được a. . .

	"Tốt, thân thể của ta chính ta rõ ràng, coi như không thể lên chiến trường chém giết, đi một chút đường tìm kiếm mộ vẫn là có thể, cái gì cũng không nói, khải hồng, cho tiểu soái thay đổi trang bị."

	Mã Tam gia phất phất tay, một người mặc màu đỏ thám hiểm phục người trẻ tuổi đi nhanh lên tới, trên dưới đánh giá Tiêu Soái một phen, nghi ngờ nói: "Tam gia, vị này là. . ."

	Hắn gọi Lưu Khải Hoành, là đội khảo cổ phó đội trưởng, cũng là mọi người công nhận có khả năng nhất kế thừa Tam gia vị trí hậu bối.

	Nghe được Lưu Khải Hoành đặt câu hỏi, một đám đội khảo cổ viên lúc này mới phát hiện Tiêu Soái tồn tại, đúng a, lão gia tử từ trước đến nay độc lai độc vãng, thời gian nghỉ ngơi ngay cả bọn hắn đều không liên hệ, lần này làm sao mang theo cái người mới đến?

	"Khụ khụ, vị này chính là Tiêu Soái, là. . . Khụ khụ khụ. . ." Mã Tam gia bị gió núi thổi ho khan liên tục, Tiêu Soái cho hắn choàng cái áo choàng dài, mới thoáng dễ chịu một chút, tiếp tục nói: "Là giúp ta khôi phục kỳ nhân, huyền học đại sư, đều thả tôn kính điểm."

	"Hệ thống: Đến từ Lưu Khải Hoành đỏ mắt điểm số +99!"

	"Hệ thống: Đến từ Vương Chí Binh, Trần Chí Minh, Vương Đại Tường. . . đỏ mắt điểm số +66,

	+66, +66. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta đi, không phải liền là cái giới thiệu a, từng cái cần phải như thế à?

	Tiêu Soái kinh ngạc quét mắt một vòng, phát hiện những đội viên này trên trán đều xuất hiện một cái cự đại chanh, còn không ngừng lưu nước chua, chỉ nhìn đã cảm thấy chua. . .

	Nhất là cái kia Lưu Khải Hoành, mặt ngoài thấy ôn tồn lễ độ, có thể trên đầu cái kia chanh thế mà còn là cái thanh, quả thực là toan điệu răng!

	Nguyên lai đều là chanh tinh a, bất mãn hắn một cái làm huyền học bị Tam gia khích lệ —— khụ khụ, đỏ mắt điểm số ca liền không khách khí a, oa ha ha ha ha ha!

	Tiêu Soái trên mặt vẻ đắc ý càng đậm, các ngươi chua cũng vô dụng, có bản lĩnh cho Tam gia khai quang chữa bệnh, hắc hắc.

	Tiêu Soái nghĩ quả nhiên không sai, thời khắc này đội khảo cổ viên môn, trong lòng phần lớn đều tại ê ẩm suy nghĩ.

	Tam gia sợ không phải là bị giang hồ phiến tử cho lắc lư, trên đời này đến cùng có hay không huyền học, bọn hắn những này khảo cổ dò xét mộ còn không rõ ràng lắm sao?

	Bên ngoài đại đa số truyền đi thần hồ kỳ thần huyền học lý luận, kỳ thật đều là mười phần bình thường khoa học hiện tượng, cổ nhân ngu muội, mới đưa bọn chúng giải thích được huyễn hoặc khó hiểu.

	"Tam gia, ngài không phải nói với chúng ta qua a." Phó đội trưởng Lưu Khải Hoành nhịn không được mở miệng nói: "Cái này dò xét mộ khảo cổ, tối kỵ tin thần bái phật, làm phong kiến mê tín, ngay cả mình đều cảm thấy người chết cổ quái, đâu còn có lá gan đào bọn họ mộ phần?"

	Cái này lý luận đúng là Mã Tam gia trước đó nói, cái này không sợ trời không sợ đất lão nhân, lúc tuổi còn trẻ chính là cái không tin Quỷ Thần Mãnh Nhân, tuổi già về sau đối với mấy cái này đồ chơi càng không tin. Bằng không hiện tại hắn cũng không có khả năng đỉnh lấy như thế lớn số tuổi, cả nước các nơi chạy khắp nơi.

	"Khụ khụ, đây là chính thống huyền học, " Mã Tam gia khó được mặt mo đỏ ửng, được chứng kiến khai quang kỳ diệu về sau, hắn cũng đối những vật này nhiều ít có một chút hảo cảm, giải thích nói: "Tiểu soái làm đây là truyền thống văn hóa, là quốc tuý, cùng những cái kia tẩy não hại người phong kiến cặn bã có thể giống nhau sao?"

	"Thế nhưng là. . ."

	"Đủ rồi, khải hồng! Tranh thủ thời gian thay quần áo xuất phát, nói bao nhiêu lần, nhiều làm nói ít mới có tiền đồ!"

	Nhìn thấy Lưu Khải Hoành còn muốn nói nhiều cái gì, Mã Tam gia tranh thủ thời gian ngừng lại, hắn mặt mo lại dày, cũng không chịu được năm lần bảy lượt đánh mặt a. . .

	Tuổi trẻ bây giờ a, từng cái, thật sự là càng ngày càng sẽ không nhìn mặt mà nói chuyện!

	"Tốt a. . ." Lưu Khải Hoành đối Tam gia mệnh lệnh vẫn là rất nghe, bất đắc dĩ mang theo Tiêu Soái đi vào nơi trú quân, chuẩn bị thay quần áo.

	Mà Tiêu Soái thì giống như là người hiếu kỳ Bảo Bảo đồng dạng hết nhìn đông tới nhìn tây, khảo cổ nơi trú quân hình dạng thế nào, hắn đã lớn như vậy còn không có gặp qua đâu.

	Những cái này đào đất mở động cỡ lớn dụng cụ, khởi động máy quan dò đường tinh xảo dụng cụ, đều phác phác thảo thảo bày ra tại từng cái khu vực, nhìn qua đặc biệt cấp cao.

	Ngẫm lại cũng thế, có thể không chuyên nghiệp sao, Mã Tam gia mang đội khảo cổ, tại quốc tế phạm vi đều là được hưởng danh dự, cũng không có ít đào ra có giá cực kỳ cao đáng giá quý báu đồ cổ cùng một hệ liệt trân quý lịch sử tư liệu, vì quốc gia nhà bảo tàng đều thêm không ít cất giữ.

	"Nơi này chính là phòng thay đồ, đây là y phục của ngươi, tranh thủ thời gian đổi xong ra." Lưu Khải Hoành một mặt khó chịu chỉ chỉ một chỗ căn phòng, lầm bầm một câu: "Thật không biết Tam gia vì cái gì đối cái thần côn đánh giá như thế cao."

	Cắt, thần côn thế nào, ta lẫn vào tốt đồng dạng có thể tìm tới bảo bối tốt!

	Bởi vì cái gọi là tầm long phân kim nhìn quấn núi, nhất trọng quấn là nhất trọng quan. . . Khụ khụ, chạy sai studio. . .

	Tiêu Soái tiếp nhận Lưu Khải Hoành đưa tới quần áo, khá lắm, thật đúng là chìm, xem chừng tối thiểu có bên trên nặng mười cân, tăng thêm các loại bên ngoài xuyên hộ cụ, một bộ trang bị xuống tới, phụ trọng đều hai ba mươi cân.

	Bất quá, y phục này nhìn chất liệu cũng quả thật không tệ, xuyên đi, vẫn là mạng nhỏ quan trọng.

	Một phen thay y phục về sau, mặc nặng nề thám hiểm phục Tiêu Soái từ trong phòng đi ra, ở giữa hắn mang theo màu đen găng tay tay phải có chút đẩy một chút kính bảo hộ, khóe miệng móc ra một vòng nụ cười xán lạn.

	Hắc hắc, quả cà, so V!

	Tiện tay vỗ xuống chính mình mặc thám hiểm phục đẹp trai chiếu, Tiêu Soái một mặt cảm khái.

	Ta đều che đến như thế chặt chẽ, suất khí vẫn là giấu không được, ai nha ngươi nói làm giận không.

	Hệ thống: "Coi như túc chủ mặc vào du hành vũ trụ phục, tại trong chân không hành tẩu, suất khí vẫn như cũ có thể xông phá tầng khí quyển."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ai nha nha nha, coi như ngươi nói như vậy, ca cũng là không có chút nào cao hứng. . .

	Ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

	Sửa sang lại quần áo một chút, Tiêu Soái trực tiếp đi hướng nơi trú quân cổng hẹn xong địa điểm tập hợp, nhìn xem thời gian, cũng kém không nhiều nhanh đến thời khắc xuất phát.

	Đi lên, tìm linh chi đi lạc!

	. . .

	La Phù Sơn đỉnh, nơi trú quân trước đó, Mã Tam gia chống quải trượng trong gió đứng lặng, bên cạnh vây quanh một đám đội khảo cổ viên.

	"Lão gia tử, ta đến rồi!" Tiêu Soái đạp trên trùng điệp bước chân, thở hổn hển thở hổn hển hướng Mã Tam gia phương hướng đi tới, một mặt vui mừng phất phất tay, "Ngài nhìn ta cái này thân thám hiểm phục, có đẹp trai hay không!"

	Mã Tam gia lần theo thanh âm nhìn lại, mặt mo nheo lại một chỗ ngoặt cong độ cong, cười ha hả nhẹ gật đầu: "Đẹp trai!"

	Lão gia tử thốt ra lời này xong, liền thấy một đám đội khảo cổ viên một mặt buồn bực nhìn xem Tiêu Soái ——

	"Hệ thống: Đến từ Lưu Khải Hoành, Vương Chí Binh, Trần Chí Minh, Vương Đại Tường. . . đỏ mắt điểm số +77, +77, +77. . ."

	Tiêu Soái nhẹ nhàng một vòng tóc —— tốt tốt, ca biết ca rất đẹp trai, các ngươi cũng đừng cảm khái. . .

	Đáng tiếc a, lại thế nào chua cũng không cải biến được nhan trị chênh lệch.

	Tiêu Soái chạy chậm đến Mã Tam gia bên người, cười hì hì hỏi: "Lão gia tử, chúng ta đi như thế nào a."

	Hắn hiện tại trong lòng rất kích động, ai có thể nghĩ, lão gia tử nhưng không có trực tiếp trả lời, mà là lộ ra một tia thần bí mỉm cười, chậm rãi hỏi: "Tiểu soái a, ngươi không phải huyền học đại sư a, không bằng tính cả tính toán, chúng ta hôm nay muốn đi mộ địa ở phương vị nào a."

	Mã Tam gia hỏi cái này vấn đề, kỳ thật chính là muốn nhìn một chút Tiêu Soái bản sự đến cùng lớn bao nhiêu, đều nói cổ đại giảng cứu một cái phong thủy kham dư, lần này nếu là hắn ngay cả địa điểm cũng có thể coi là ra, vậy thì phải suy nghĩ một chút đem Tiêu Soái cũng kéo vào đội khảo cổ tới. . .

	Dù sao thổi ngưu bức nữa cũng không bằng hiện trường biểu hiện một chút tới đáng tin cậy.

	"Ngạch, cái này. . ." Tiêu Soái nội tâm cuồng mồ hôi, cái này Mã Tam gia thật đúng là sẽ cho hắn ra nan đề, ngay cả mộ huyệt đều muốn hắn để tính, thật coi hắn là bán tiên a. . .

	"Làm sao? Không được a?" Mã Tam gia có chút thất vọng, bất quá rất nhanh cũng điều chỉnh tới, vẻ mặt ôn hòa nói: "Coi không ra cũng không có việc gì, chúng ta trực tiếp đi, vị trí là. . ."

	"Kỳ thật đi, " Tiêu Soái rất là hàm súc cười cười, nói: "Cái mộ huyệt này vị trí kỳ thật cũng không phải khó như vậy tính toán, vừa rồi chính là cảm giác có chút đột nhiên không có tính toán Mã Tam gia ngài sẽ hỏi ta cái này."

	Tính được ra?

	Mã Tam gia đầu tiên là khẽ giật mình, tiếp lấy kinh hỉ nói: "Thật có thể tính ra đến? Vậy ngươi mau nói tới nghe một chút!"

	Cái này mắt thấy là phải biểu diễn tìm mộ bản sự, một đám đội khảo cổ viên cũng đều bu lại , chờ lấy nhìn Tiêu Soái đến cùng có thể hay không tính ra được.

	"Kỳ thật cái này tầm long điểm huyệt a, cũng thật đơn giản, " Tiêu Soái thuận miệng liền bắt đầu nói chuyên nghiệp thuật ngữ: "Long tức núi, Long thế, tức núi hướng đi. La Phù Sơn Long vì nước bên trong tứ đại Long bên trong nam Long, là Tu Di Sơn chi mạch, cụ thể nói đến, nam Long lại phân làm bắc , trung, nam ba đầu chi mạch, La Phù Sơn chính vị tại cổ Trung Quốc tam đại Long Mạch nam Long nam chi mạch bên trên, phong thuỷ học xưng như chết sau an táng ở đây, tử tôn không vì vương cũng bái tướng."

	Tiêu Soái cái này một trận giải thích xuống đến, nghe được một đám đội khảo cổ viên là mặt mũi tràn đầy mộng bức, Mã Tam gia cũng là tử tế nghe lấy.

	Dù sao lấy trước đều là căn cứ các loại khoa học phương pháp đến phát hiện mộ huyệt, bây giờ nghe huyền học phân tích trực tiếp địa điểm chỉ định, thật đúng là rất mới mẻ.

	Mà lại không có nghe Tiêu Soái nói a, cái gì Long thế, Long Mạch, nam Long, chi mạch. . . Chậc chậc chậc, cái này bức cách có thể rất cao a!

	Nhìn thấy phản ứng của mọi người, Tiêu Soái khẽ cười cười, một mặt mây trôi nước chảy, tiếp tục giải thích nói: "La Phù Sơn ở vào nam Long nam chi mạch, phương nam vị phong thuỷ có thể nói là tốt nhất, mà vị này mộ địa chủ nhân tự xưng y bên trong tiên ông, từ xưa y dịch không phân gia, học y người, hoặc nhiều hoặc ít cũng muốn học điểm dịch kinh huyền học, phong thuỷ xem tướng cái gì. . . Cho nên nếu như ta nói không sai, mộ huyệt tất nhiên ngay tại mảnh này núi phương nam! Mà lại nhất định là một cái trái Thanh Long phải Bạch Hổ trước Chu Tước sau Huyền Vũ, cổng có lưu * sau có chỗ dựa nhất phẩm tốt rồi!"

	Tiêu Soái thốt ra lời này xong, mọi người tại đây lập tức toàn bộ đều há to miệng!

	Cái này. . . Cái này mẹ nó cũng quá thần a? !

	Nửa điểm không kém a!