 Chương 29: Toàn bộ nhờ bọn này đáng yêu hàng xóm a!

	"Chào ngươi chào ngươi, " Vương Vi Dân kích động một thanh nắm chặt tay của người kia, nói: "Ta tiệm này cam đoan hàng thật giá thật, đến lúc đó ngài có gì cần cứ việc thường đến!"

	"Thành a không có vấn đề, " người kia cười cử đi nhấc tay bên trong túi nhựa, nói: "Ngươi nhìn ta cái này, thật xa đến chạy hơn năm trăm mét mới có thể mua được đồ ăn, trời nóng bức này đi ra ngoài khó chịu chết rồi, ngươi kia mở rau quả hoa quả siêu thị liền dễ dàng hơn! Tốt, không nói a , chờ ngươi khai trương ta đi nâng cái trận, trời nóng ta đi về trước a!"

	"Được rồi, ngài đi thong thả!"

	Vương Vi Dân cười ha hả đưa mắt nhìn người kia đi, khí này còn không có thở một ngụm đâu, lại tới hai người, kia là một đôi tình lữ, trong đó cái cô nương kia vừa nhìn thấy tấm bảng này, lập tức nhãn tình sáng lên, hưng phấn nói: "Mau nhìn, hoa quả siêu thị ài, không biết mở ở đâu, nếu là nhà chúng ta dưới lầu liền tốt, về sau mua hoa quả liền có thể hiện ăn hiện mua."

	Vương Vi Dân: "! ! !"

	"Hai vị tốt, " Vương Vi Dân một cái bước xa xông tới, giới thiệu nói: "Ta cái này rau quả hoa quả siêu thị ngay tại nhị tiểu đối diện, hai vị nếu là cách gần về sau có thể thường đến a."

	"Thật? !" Cô nương kia đầu tiên là sững sờ, sau đó reo hò nói: "Quá tốt rồi, nhà ta chính ở đằng kia! Ta đã nói rồi, nhà phụ cận một nhà hoa quả siêu thị đều không có, mua quả táo đều phải chạy hơn năm trăm mét, lúc này liền tốt, ha ha! Vậy thì chờ ngươi khai trương á!"

	"Được rồi, không có vấn đề!"

	Đưa mắt nhìn hai người rời đi, Vương Vi Dân ba người nhìn lẫn nhau, Lý Đức Phú hít một hơi lãnh khí —— đại sư này thực tình ngưu bức a! Vừa khai xong quang ngươi xem một chút, lập tức tới ngay khách hàng!

	"Đinh đinh đinh —— "

	Vương Vi Dân bên này hưng phấn kình còn không có qua đây , bên kia điện thoại di động lại vang lên, vội vàng kết nối, liền nghe đến chính mình nàng dâu hưng phấn nói: "Lão Vương, chuyện tốt a! Chúng ta những cái kia cái bàn đồ dùng trong nhà cái gì không phải muốn bán không? Vừa vặn có một nhà tiệm lẩu phải dùng, tất cả đều tiếp thủ, giá cả liền so chúng ta lúc mua thấp 20%! Lần này thế nhưng là hấp lại không ít tài chính kia!"

	"Thật? !" Đây tuyệt đối là trong khoảng thời gian này Vương Vi Dân nghe qua tin tức tốt nhất a!

	Những vật kia đều xử lý xong, vẫn chỉ là thấp 20% xử lý, đây quả thực là trời cũng giúp ta a!

	"Đại sư!" Cúp điện thoại, Vương Vi Dân lôi kéo Tiêu Soái tay, kích động đều muốn khóc: "Có thể gặp được ngươi thật là quá may mắn!"

	"Khụ khụ, trước mắt xem ra hiệu quả cũng không tệ lắm, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, bất động thanh sắc nắm tay rút trở về, về sau một mặt đứng đắn, hai tay chắp sau lưng góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, kia bức cách trực tiếp đột phá chân trời: "Trải qua ta khai quang về sau ngươi tiệm này sinh ý khẳng định là thuận buồm xuôi gió, cái này ngươi cứ yên tâm đi. Tốt, đã bây giờ cũng không có việc gì, Vương tiên sinh ngài đi trước đem bảng hiệu phủ lên đi, cái này càng nhanh phủ lên đối với ngài sinh ý hiệu quả lại càng tốt. Sau đó ngày mai buổi sáng có thời gian đến ta trong tiệm, chúng ta nghiên cứu chuyện kế tiếp."

	"Thành thành thành, vậy ta ngày mai vẫn là chín điểm đến!" Vương Vi Dân con mắt to sáng, lúc này an bài Lý Đức Phú: "Lão Lý nhanh nhanh nhanh, chứa lên xe cho ta đưa qua, ta đưa đại sư trở về sau đó liền đến!"

	"Được, " Lý Đức Phú miệng đầy tử đáp ứng, bây giờ liền bắt đầu cùng nhân viên cửa hàng chứa lên xe.

	Hắn một bên chứa lên xe một bên len lén nhìn Tiêu Soái, trên trán không ngừng có một cái tiểu nhân ở gào thét: "Trời ạ đại sư thật là thần! Về sau chừa chút tiền riêng cũng tìm đại sư nhìn!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Xem ra ngài nàng dâu quản sổ sách quản rất nghiêm a. . .

	Sau đó sự tình liền đơn giản, Vương Vi Dân đem Tiêu Soái trực tiếp đưa đến cửa tiệm, sau đó hấp tấp đi treo biển hành nghề tử đi.

	Tiêu Soái trở lại trên ghế sa lon ngồi xuống, móc ra Vương Vi Dân cho Mao gia gia, đắc ý bắt đầu ở kia số ——

	"Một tấm, hai tấm, ba tấm. . ." Tiêu Soái nhìn mặt mày hớn hở: "Ai nha, nhiều như vậy Mao gia gia, lúc này có thể hảo hảo cho ta tiểu điếm trang trí một chút, ha ha ha!"

	Hệ thống hợp thời phát ra nhắc nhở: "Trước mắt túc chủ nhiệm vụ độ hoàn thành: 4000 ╱ 10000(RMB). Cách mạng chưa thành công,

	Đồng chí vẫn cần cố gắng."

	"Du ha ha!" Tiêu Soái miệng đều nhanh không khép lại được, thuận mồm lại hỏi câu: "Đúng rồi hệ thống, ta bây giờ còn có nhiều ít điểm số rồi?"

	Hệ thống: "Trước đó khấu trừ 200 đỏ mắt điểm số vì bảng hiệu khai quang, trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số: 112."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào, liền thừa 112 điểm!

	Cái này không được a, đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp kiếm điểm sổ a!

	Không phải ngày mai biểu lộ bao chi nhãn không đủ đổi a, kia chẳng phải xong con bê sao? !

	Tiêu Soái cái này gọi một cái sốt ruột, chợt thấy trên bàn hai đầu nhuyễn nhân. . .

	Tiêu Soái: "Ân. . ."

	Có!

	. . .

	Sát vách Tôn Vĩ siêu thị.

	"Sát vách tiểu tử kia còn chưa có trở lại, " Trương Oánh tựa ở siêu thị trên quầy , vừa uống nước vừa nói nói: "Nói đến lúc trước hắn suốt ngày đều không có chuyện gì, kết quả hai ngày này bận bịu đơn giản không tưởng nổi."

	"Ai biết được, " siêu thị lão bản Tôn Vĩ hung hăng hít một hơi thuốc lá, nói: "Hắn vậy liền coi là là trong truyền thuyết ba năm không khai trương khai trương ăn ba năm điển hình đi, bình thường mười ngày nửa tháng không đến một lần mua bán, tới một lần mua bán liền đủ ăn được lâu."

	"Ài, ngươi mới vừa nói, hắn hôm nay là cho người ta lên tên tiệm?" Trương Oánh nhỏ giọng hỏi: "Ngươi cảm giác cái này lên tên tiệm một lần có thể kiếm nhiều ít?"

	Tôn Vĩ sờ lên cái cằm, về sau nói: "Ta đoán chừng thế nào còn không phải kiếm cái một trăm hai trăm? Ngươi nói người kia cũng thật sự là, chút chuyện như vậy còn mua hai đầu nhuyễn nhân, cần đến sao? Tùy tiện lên một cái chẳng phải xong?"

	"Đúng vậy a," Trương Oánh lắc đầu: "Ai, người ta một chút liền hai điếu thuốc, sáu trăm khối đâu, ngươi nói ta tiếp một đơn sinh ý sơn móng tay đến họa nửa ngày, mới kiếm năm mươi, hắn động động mồm mép liền hai trăm!"

	Kết quả nàng lời này vừa nói xong, Tiêu Soái đẩy cửa tiến đến. . .

	"Ài, các ngươi cái này nghiên cứu cái gì đâu?" Tiêu Soái dưới cánh tay mặt kẹp lấy hai đầu nhuyễn nhân, ngoài miệng ngậm Ngọc Khê, vừa vào cửa liền cười nói: "Cái này nói chuyện khí thế ngất trời."

	"Cái này không mới nói được ngươi cho người ta lên tên tiệm sao, " Tôn Vĩ thấy một lần Tiêu Soái tiến đến, lúc này hỏi: "Lại nói, ngươi bản lãnh này không dễ học a? Hai ta mới vừa rồi còn bàn bạc ngươi cái này cũng không thể tất cả đều là thuần dựa vào thổi a, bình thường khẳng định đến mỗi ngày nghiên cứu a?"

	Trương Oánh cũng gật đầu biểu thị đồng ý: "Đúng a, trên đài mười phút đồng hồ dưới đài mười năm công, đúng không?"

	Xác thực, dù sao xem việc cái nghề này kia kiến thức cơ bản là nhất định phải vững chắc, không phải ngươi nếu là cho người ta ngày sinh tháng đẻ cái gì đều tính sai kia chẳng phải xong con bê sao?

	Cho nên dựa theo hai người bọn họ ý nghĩ, hẳn là cái này Tiêu Soái chính là ban ngày cà lơ phất phơ ban đêm cắm đầu khổ học cái chủng loại kia người?

	Kết quả Tiêu Soái đương nhiên mãnh lắc đầu: "Không cần, ai mỗi ngày nghiên cứu cái này, loại sự tình này toàn bộ nhờ thiên phú, căn bản cũng không cần nghiên cứu!"

	Tôn Vĩ: ". . ."

	Trương Oánh: ". . ."

	Mẹ nó, ngươi tốt xấu tán đồng một chút gọi chúng ta trong lòng dễ chịu điểm có thể chết sao? !

	Có thể chết sao? !

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +8!"

	"Hệ thống: Đến từ Trương Oánh đỏ mắt điểm số +12!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha ta liền không khách khí a. . .

	Hắn lập tức cũng cảm giác sau này mình có thể hay không có cái này biểu lộ bao chi nhãn liền toàn bộ nhờ bọn này đáng yêu hàng xóm a! 