 Chương 47: Lúc này là thật vô địch a!

	    

	 

	"Khụ khụ, bây giờ nhìn tình thế cái này mở đầu là tương đối khá, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan một tiếng, về sau một mặt nghiêm túc, chững chạc đàng hoàng tại kia nói cho hắn: "Hiện tại là có một cái tốt bắt đầu, nhưng phía sau như thế nào tiếp tục giữ vững mới là mấu chốt. Bình thường chúng ta tại trong sinh hoạt, thường xuyên sẽ thấy có không ít mặt tiền cửa hàng ngay từ đầu sinh ý nóng nảy, đằng sau chậm rãi lại không được. Đây là vì cái gì đây? Cũng là bởi vì a, nghĩ lửa nhất thời dễ dàng, nghĩ lửa một thế có thể khó, nhất là cạnh tranh kịch liệt hoa quả nghiệp."

	"Ân ân ân, " Vương Vi Dân hiện tại đơn giản có thể nói là Tiêu Soái thành kính tín đồ, không ngừng gật đầu: "Đại sư xin chỉ điểm!"

	"Ân, " Tiêu Soái một thân cao nhân phong phạm, nhất là kia một thân ba thanh niên tốt chính nghĩa khí chất, chỉ là đứng tại vậy liền để cho người không nhịn được nghĩ tin tưởng hắn.

	Liền nghe hắn tiếp tục nói: "Nghĩ sinh ý nóng nảy xuống dưới, nhất định phải nỗ lực nhiều một chút cố gắng mới có thể thắng được thị trường. Tại dạng này một cái kịch liệt cạnh tranh niên đại, muốn danh tiếng tiền tài song bội thu, là rất không dễ dàng. Cho nên nhớ lấy, phải bảo đảm hàng đẹp giá rẻ hàng thật giá thật, tuyệt đối đừng nhìn sinh ý tốt liền nhẹ nhàng vụng trộm tăng giá. Dù sao hộ khách đều không ngốc, bọn hắn xem xét ngươi vụng trộm lên giá, mặt ngoài mặc dù không nói trong lòng khẳng định là minh bạch, về sau không đến ngươi cái này mua đồ, chậm rãi hộ khách càng ngày càng ít, ngươi cũng liền khoảng cách đóng cửa không xa."

	Hắn những lời này thế nhưng là thật lời hữu ích.

	Dù sao có bao nhiêu mặt tiền cửa hàng ngay từ đầu sinh ý nóng nảy, sau đó bắt đầu chậm rãi tăng giá, trướng lấy trướng lấy chậm rãi khách nhân không có cuối cùng đóng cửa?

	Cho nên Tiêu Soái những lời này thật không phải là thổi ngưu bức —— lúc nào nên nói cái gì nói hắn vẫn rất có phổ, không phải hệ thống cũng không thể tìm tới hắn...

	Hệ thống: "Túc chủ ngoại trừ đẹp trai bên ngoài, cái này một phần tự mình hiểu lấy cũng đáng được khen ngợi!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Mặc dù ngươi như thế khích lệ ta nhưng là ta tuyệt không kích động...

	Không kích động...

	Kích động...

	Động...

	Oa ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

	"Minh Bạch Minh bạch, " Vương Vi Dân đầu đầy mồ hôi, lúc trước hắn tiệm lẩu thua lỗ nhiều như vậy, nhất là đối với đóng cửa cái này hai chữ đặc biệt mẫn cảm, cho nên lúc này Tiêu Soái đơn giản nói đến trong lòng của hắn đi, liều mạng gật đầu: "Đại sư lời nhắn nhủ là, ngài yên tâm, cam đoan hàng đẹp giá rẻ hàng thật giá thật!"

	Chính nói chuyện công phu, Vương Vi Dân nàng dâu vội vã vội vã đến đây.

	Nàng xem xét hiện trường này bốc lửa như vậy tràng diện, lập tức cả người đều thành mộng bức trạng thái, trên trán có cái tiểu nhân không ngừng tại kia kinh hô —— "Tình huống như thế nào? ! Làm sao nhiều người như vậy? ! Sinh ý tốt như vậy sao? !"

	"Nàng dâu ngươi mau tới, " Vương Vi Dân hưng phấn đem hắn nàng dâu kéo qua, nói: "Nhìn thấy không? ! Chúng ta hoa quả siêu thị, phát hỏa!"

	"Thật? !" Vương Vi Dân nàng dâu trừng to mắt, còn có chút không thể tin được, vội vội vàng vàng kéo qua một khách hộ hỏi: "Đại ca, trái cây này rất tốt?"

	Vậy đại ca bên cạnh chọn quýt vừa nói nói: "Cái này còn phải hỏi, trái cây này bề ngoài tốt còn tiện nghi, nhất định phải tốt, ài ngươi không mua điểm a? Khác ta không biết, liền cái này quýt, khác hoa quả siêu thị đều một khối năm, nơi này mới một khối hai, chất lượng còn tốt, nhưng phải nhiều mua chút!"

	Vương Vi Dân nàng dâu: "! ! !"

	"Trời!" Nàng lại hỏi mấy người, cơ hồ toàn bộ đều là gọi tốt.

	Hỏi một vòng trở lại Tiêu Soái bên người, kinh hỉ nói: "Đại sư ngài thật là quá thần a, quá lợi hại! Những khách nhân đều nói hoa quả tốt!"

	Nhà thiết kế Đặng Quang ở một bên nhìn trợn mắt hốc mồm —— "Cho đại sư quỳ!"

	"Ha ha, còn tốt, " bây giờ hiệu quả đã hiện ra, Tiêu Soái trong lòng khối này tảng đá lớn cũng coi như rơi xuống đất, lúc này kia quả nhiên là làm sao thổi làm sao có: "Ngươi đây đều là vấn đề nhỏ, vấn đề nhỏ, với ta mà nói trong giây phút sự tình, tại ta nghiệp vụ phạm vi bên trong cái này ngay cả nhập môn cấp cũng không tính là..."

	Nếu như nói trước đó hắn nói như vậy người khác sẽ cho là hắn là đang khoác lác bức, hiện tại nhưng là không còn người cho là như vậy!

	"Đúng đúng đúng, việc nhỏ, việc nhỏ, " Vương Vi Dân ở một bên liều mạng gật đầu: "Đại sư chính là lợi hại như vậy!"

	Hắn ca Vương Vi Trung kinh ngạc nói: "Nghĩ không ra lão đệ như thế bản sự! Lợi hại!"

	Lúc này thu ngân viên Hoàng Văn Văn kích động chạy tới, kích động nói: "Lão bản, hôm nay cái này buôn bán ngạch, buôn bán ngạch..." Nàng rõ ràng cực kì kích động, thật sâu hút mấy khẩu khí, rồi mới lên tiếng: "Cứ như vậy chỉ trong chốc lát đã hơn một ngàn năm trăm!"

	"Nhiều ít? !" Vương Vi Dân cả người đều ngây ngẩn cả người: "Ngươi lặp lại lần nữa!"

	Hoàng Văn Văn kích động nói: "1,565!"

	"Ông trời ơi..!" Vương Vi Dân tròng mắt đều kém chút rớt xuống đất: "Chúng ta trước đó một tháng buôn bán ngạch mới như vậy điểm a, hôm nay cái này một chút thời gian liền hơn một ngàn năm trăm rồi? !"

	"Đúng vậy a!" Hoàng Văn Văn hưng phấn đều nhanh nhảy dựng lên: "Chúc mừng lão bản!"

	"Trái tim của ta..." Vương Vi Dân nàng dâu một tay bịt ngực: "Chúng ta lúc này thật là... Sống qua tới a!"

	"Đại sư!" Lúc này Vương Vi Dân cũng biết, chính mình trái cây này siêu thị xem như mở ra, vội vàng móc ra một cái hồng bao: "Đại sư đây là cho ngài, còn xin ngài cần phải nhận lấy!"

	Hồng bao!

	Thật là lớn một cái hồng bao!

	Tiêu Soái vừa nhìn thấy cái này hồng bao độ dày lập tức liền kích động a!

	Nhìn kia hồng bao độ dày, sợ không được có ba bốn ngàn? !

	"Ai nha ngài khách sáo, " Tiêu Soái bất động thanh sắc đem hồng bao cất kỹ, căn cứ hết thảy vì hộ khách, vì hộ khách hết thảy, Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan một tiếng, về sau cười nói: "Bây giờ xem ra hết thảy cũng còn tính thuận lợi, làm rất tốt đi, không có việc gì ta liền đi về trước, đằng sau ngươi gặp được sự tình gì liền cứ tới trong tiệm tìm ta liền thành, cam đoan giúp ngài bài ưu giải nạn."

	"Ta liền biết đại sư là thực sự người!" Vương Vi Dân bây giờ tâm tình gọi là một cái tốt, nhìn Tiêu Soái thật sự là thấy thế nào làm sao thuận mắt, vội vàng làm ra một cái dấu tay xin mời: "Đại sư ngài mời, ta đưa ngài trở về!"

	"Được, cửa hàng vừa khai trương chính là thời điểm bận rộn, không cần tiễn." Tiêu Soái tiêu sái phất phất tay, nói: "Chính ta tản bộ trở về là được rồi, dù sao cũng không bao xa."

	"Được rồi, đại sư đi thong thả!" Vương Vi Dân không ngừng phất tay, nhìn liền cùng cổ đại thanh lâu tú bà giống như: "Đại sư có rảnh thường đến nha!"

	Từ Vương Vi Dân kia rời đi, Tiêu Soái tâm tình gọi là một cái thoải mái.

	Dù sao hắn đây coi như là thành công giúp người bài ưu giải nạn, cái loại cảm giác này xác thực không tầm thường —— cái gì gọi là cảm giác thành tựu?

	Một đường đi bộ một chút trở về trong tiệm, kết quả vừa tọa hạ hệ thống liền lại lên tiếng!

	Hệ thống: "Chúc mừng túc chủ hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến: Buôn bán ngạch đạt tới vượt qua một vạn , nhiệm vụ ban thưởng: Tiến hành xuống một lần khai quang."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Đợi lát nữa, nhiệm vụ chính tuyến hoàn thành? ! Nói như vậy bắt đầu chẳng phải là...

	Tiêu Soái không nói hai lời liền móc ra Vương Vi Dân cho cái kia hồng bao, lấy tiền ra khẽ đếm...

	Một, hai, ba...

	Bốn, năm, sáu...

	Bảy, tám, chín...

	Năm ngàn khối!

	Ngọa tào lần này thế mà cho ta bao hết năm ngàn đại hồng bao a!

	Lúc này phát!

	Mấu chốt nhất là, còn có một lần khai quang cơ hội, lúc này là thật vô địch a! 