 Chương 241: Ta có rượu, ngươi có cố sự sao? 

	Hơn tám giờ sáng, tắm rửa dưới ánh mặt trời đông tân khu đã bắt đầu náo nhiệt lên. Máy ủi đất, máy xúc tại rộng lớn đông tân đại địa bên trên đi vào, oanh minh trận trận; các công nhân cũng khí thế ngất trời bận rộn, một bộ huyên náo cảnh tượng.

	Tiêu Soái đi vào đông tân khu thời điểm, nhìn thấy chính là một bộ phi thường hùng vĩ hình tượng: Phóng tầm mắt nhìn tới, từng chiếc cự hình máy móc trong tiếng nổ vang hành tẩu, cùng với các công nhân gào to âm thanh, ngay ngắn trật tự đi đến vị trí chỉ định, tiến hành làm việc. Cùng cỡ lớn khí giới so sánh, nhìn xem như là kiến hôi các công nhân ngược lại mới thật sự là chủ đạo người.

	"Đại sư buổi sáng tốt! Thế nào? Rất hùng vĩ đi! Nhìn xem những cái kia mạnh hữu lực máy móc, nhìn nhìn lại bọn chúng lòng bàn chân con kiến đồng dạng Nhân loại. Đây chính là chúng ta Nhân loại lực lượng!" Công trường bị vành đai cách ly ngăn cách, Diệp Phương Hoa sớm đã chờ ở cửa Tiêu Soái, nhìn hắn rung động mà nhìn xem nội bộ cảnh tượng, mười phần tự đắc nói.

	Tiêu Soái rất tán thành gật đầu, chỉ là nhìn xem mấy trăm chiếc tới tới đi đi oanh minh bốn đợt máy móc, nội tâm liền nhận lấy rất lớn chấn động. Mà hết thảy này đều có thể quy công cho nhìn như nhỏ bé Nhân loại, người lực lượng quả nhiên là rất cường đại.

	Nhìn mấy lần về sau, Tiêu Soái mới nhìn hướng Diệp Phương Hoa.

	Diệp Phương Hoa lần này không có mặc có thể phụ trợ gợi cảm dáng người bó sát người quần áo lao động, ngược lại mặc rộng lớn cồng kềnh công phục, còn mang theo màu đỏ nón bảo hộ, rất có kiến trúc nữ công hiên ngang lưu loát tư thế.

	"Hùng vĩ! Phi thường hùng vĩ! Gần với ta sáng tạo long phượng xuất thế!" Tiêu Soái tán dương.

	Diệp Phương Hoa lườm liếc con mắt, lời nói này, vậy ngài đến cùng là vì trước mắt cảm thấy rung động, vẫn là biến đổi pháp khen chính mình đâu!

	"Đại sư, ngài tại sao mặc cái này thân liền đến rồi?" Diệp Phương Hoa gặp Tiêu Soái trang phục cùng hôm qua không có gì khác biệt, dép lê, quần bãi biển cộng thêm một kiện áo thun, quả thực là bãi cát chơi đùa tiêu chuẩn thấp nhất a! Ngươi cái này còn không bằng mặc một thân đạo bào đến đâu! Tốt xấu còn có chút tiên phong đạo cốt bộ dáng.

	"Ừm, thế nào? Có phải hay không có điểm đặc sắc? Ta cái này một thân đều là hạn lượng khoản, Diệp tổng có cần phải tới một bộ? Ta giúp ngươi đặt mua, thuận tiện cho quần áo, giày mở một chút quang, tổng cộng chỉ lấy ngươi một trăm vạn. Nhìn ngươi là người quen, lại giảm 10% cũng không phải không thể!" Tiêu Soái nói lên những này thế nhưng là há mồm liền ra.

	Diệp Phương Hoa không nói nhìn một chút bầu trời.

	Ngày này thật lam! Cái này mây thật trắng! Cái này dây điện cũng là thẳng tắp, cực kì đẹp đẽ!

	Tiêu Soái lúng túng bẹp một chút miệng, cũng mất nói chuyện dục vọng. Hắn hôm qua học tập rất nhiều tư liệu, tự nhiên rõ ràng tiến công trường cần xuyên công phục, công giày, đeo nón bảo hộ, dạng này có thể trình độ nhất định giảm xuống điện giật, rơi vật nện tổn thương chờ phong hiểm.

	Vấn đề là, trong nhà không có chuẩn bị những vật này a!

	Ngươi để cho ta tùy tiện ra đường mua một bộ, khó mà làm được! Ta hiện tại đã là người có tiền, mụ mụ từ nhỏ nói cho ta, không có tiền có thể, nhưng không thể không có phẩm vị. Cho dù là đồ lao động, ta cũng phải có phẩm vị đồ lao động, dạng này mới phù hợp thân phận của ta.

	Đương nhiên, kỳ thật đây đều là hư —— ca thế nhưng là có tường thành đồng dạng da mặt, dựa vào cái này liền có thể cam đoan an toàn!

	Chính là ngưu bức như vậy, liền hỏi ngươi có phục hay không!

	"Giám đốc tốt! Diệp tổng tốt! Biết ngài hai vị hôm nay muốn tới thị sát, ta buổi tối hôm qua hưng phấn đến ngủ không yên, buổi sáng bảy giờ liền đến nơi này chờ!" Một cái đen thui công nhân hướng hai người bước nhanh đi tới, tại trước mặt hai người đứng vững, đưa tay xóa đi trên mặt phù xám, lộ ra Trương Vĩ mặt to. Hắn nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hai hàng đen sì răng, giữa hàm răng là không trung phiêu tán tro bụi.

	Cái này tro bụi thật đúng là vô khổng bất nhập a!

	Tiêu Soái nhìn thấy trương này đen sì quen thuộc mặt, nội tâm cảm thán kiếm tiền thật sự là không dễ dàng,

	Trương Vĩ huynh đệ, ngươi vất vả!

	Cảm thán xong, Tiêu Soái tại hai người ánh mắt kinh ngạc bên trong từ quần bãi biển cái mông trong túi lấy ra một cái khẩu trang, phối hợp đeo lên, tả hữu điều chỉnh một phen về sau, mừng khấp khởi cười, con mắt cong cong, giống Nguyệt Nha đồng dạng.

	Có cái miệng này che đậy, cũng không cần giống như Trương Vĩ ăn miệng đầy đen xám, bản đại sư quả nhiên là thần cơ diệu toán!

	Trong hai người tâm: "? ? ?"

	Đại sư a đại sư, ngài thật đúng là rất tinh xảo!

	Trương Vĩ xem xét Diệp Phương Hoa, lập tức từ cổng dựng căn phòng phòng bảo vệ bên trong lấy ra một cái túi, cung cung kính kính đưa tới Tiêu Soái trước mặt, nói: "Giám đốc, đây là Diệp tổng để cho ta nhấc lên dựa theo ngài kích thước chuẩn bị công phục, lý do an toàn, ngài vẫn là thay đổi đi!"

	"Ừm, ngươi vất vả!" Tiêu Soái tiếp quần áo, đi vào phòng bảo vệ, bắt đầu thay quần áo.

	"Không sai!" Diệp Phương Hoa lạnh như băng nói.

	Nàng nhưng không có để Trương Vĩ chuẩn bị cái gì công phục, tiểu tử này thuần túy là bản thân phát huy đi! Nếu là nghe lời một điểm, cũng không phải không có bồi dưỡng khả năng, chỉ tiếc, cái này cơ hồ quyết định toàn bộ kinh thành bất động sản nghiệp hạng mục không phải từ nàng chưởng khống, chân chính chủ não là Tiêu Soái.

	Nói đến nhấc lên cái này, Diệp Phương Hoa thật là rất có điểm không thể lý giải.

	Cái này Tiêu Soái trước đó xưa nay không có làm qua phương diện này đồ vật, hắn có tài đức gì ngồi vị trí này?

	Dáng dấp đẹp trai liền có thể muốn làm gì thì làm sao? !

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Soái đi ra, vặn vẹo uốn éo muốn, duỗi ra cánh tay. Hắc! Bộ quần áo này vẫn là rất vừa người!

	"Không sai không sai! Ngươi xem một chút cái này tính chất, nhìn xem cái này chế tác, còn có cái này nhiều chức năng túi, phòng điện giật đế giày, cứng nón bảo hộ! Không tệ, không tệ!" Tiêu Soái vui tươi hớn hở nói.

	Trương Vĩ liên tục gật đầu, chỉ là tiếu dung so sánh mê mang. Ta liền chuẩn bị một bộ trung hào công phục mà thôi, làm sao lại vất vả rồi?

	Đây rốt cuộc là mấy cái ý tứ?

	Ta không khổ cực a!

	Tuyệt không vất vả!

	Nếu là hai vị không đến, ta hẳn là tại công trường bốn phía thị sát, càng không tất yếu cố ý nắm xám hướng trên mặt nện. Ân, nghĩ tới đây, xác thực có một chút vất vả, vì lợi ích, điểm ấy khổ nhất định phải ăn a!

	"Đi, mang bọn ta đi xem một chút tình huống hiện trường! Rác rưởi thanh lý hẳn là kết thúc a" Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

	Trương Vĩ từ nghi hoặc bên trong kịp phản ứng, hồi đáp: "Đúng vậy giám đốc, rác rưởi thanh lý công việc cơ bản kết thúc, hiện tại chỉ có một phần nhỏ khí giới tại làm sau cùng thanh lý công việc! Còn lại khí giới ngay tại dựa theo thi công kế hoạch thanh lý trong sông nước bùn cát đá! Ngài mời đi theo ta!"

	Ba người dọc theo cách ly ra con đường, tiến vào đông tân khu.

	Hành tẩu bên trong, chỉ có Trương Vĩ đang giảng, Tiêu Soái trên cơ bản không chen lời vào, ngay cả Diệp Phương Hoa cũng rất chuyên tâm nghe, học tập, không nói thêm gì.

	"Giám đốc ngài nhìn, bên này là kiến trúc rác rưởi, là đông tân khu vốn có nơi ở bị hủy đi sau hình thành rác rưởi. Bên này là còn sót lại rác rưởi, mùi hôi thối chính là từ những này rác rưởi bên trên truyền ra tới! Đến, chúng ta từ hướng đầu gió đi..."

	"... May mắn mà có giám đốc ngài xuất thủ, đông tân khu tương lai không thể so sánh nổi! Ngày sau, mấy chục vạn các gia đình đều sẽ cám ơn ngài xuất thủ..."

	"Giám đốc, ngài bên này! Bên kia kiến trúc nữ công tương đối nhiều, ngài quá đẹp rồi, quá khứ sẽ ảnh hưởng đến mọi người công việc hiệu suất. Chúng ta bây giờ quá thiếu khuyết thời gian..."

	"... Giám đốc thân thể thật sự là tốt, đi lâu như vậy đều không cảm thấy mệt mỏi, không hổ là phong thuỷ học đại sư a..."

	Trương Vĩ người này làm công trình bản sự không nhỏ, càng lớn bản sự lại làm cho người khó mà coi nhẹ, đó chính là phục vụ (thổi phồng) người bản lĩnh, tương đương chi cao a!

	Ngắn ngủi vài phút, Tiêu Soái đều bị toàn phương vị thổi phồng thật nhiều thứ, cả người đều nhanh nổi lên ngày!

	Nhìn xem, đây mới là một cái gian thần bản thân tu dưỡng!

	Tại cổ đại, chỉ có nhân tài như vậy phân phối hôn quân làm thái giám, mà lại tuyệt đối là đường đường chính chính thái giám no1!

	"Trương Vĩ, ngươi vất vả!" Tiêu Soái nhìn xem thanh lý đến không sai biệt lắm đông tân khu, thỏa mãn gật đầu, chưa quên lần nữa khen một lần Trương Vĩ đại huynh đệ.

	Trương Vĩ mặc dù nghĩ mãi mà không rõ vì sao giám đốc hôm nay như thế thích khen chính mình, bất quá cảm giác này vẫn là rất không tệ! Giám đốc tất nhiên như thế nể tình, ta cũng không thể thu liễm bản tính của mình không phải?

	Thế là, tiếp xuống, 2 người tướng thanh bắt đầu!

	Thương nghiệp lẫn nhau thổi, mù mấy cái thổi!

	Hai người ngươi tới ta đi, một đường nhìn hạng mục tiến triển, một đường lẫn nhau thổi phồng, thật đúng là hoa thức nói khoác, chu đáo, một điểm không mang theo hàm hồ! Bên trên thổi thiên văn, hạ thổi địa lý, ngươi thổi ta cũng thổi, ngươi lại thổi ta cũng còn có thể thổi! Ai ngừng một chút coi như ta tài nghệ không bằng người!

	Diệp Phương Hoa nghe một đường, hoàn toàn đổi mới thế giới quan, giá trị quan, nhân sinh quan! Hai người các ngươi quá ưu tú! Ưu tú cực kỳ! Ta cả đời này đều chưa thấy qua giống các ngươi dạng này sẽ nói bậy người!

	Ngưỡng mộ núi cao! Quan sát chúng sinh nha!

	"Trương Vĩ huynh đệ, vì thanh lý rác rưởi, ngươi vất vả!" Đứng tại sạch sẽ đông tân trong vùng, Tiêu Soái dậm chân, thỏa mãn gật gật đầu. Xoay qua đầu nhìn xem Trương Vĩ mặt to, đau lòng nói.

	Trương Vĩ lắc đầu, biểu thị tuyệt không vất vả. Thế nhưng là đỏ mắt có chút chua, cảm giác lệ trên khóe mắt như sắp trào ra!

	Cảm động, quá cảm động!

	Giám đốc, ngài thật là một cái người tốt! Mặc dù cao cao tại thượng, nhưng xem xét ngươi mặt đẹp trai bên trên chân thành tha thiết biểu lộ liền biết, ngài có thể cảm nhận được chúng ta những công nhân này vất vả!

	Trương Vĩ bên này chính cảm động đâu, sau đó Tiêu Soái liền bất thình lình lại toát ra một câu: "Đúng rồi, Trương Vĩ a, ta cảm thấy ngươi trực đến bị ban thưởng, cho nên ta giúp ngươi trị chữa bệnh đi!"

	Diệp Phương Hoa: "..."

	Cái quỷ gì a? !

	Người ta làm việc không nói trước làm tốt xấu đi, ngươi phần thưởng này là chữa bệnh là mấy cái ý tứ?

	"Bệnh?" Trương Vĩ phát giác giám đốc ánh mắt càng ngày càng đáng sợ, rất bi thống bộ dáng, hẳn là bệnh của mình... Bị phát hiện rồi? !

	Giám đốc a!

	Ta đây là thật muốn chết sao?

	Ngươi cái ánh mắt này để cho ta rất hư nha!

	Ta nói làm sao gần nhất luôn cảm thấy ăn cơm không thơm, đi ngủ cũng không nỡ ngủ, bệnh trĩ cũng lại phạm vào, rượu không thể uống, quả ớt không thể ăn, đi ngủ đều phải nằm sấp, hẳn là thực sự sắp không được?

	Trước mặt thế nhưng là nghịch chuyển đông tân khu phong thủy đại sư, hắn đều như vậy nhìn ta, không thể nào!

	Ta sẽ không thật muốn chết đi!

	Trương Vĩ phảng phất bắt lấy hi vọng cuối cùng, vội vàng sửa lời nói: "Đại sư a! Ta... Ta còn có được cứu sao?"

	Tiêu Soái nhìn xem Trương Vĩ, thở dài một cái, nhịn không được lại thở dài một cái.

	Trương Vĩ nhìn chằm chằm hắn, không dám lên tiếng. Diệp Phương Hoa cũng kinh dị nhìn xem Tiêu Soái, không biết hắn trong hồ lô muốn làm cái gì.

	"Vĩ ca, ngươi gần nhất có phải hay không luôn cảm thấy ăn cơm không thơm, đi ngủ cũng không nỡ ngủ, bệnh trĩ cũng phạm vào, rượu không dám uống, quả ớt không dám ăn, ngủ cảm giác đều phải nằm sấp ngủ?" Tiêu Soái dò hỏi.

	Trương Vĩ sửng sốt trọn vẹn năm giây, sau đó gà con mổ thóc giống như cuồng gật đầu.

	Đúng vậy a đúng a! Đại sư, ngài quá thần! Cái này cũng có thể tính ra đến! Không hổ là đại sư!

	"Đại sư, ngài nói một điểm không sai! Cùng ta gần nhất tình huống giống nhau như đúc, không có mảy may sai lầm! Đơn giản thần!" Trương Vĩ lần này là thật tâm tán dương, kính nể trong mang theo khó mà diễn tả bằng lời bi ai.

	Tình huống đều nghiêm trọng như vậy, ta còn có được cứu a?

	Tiêu Soái chờ thật lâu, nói ra một câu như vậy rất để cho người ta thương cảm nói: "Ngươi gần nhất cái này phát hỏa rất nghiêm trọng a!"

	Phát hỏa?

	Vẻn vẹn phát hỏa sao? Không phải phải chết sao?

	Diệp Phương Hoa kém chút một hơi nhịn không được, kìm nén đến rất vất vả.

	Nhìn xem Diệp tổng đều muốn nghẹn đỏ sắc mặt, Trương Vĩ mặt trở nên càng đen hơn.

	Phát hỏa mà thôi, đại sư ngài tại sao muốn nói đến nghiêm trọng như vậy, kém chút đều muốn đem ta sợ tè ra quần!

	"Kia đại sư, ngài có biện pháp giải quyết sao?" Trương Vĩ không dám không nhận giám đốc tình, rất khiêm tốn mà hỏi thăm.

	Tiêu Soái gật đầu, hồi đáp: "Có thể!"

	Tiêu Soái: "Hệ thống, cho phát hỏa người khai cái quang, thu phí bao nhiêu nha?"

	Hệ thống: "Một ngàn!"

	Một ngàn?

	Đây cũng quá... Tiện nghi đi!

	Tiêu Soái có chút phiền muộn, giá tiền này cũng quá công đạo, trong lúc nhất thời rất khó để bản đại sư quen thuộc.

	"Ngươi cái giá tiền này có chút không lấy ra được a!" Tiêu Soái nói.

	Hệ thống: "Ngưu Hoàng giải độc phiến 10 khối tiền một hộp, ba kim phiến 20 khối. Ta lật trải qua, thu một ngàn, không hợp lý sao?"

	A? Kiểu nói này, đúng là tìm không ra bất kỳ tật xấu gì!

	Hợp lý, tương đương hợp lý!

	Tiêu Soái nhìn xem Trương Vĩ đắng chát mặt, nói: "Phát hỏa là vấn đề nhỏ, ta có thể giải quyết. Ngươi đi tiệm thuốc cầm thuốc uống, chí ít một vòng mới có thể có hiệu quả, tại ta chỗ này cam đoan tại chỗ thấy hiệu quả. Tổ huấn có lời: Thu người tiền tài, trừ tai hoạ cho người! Cho nên nha, ngươi minh bạch!"

	Trương Vĩ tỉnh táo lại, nhìn xem Tiêu Soái đại sư mặt, trong lòng cực kỳ cao hứng —— đang lo tìm không thấy hối lộ cơ hội, ngài liền chủ động đưa tới cửa. Được thôi! Ngươi cứ việc muốn! Muốn bao nhiêu, ta cho bao nhiêu!

	"Vậy ngài thu phí nhiều ít a?" Trương Vĩ nhìn một chút làm bộ nhìn đám mây Diệp tổng, đụng lên tới hỏi.

	Trương Vĩ hi vọng nghe được một cái thích hợp số lượng.

	"Một ngàn!" Tiêu Soái nói xong, một bên Diệp Phương Hoa bỗng nhiên ho khan vài tiếng, nhịn đều nhịn không được.

	Đại sư ngài thực biết chơi, một ngàn?

	Còn có hay không hơi lớn sư phong phạm!

	Ngươi cùng chúng ta không đều là mấy chục hơn trăm vạn thu sao? !

	Trương Vĩ còn đang chờ, hắn coi là đằng sau sẽ cùng cái trước 'Vạn' chữ, kết quả cái chữ này có thể là lạc đường, nửa ngày đều không có từ Tiêu Soái trong miệng nói ra.

	Nói như vậy, chính là một ngàn? Chỉ là một ngàn?

	Đây cũng quá thiếu đi đi! Tặng lễ cũng không chỉ số này!

	"Phát hỏa mà thôi! Đừng nghĩ phức tạp như vậy!" Tiêu Soái nói lấy ra điện thoại di động, thu khoản mã cũng điều ra.

	Trương Vĩ không dám chần chờ, lập tức chuyển khoản một ngàn quá khứ.

	Giám đốc xem ra là cái thực sự người, ngay cả lấy việc công làm việc tư cũng không biết, thật chẳng lẽ chuẩn bị chữa bệnh cho ta? Trị liệu phát hỏa chỉ cần một ngàn khối, giá tiền này rất công đạo, già trẻ không gạt! Tương đương tính ra!

	Tiêu Soái, thật sự là một cái thật lớn sư!

	Diệp Phương Hoa nhìn xem một người muốn đánh một người muốn bị đánh hình tượng, thật không biết nên nói như thế nào. Một ngàn khối trị liệu một cái phát hỏa, còn mừng khấp khởi dáng vẻ, Trương Vĩ đầu óc bị lừa đá đi! Còn có Tiêu Soái đại sư, ngài đến cùng là thế nào? Ngươi bây giờ giá trị bản thân cao như vậy, đến nỗi cho thuộc hạ nhìn xem bệnh, còn thu một ngàn khối tiền a? Chẳng lẽ lại con lừa kia đá Trương Vĩ về sau cảm thấy chưa đủ nghiền, đem đứng bên cạnh ngài cũng đá một cước?

	Tốt con lừa! Tốt xuẩn con lừa! Tốt xuẩn hai đầu con lừa!

	Diệp Phương Hoa đứng xa một điểm nhìn xem, nàng cũng muốn nhìn xem, Tiêu Soái rốt cuộc muốn làm sao chữa phát hỏa, này một ngàn khối cùng mấy chục khối phi xử phương thuốc lại là có cái gì khác biệt?

	"Trương Vĩ a! Ngươi người này hồ đồ a! Ngươi cho rằng phát hỏa chỉ là thật đơn giản phát hỏa sao? Không! Mười phần sai!" Tiêu Soái thu hồi điện thoại di động, nhìn xem Trương Vĩ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	Trương Vĩ gật gật đầu, công nhận đại sư lời nói, mặc dù nghe được không phải đặc biệt minh bạch!

	"Âm dương mất cân bằng, nội hỏa tràn đầy, tức là phát hỏa! Trong này liên lụy đến nhân thể từ trường, nhân thể công trình học, còn có ngũ tạng lục phủ tạp học, bệnh thương hàn tạp bệnh mà nói loại dược lý tri thức. Tổng kết lại tổng kết, khái quát lại khái quát, quy nạp vì một câu: Ngươi cái này phát hỏa không phải bình thường phát hỏa, là thể nội âm dương triệt để sụp đổ khúc nhạc dạo! Lại mang xuống, xảy ra đại sự!"

	Tiêu Soái không cần làm bản nháp, không cần sớm học tập tư liệu gì. Dù sao nói lên những vật này há mồm liền ra, hạ bút thành văn, tốt như vậy chơi làm sao tới...

	"Đại địa sông núi là vì phong thuỷ, nhân thể cũng là phong thuỷ. Chúng ta mỗi người đều là vi hình cân bằng thể. Ngươi còn tốt, tình huống không có chuyển biến xấu đến thời điểm nghiêm trọng nhất, đúng lúc gặp ta! Ngươi yên tâm, ngươi phát hỏa khẳng định là công việc quá cực khổ tạo thành! Ta làm giám đốc, lại là phong thủy đại sư, có quyền lợi có nghĩa vụ cứu vớt ngươi!" Tiêu Soái chính khí mười phần nói.

	Trương Vĩ cảm động hết sức, nội tâm cũng tương đương áy náy. Đại sư như thế thành thật với nhau đối với hắn, hắn lại nghĩ âm thầm cắt xén công trình khoản. Thật sự là rất hổ thẹn a!

	"Đến, nhìn ta con mắt, coi ta là thành thế gian duy nhất Chân thần, hồi tưởng lỗi lầm của ngươi, từ sâu trong linh hồn hướng ta cầu xin khoan thứ đi! Dạng này ta mới có thể tìm được âm dương mất cân bằng căn nguyên, đồng thời đem vuốt thuận! Nhớ kỹ, nhìn ta, không cần nói! Ta sẽ cùng với Thần linh bảo trì câu thông, dung không được bị quấy rầy!" Tiêu Soái nói chắc như đinh đóng cột nói.

	Trương Vĩ gật đầu một cái, trở lại: "Minh bạch!"

	"Vậy bắt đầu đi!" Tiêu Soái cố gắng trừng to mắt, nhìn xem Trương Vĩ, cũng không nhúc nhích, làm bộ tại cùng Thần linh giao lưu.

	Trương Vĩ khẩn trương vừa nghi nghi ngờ mà nhìn xem Tiêu Soái con mắt, mang theo một phần hối hận tự hỏi mấy năm gần đây kinh lịch.

	Hắn đang nhớ lại, Tiêu Soái tự nhiên thông qua sơn hà chi nhãn toàn bộ thấy được.

	Như thế một phen xem xuống tới, Tiêu Soái xác định một sự kiện, Trương Vĩ chỉ là ngộ nhập kỳ đồ, quay đầu là bờ, hiện tại còn kịp.

	"Vĩ đại thuỷ thần a! Xin ban cho người này một sợi mát lạnh, giội tắt thiêu đốt tà hỏa! Cọ rửa nó ý chí! Gột rửa linh hồn! Đem nó lúc đầu bộ dáng mang về đi!" Tiêu Soái trong lúc nhất thời không nghĩ tới cái gì có danh tiếng thần, còn tốt đầu óc rất nhanh, nói bậy một cái thuỷ thần. Lại nói nếu là phát hỏa, còn có so thuỷ thần càng đối chứng Thần linh sao?

	Không có!

	Chỉ có thuỷ thần!

	"Lũ lụt thần ở trên!" Tiêu Soái nói xong, nháy mắt mấy cái, ồm ồm đọc lên tổng kết ngữ.

	Xem hết hoàn chỉnh quá trình Diệp Phương Hoa nhếch nhếch miệng, cái này không có?

	Lũ lụt thần? Nhìn xem liền không đáng tin cậy!

	Hệ thống: "Khai quang kết thúc."

	Tiêu Soái: "Được rồi!"

	Tiêu Soái nhìn xem Trương Vĩ mong đợi mặt, bày ra một cái cao thâm biểu lộ, nói: "Tốt!"

	Hả? Vậy thì tốt rồi?

	Trương Vĩ làm sao hoàn toàn không có cảm giác a! Này một ngàn khối tiền tiêu đến có chút không hiểu thấu dáng vẻ!

	Thật tốt rồi?

	"Nâng mông thử một chút!" Tiêu Soái hai tay ôm ngực, lạnh nhạt nói.

	Trương Vĩ gật gật đầu, âm thầm phát lực.

	A? Bệnh trĩ thật không đau! Tuyệt không đau!

	"Đại sư, ngài... Ngài quá thần! Thật tốt! Cái mông ta đã hết đau! Tuyệt không đau đớn! Xoang mũi cũng không khô ráo! Môi cũng không lột xác! Ha ha! Còn có yết hầu, tuyệt không đau đớn! Quá thần kỳ! Đại sư, ngài thật là lợi hại!" Trương Vĩ đối Tiêu Soái bội phục đầu rạp xuống đất, đại sư chính là đại sư, trị liệu phát hỏa lợi hại như vậy.

	Diệp Phương Hoa nhìn mấy lần Trương Vĩ, phát hiện đối phương trên mặt vui sướng không giống như là trang. Thật giỏi?

	Cái này mẹ nó cũng được?

	Ngươi một cái phong thủy đại sư cho đại địa nghịch chuyển phong thuỷ còn chưa tính, cho phát hỏa người xem bệnh đều hữu hiệu? Kia... Có thể hay không cho ta cũng thử một chút!

	Diệp Phương Hoa đối Tiêu Soái đại sư lớn bản lĩnh không chút nghi ngờ, nàng hoài nghi là đại sư bình thường đối xử mọi người đợi vật phẩm cách vấn đề, nói thật, bình thường đủ loại để nàng cảm thấy đại sư là đùa giỡn. Hiện tại cái này xem xét, thật đúng là được a!

	"Đại sư, ta... Ta, mỗi tháng số 10 tả hữu bắt đầu, 7... Tiếp tục 7 ngày, đau, có thể... Có thể hay không..." Dính đến đề tài nhạy cảm, Diệp Phương Hoa có chút không nói ra miệng. Nàng nhưng không có Trương Vĩ như vậy biết ăn nói, cộng thêm không muốn mặt.

	"Dễ nói dễ nói!" Tiêu Soái minh bạch, cho một cái ta hiểu biểu lộ.

	"Trương Vĩ a! Phát hỏa vấn đề giải quyết. Nhưng trên người ngươi còn có một cái bệnh rất nghiêm trọng, ngươi vận khí tốt, gặp bản đại sư! Thế nào? Muốn hay không để cho ta chữa cho ngươi một trị?" Tiêu Soái nhìn xem Trương Vĩ, tự tin nói.

	Còn có bệnh?

	Trương Vĩ trước sờ lên cái mông, dùng sức đè lên, thực sự là phi thường dễ chịu, bệnh trĩ không có chút nào đau. Đến bây giờ còn cùng giống như nằm mơ.

	Đại sư, ngươi tại sao có thể ưu tú như vậy đâu? Dáng dấp tốt, tính cách tốt, còn có tiền, đáng tiếc a! Ta là nam, ai!

	"Đại sư, ta, ta còn có cái gì bệnh?" Trương Vĩ nhìn xem Tiêu Soái tràn ngập cổ vũ biểu lộ, nhìn không thấu đại sư ý nghĩ, cũng thực sự nghĩ không rõ lắm mình còn có cái gì bệnh, bình thường kiểm tra người thời điểm không có phát hiện vấn đề gì a!

	"Tâm bệnh!" Tiêu Soái thần bí cười, nói.

	Trương Vĩ sững sờ,  cái gì?

	Tâm bệnh?

	"Trương Vĩ, ta nhìn ngươi ấn đường đen nhánh, sắc mặt hôi bại, dưới khóe miệng rủ xuống nghiêm trọng, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt càng lúc càng nhiều. Chậc chậc chậc! Cho ta ngày xem thiên tượng, lại bấm ngón tay tính toán, ghê gớm! Ghê gớm!" Tiêu Soái làm bộ làm tịch giảng chỉ chốc lát, dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi đây là... Bị quăng đi!"

	Trương Vĩ: "! ! !"

	Đại sư, ngài ngay cả cái này cũng có thể tính ra đến? Tốt ngưu bức!

	"Đại sư, không sai, ta không riêng bị quăng, còn bị lục rồi! Hiện tại tâm còn tại đau nhức. Ngài cho ta trị một chút đi! Muốn bao nhiêu tiền, ta cho!" Trương Vĩ nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt càng thêm không bình tĩnh, hắn bị tình gây thương tích, đến bây giờ còn không có chậm quá mức chút đấy! Đại sư ngay cả cái này đều có thể nhìn ra, còn có chắc chắn điều tâm bệnh, nhất định phải nắm chặt cơ hội trị một chút!

	Tiêu Soái cảm thán nói: "Vĩ ca a Vĩ ca! Đàm tiền liền khách khí! Mà lại trị cái bệnh này không cần tiền. Ngươi ngày sau làm việc cho tốt, chính là đối ta tốt nhất báo đáp!"

	"Cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng!" Trương Vĩ hô xong phòng giam, tràn ngập nghi hoặc mà hỏi thăm: "Kia đại sư a! Ta lòng này bệnh làm như thế nào trị liệu đâu?"

	"Tâm bệnh làm sao chữa, cái này đơn giản." Tiêu Soái cười hì hì nhất câu dựng Trương Vĩ bả vai, nói: "Ca môn, ta có rượu, ngươi có cố sự sao?"

	Vừa nghe thấy lời ấy, Trương Vĩ trong nháy mắt nước mắt liền chảy xuống!

	"Có! Ta có!"

	Tiêu Soái cười ha ha: "Kia đi tới, hôm nay ca môn hảo hảo nghe ngươi nói một chút! Bản đại sư lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, chỉ có trả không nổi khoản tiền chắc chắn, không có bản đại sư không giải quyết được sự tình!" 