 Chương 142: Thần bí sân bãi

	"Vì cái gì không thể tại cái này đập?" Nghe thôn trưởng, ghé vào Tiêu Soái trên lưng Lý Tử Hân vội vàng mở miệng hỏi.

	Thôn trưởng cau mày nói: "Các ngươi không biết, nơi này trước kia là nguyên một phiến bãi tha ma, về sau thanh lý qua một lần, chính là trực tiếp cho san bằng, thế nhưng là từ khi khi đó bắt đầu a, nơi này liền thường xuyên xảy ra chuyện, ban đầu ở chỗ này trồng trọt thôn dân luôn luôn thường thường thụ thương, về sau đem nơi này hoạch thành quay chụp địa điểm về sau, cũng từng có mấy cái như vậy đoàn làm phim không tin tà, kết quả chính là một cái tiếp một cái xảy ra chuyện, cũng đều không phải đại sự, chính là nhân viên ngã thương nện tổn thương loại hình sự cố, đoàn người đều nói a đây đều là những cái kia bãi tha ma cô hồn dã quỷ tại quấy phá đấy!"

	"Thật quỷ quái như thế?" Lý Tử Hân ngoài miệng mặc dù nói nhẹ nhõm, nhưng là hai tay lại không tự chủ được ôm sát Tiêu Soái cái cổ.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Nguyên lai cô gái nhỏ này sợ quỷ a!

	Hắc hắc hắc. . .

	"Thối thần côn, ngươi nhìn ra được gì không?" Lúc này, ghé vào Tiêu Soái trên lưng Lý Tử Hân mở miệng hỏi.

	"Ừm, nhiều ít đã nhìn ra một chút." Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói.

	Tiêu Soái kiểu nói này, Quách đạo cùng thôn trưởng thần sắc cũng lập tức trở nên khẩn trương lên.

	Lý Tử Hân tranh thủ thời gian thúc giục nói: "Mau nói, ngươi đã nhìn ra cái gì?"

	"Khụ khụ. . ." Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, nói với Lý Tử Hân: "Ta nói ngươi cũng đừng sợ hãi a!"

	Nói, Tiêu Soái sắc mặt hơi đổi, nhỏ giọng nói: "Ta nhìn thấy a, tại mỗi người các ngươi phía sau a đều có một cái quỷ!"

	Quỷ!

	Quách đạo cùng thôn trưởng lập tức bỗng nhiên một cái giật mình.

	Lý Tử Hân thần sắc biến đổi, bất quá nàng quật cường nói: "Ngươi nói bậy, cái này giữa ban ngày, làm sao có thể có quỷ?"

	Tiêu Soái nhẹ nhàng lệch ra, nói: "Ai nói với ngươi giữa ban ngày không thể có quỷ, nơi này âm khí nặng như vậy, ngươi nếu là không tin tưởng, ngươi liền quay đầu nhìn xem a! Ngươi là Huyền Âm xử nữ, trời sinh âm khí nặng, ngươi quay đầu liền sẽ nhìn thấy một cái đưa lưỡi dài đầu quỷ thắt cổ ở sau lưng của ngươi trừng tròng mắt nhìn xem ngươi đâu!"

	Lý Tử Hân: "! ! !"

	Quách đạo cùng thôn trưởng cùng nhau hướng phía Lý Tử Hân phía sau nhìn sang.

	Lý Tử Hân cứng cổ, quật cường nói: "Ngươi nói bậy, sau lưng ta làm sao có thể có ma!"

	Nói tới nói lui, nàng vẫn là không nhịn được quay đầu len lén liếc qua.

	Ngay tại Lý Tử Hân vừa mới đem đầu xoay quá khứ, còn không có thấy rõ ràng phía sau tình huống thời điểm, Tiêu Soái bỗng nhiên "A" một tiếng kêu ra.

	"A a a a a!" Lý Tử Hân vốn là khẩn trương, lần này bị Tiêu Soái cái này đột nhiên một cuống họng giật mình kêu lên, nàng vội vàng xoay đầu lại, ôm thật chặt Tiêu Soái, kêu to dúi đầu vào Tiêu Soái trên bờ vai.

	Thân thể đều bị hù run lên!

	"Ha ha ha ha ha ha ha. . ." Nhìn thấy Lý Tử Hân cái dạng này, Tiêu Soái bỗng nhiên cười ha ha lên, nói: "Nguyên lai Thịnh thế tập đoàn Nhị tiểu thư cũng không phải không sợ trời không sợ đất a!"

	Quách đạo: ". . ."

	Thôn trưởng: ". . ."

	Hệ thống: "Túc chủ thực lực tìm đường chết!"

	"Tiêu đại sư, ngươi đây là?" Quách đạo thận trọng hỏi.

	"Không có việc gì không có việc gì!" Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta chính là hù dọa một chút các ngươi, sinh động sinh động bầu không khí mà!"

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Sinh động bầu không khí?

	Sống ngươi cái đại đầu quỷ!

	Nàng vươn tay, dùng sức bóp lấy Tiêu Soái bên hông thịt mềm!

	Tiêu Soái đau nhe răng liệt miệng, hét lớn: "A a a a a! Ngươi cái này hạ thủ cũng quá hung ác, điểm nhẹ hắc!"

	Lý Tử Hân lạnh mặt nói: "Ác sao? Ai bảo ngươi hù dọa ta tới, tuyệt không hung ác!"

	"Đau đau đau đau đau! Mau buông tay buông tay buông tay!" Tiêu Soái bị bóp ngao ngao tru lên.

	"Hừ!" Lý Tử Hân hừ lạnh một tiếng, buông tay ra nói: "Nhìn ngươi lần sau còn dám hay không hù dọa bản tiểu thư, để ngươi nếm thử bản tiểu thư truy hồn đoạt mệnh bóp!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Truy con em ngươi bóp a!

	Cái này khẳng định là thanh!

	Quách đạo cùng thôn trưởng: ". . ."

	"Hệ thống: Đến từ Quách Phong đỏ mắt điểm số +3 4 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Quan Đức Trung đỏ mắt điểm số +46 điểm!"

	Không hổ là Tiêu đại sư, ngay cả Thịnh thế tập đoàn Nhị tiểu thư cũng dám lắc lư, thật sự là không có người nào!

	Đỏ mắt, phi thường đỏ mắt!

	"Tiêu đại sư, vậy cái này khối đến tột cùng có vấn đề hay không a!" Đợi đến Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân náo xong, Quách đạo mở miệng hỏi.

	Trở lại chính đề, Tiêu Soái sắc mặt lần nữa trở nên nghiêm túc mà chuyên nghiệp bắt đầu, hắn nhìn xem trước mặt nói: "Đứng ở chỗ này nhìn là không có vấn đề gì lớn, Quách đạo nếu không ngươi đi vào nhìn xem?"

	"Không được không được!" Thôn trưởng vội vàng nói: "Khối này ở chỗ nào sợ đi vào một lát đều sẽ thất bại, không thể đi vào!"

	"Thật hay giả? Quỷ quái như thế?" Quách đạo nói, trực tiếp liền mở rộng bước chân hướng phía phía trước đi đến, chỉ chốc lát sau liền đi ra năm sáu mét khoảng cách, hắn vừa đi vừa nói: "Thôn trưởng, ta cái này không phải cũng không có chuyện sao?"

	"Chờ một chút!" Tại Quách đạo đi tới thời điểm, Tiêu Soái chợt thấy trên đỉnh đầu hắn bỗng nhiên toát ra "e sn" bốn chữ mẫu, bốn chữ này mẫu ngay từ đầu tại Quách đạo đầu bốn phương tám hướng bên trên, bỗng nhiên lập tức tụ ở cùng nhau, sau đó lại lập tức tách ra, cái này sau khi tách ra, Tiêu Soái hiện kia bốn chữ mẫu hiển nhiên là biến đổi vị trí.

	e sn? Cái này ý gì a đây là?

	Không đợi Tiêu Soái nghĩ rõ ràng đâu, đứng tại trong đất bên cạnh Quách đạo trở nên lung la lung lay bắt đầu, hắn đỡ cái trán nói: "Ai? Ta làm sao đột nhiên cảm giác chính mình có chút choáng đâu?"

	Tiêu Soái xem xét, tranh thủ thời gian hướng về phía Quách đạo hô: "Quách đạo, mau trở lại!"

	Quách đạo nghe được Tiêu Soái thanh âm, liền mở rộng bước chân đi trở về, bất quá lúc này trên đường tới, hắn đi lung la lung lay, liền cùng một cái uống say người đồng dạng.

	Đợi đến sắp lúc đi ra, Quách đạo bỗng nhiên dưới chân chuếnh choáng, "Phù phù" lập tức liền ngã sấp xuống.

	Thôn trưởng mau chóng tới đem Quách đạo cho đỡ lên, sau khi đi ra, thôn trưởng đối Quách đạo nói: "Thế nào Quách đạo, ta liền nói nơi này điềm xấu đi, không để ngươi đi vào ngươi không phải không tin, ngươi xem một chút, ngươi cái ót đều đập chảy máu."

	Quách đạo cầm khăn tay sát sau gáy của mình muôi, vết thương không lớn, chính là hơi gặp điểm đỏ, hắn phảng phất lầm bầm lầu bầu nói: "Ngọa tào! Thật quỷ quái như thế?"

	Lý Tử Hân lúc này nói: "Uy! Thối thần côn? Ngươi không phải danh xưng đại sư sao? Làm sao hiện tại mất linh đây? Có phải hay không là ngươi tổ sư gia nghỉ phép đi?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Nói hươu nói vượn! Ngươi tổ sư gia mới nghỉ phép đi đâu!

	Tiêu Soái: "Hệ thống, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Hệ thống: "Sự kiện nguyên nhân hệ thống đã đưa cho biểu lộ nhắc nhở, cần túc chủ tự hành lĩnh hội!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Lĩnh hội? Liền bốn chữ mẫu, ta lĩnh hội muội muội của ngươi a!

	"Tiêu đại sư, thế nào?" Quách đạo nhìn xem Tiêu Soái chau mày, tranh thủ thời gian thận trọng hỏi: "Thật vất vả tìm tới như thế cùng một chỗ nơi tốt, nếu là không có thể đập, kia đến đáng tiếc chết a!"

	Thôn trưởng đứng ở một bên, nhìn xem Tiêu Soái cái dạng này, hắn lắc đầu nói: "Ta nhìn không được ngay tại phía trước vài miếng đất tùy ý chọn một cái tốt, kỳ thật những điều kia phong thuỷ a phương vị cái gì cũng không tệ, chúng ta mở thời điểm đều là tìm Âm Dương tiên sinh nhóm nhìn qua."

	Lý Tử Hân bĩu môi một cái nói: "Hừ! Ngươi những cái kia cái gì Âm Dương tiên sinh đều là chút hết ăn lại uống mà thôi, sao có thể cùng thối thần côn so!"

	Thôn trưởng: ". . ."

	Tiêu Soái bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn thôn trưởng hỏi: "Thôn trưởng, ngươi vừa mới nói cái gì?"

	"Cái gì?" Thôn trưởng hỏi.

	Tiêu Soái: "Ngươi vừa mới câu nói sau cùng nói cái gì?"

	Thôn trưởng nghĩ nghĩ, nói: "A, ta nói chúng ta cái này mở phương vị phong thuỷ đều là tìm Âm Dương tiên sinh nhìn qua, cũng không tệ a!"

	Phương vị!

	Ens, chẳng lẽ lại là phương vị?

	Nhớ lại!

	Ăn gà bên trên ens, cũng không chính là phương vị sao?

	Tiêu Soái bỗng nhiên vỗ vỗ Quách đạo bả vai nói: "Quách đạo, ngươi lại đi vào một lần."

	"A!" Quách đạo miệng há có thể nuốt vào nguyên một khỏa trứng ngỗng, hắn nhìn xem Tiêu Soái, giật mình nói: "Còn đi vào? Ta đầu này bên trên máu còn không có làm đâu!"

	Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Không có chuyện, lúc này ngươi đừng đi quá bên trong, thôn trưởng giúp ngươi xem, choáng đầu liền mau chạy ra đây, sẽ không ngã!"

	"Ây. . ." Quách đạo do dự một chút, nói: "Tốt a."

	Nói xong, Quách đạo cắn răng, lần nữa đi vào phía trước trong đất, đi ra xa mấy mét về sau, Quách đạo nguyên địa đứng vững!

	Tiêu Soái nhìn xem Quách đạo, chỉ chốc lát sau, Quách đạo trên trán lại một lần nữa xuất hiện "Ens" mấy chữ mẫu. . .

	"Quả là thế! Quả là thế!" Tiêu Soái nhìn xem những chữ này chỗ phương vị lập tức hiểu rõ ra.

	Lúc này, Quách đạo trên trán chữ cái lại một lần nữa gom lại cùng một chỗ, sau đó lại độ xáo trộn, mà Quách đạo bản nhân cũng lại một lần nữa lung la lung lay.

	"Thôn trưởng, mau đem Quách đạo lôi ra đến!" Tiêu Soái đối thôn trưởng nói.

	"Ai!" Thôn trưởng lên tiếng, tranh thủ thời gian đến Quách đạo bên người, không nói hai lời đem hắn cho kéo ra ngoài.

	Sau khi đi ra không đầy một lát Quách đạo liền khôi phục lại, hắn nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Tiêu đại sư, nhìn ra vấn đề tới rồi sao?"

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, không kém sai minh bạch."

	"Thật là oan hồn quấy phá?" Lý Tử Hân bị hù Tiêu Soái dọa một lần, lòng vẫn còn sợ hãi hỏi.

	Tiêu Soái lườm nàng một chút, nói: "Cái này trời nắng lớn thái dương nào có cái gì oan hồn!"

	Vừa mới ai nói giữa ban ngày cũng sẽ có oan hồn tới?

	Lý Tử Hân nhếch miệng!

	Thôn trưởng hỏi: "Vị này. . . Tiêu đại sư, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Tiêu Soái nhìn xem thôn trưởng, cười nói: "Kỳ thật cũng không có gì, chính là các ngươi mảnh đất này từ trường loạn, đi vào người chỉ cần ở lại một thời gian, bản thân từ trường liền nhận lấy mảnh đất này từ trường ảnh hưởng, cũng loạn!"

	"Từ trường?" Thôn trưởng ngẩn người, hỏi: "Không phải bãi tha ma những cái kia cô hồn dã quỷ oán khí sao?"

	Tiêu Soái cười nói: "Thôn trưởng, cái này đều 8 102 năm, phim ma cái gì nhìn xem là được rồi, thật đúng là tin a!"

	Thôn trưởng: ". . ."

	Quách đạo hỏi: "Kia Tiêu đại sư, cái này từ trường loạn, có biện pháp giải quyết sao?"

	"Cái này sao. . ." Tiêu Soái trầm ngâm một chút.

	Thôn trưởng vội vàng nói: "Tiêu đại sư, vô luận như thế nào cũng mời ngươi giúp chúng ta một tay, bởi vì mảnh đất này, thôn chúng ta dân mỗi ngày lo lắng hãi hùng!"

	"Giúp các ngươi dễ nói!" Bỗng nhiên, ghé vào Tiêu Soái trên lưng Lý Tử Hân nhíu đáng yêu cái mũi nhỏ, nói: "Bất quá chúng ta sư môn có tổ huấn, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, chúng ta mới không thể giúp không các ngươi đâu!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tiểu nha đầu này, học ngược lại là thật mau, đem ta từ nhi đều cho đoạt!

(ăn gà hình như là game PUBG) 