Chương 204: Tới lão đệ

	? Nhìn trước mắt vô cùng phẫn nộ hai người, Đồng Huy một mặt không biết làm sao.

	Đây rốt cuộc là ai mẹ ruột a, làm sao cảm giác bọn hắn so với mình phản ứng còn lớn hơn a!

	Cái khác mấy cái đồng học cũng bị Tiêu Soái chờ người cảm xúc cảm nhiễm, tuổi thơ nữ thần hình tượng tại mọi người trong lòng địa vị là nhất trí, nghe xong Đồng thẩm xảy ra chuyện rồi, đều mồm năm miệng mười nói đến.

	"Năm đó ta còn nợ Đồng thẩm một cái đùi gà đâu!" Trần Vũ một mặt hối hận nói: "Ta đến tốt nghiệp cũng không kịp trả lại cho nàng, lần này nói cái gì ta cũng muốn đi nhìn xem."

	"Đúng vậy a, Đồng thẩm năm đó đùi gà chiên không bao giờ dùng phục nổ dầu, mang găng tay mang khẩu trang, so KFC đều sạch sẽ đâu." Nữ sinh Mạc Đình Đình cũng xen vào một câu, cảm khái nói: "Nàng ngã bệnh, ta làm bác sĩ, đương nhiên mau mau đến xem tình huống a."

	"Chính là chính là, Đồng thẩm không chỉ là một mình ngươi mẫu thân, vẫn là mọi người đùi gà nữ thần a!" Lúc đầu tiểu mập mạp, hiện tại đại mập mạp Triệu Nam, nâng cao bụng bia tức giận nói: "Khi còn bé, Đồng thẩm thế nhưng là ta duy trì dáng người tín ngưỡng a!"

	Nhìn xem quần tình kích phấn các bạn học, Đồng Huy khóe mắt nước mắt rốt cục không nhịn được rơi xuống, đã nhiều năm như vậy, bọn này đồng học vẫn là không có quên năm đó những chuyện kia.

	"Tốt, mọi người yên lặng một chút, nghe ta nói một câu!" Mắt thấy mưu kế đạt được, Vương Chí Hiên khóe miệng không khỏi có chút câu lên một vòng đường cong, nói khẽ: "Liên quan tới Đồng thẩm tình huống thân thể, ta nhìn mọi người cũng đều rất lo lắng, không bằng như vậy đi, chúng ta đi trước bệnh viện thăm hỏi thăm hỏi Đồng thẩm, trở lại tụ hội như thế nào?"

	Đồng Huy xác thực tính cách quái gở, lòng tự trọng mạnh, nhưng nếu như toàn bộ đồng học đều đến giúp đỡ, vậy hắn liền vô luận như thế nào cũng cự tuyệt không được nữa.

	"Cái này. . ." Đồng Huy quét mắt một vòng ngồi trên bàn ngày xưa các bạn học, hốc mắt hồng hồng nói: "Cái này sao có thể được, hôm nay là mọi người họp lớp, sao có thể bởi vì ta chuyện của một cá nhân mà hỏng hào hứng."

	"Ai nha, mọi người cũng không phải vì ngươi!" Tiêu Soái lắc đầu, một mặt giảo hoạt nói: "Đồng thẩm nhân khí có thể cao hơn ngươi nhiều, mọi người nói có đúng hay không a!"

	"Vâng!"

	Một đám đồng học cũng rất cho mặt mũi cao giọng đáp lại nói, nhất là đại mập mạp Triệu Nam, lúc trước là thuộc hắn mua gà con chân tối đa.

	"Tốt, chuyện kia cứ như vậy định ra đến rồi!" Vương Chí Hiên vung tay lên, đối bộ đàm ra lệnh: "Tiểu Lệ a, lập tức cho ta chuẩn bị ba chiếc xe, đúng, vấn an ta bạn học cũ mẫu thân."

	. . .

	Một giờ chiều,

	Đồng Huy nhà.

	"Không đúng, ta nhớ được Đồng Huy nhà ngươi là tại trời xanh cư xá a." Vừa mới tiến cư xá, trí nhớ tốt nhất tưởng lệ liền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà hỏi: "Mỗi ngày đều nhìn thấy Đồng thẩm từ trời xanh cư xá đẩy cái đùi gà chiên xe ra, chuyện gì xảy ra, dọn nhà a?"

	"Ngạch, đúng, dọn nhà, dọn nhà." Đồng Huy sờ lên cái ót, một mặt ảm nhiên trả lời: "Dạng này thuận tiện trị liệu, tới lui bệnh viện lộ trình gần một chút."

	"Dạng này a. . ." Tưởng lệ nhẹ gật đầu, cũng không tiếp sau tiếp theo truy vấn, dù sao hải đăng thị giá phòng không thể so với Đế Đô Ma Đô, đổi một bộ phòng ở mới đối hải đăng thị người mà nói cũng không tính được cái gì đại sự kinh thiên động địa.

	Mà biết nội tình Tiêu Soái đám người thì là liếc nhau một cái, chậm rãi thở dài một hơi, cũng không tính lộ ra ánh sáng tin tức này.

	Các bạn học cùng đi xem nhìn thăm hỏi lão nhân, Đồng Huy còn có thể tiếp nhận, nhưng nếu là đem hắn mua phòng ốc nội tình cũng cho bóc, lấy lòng tự tôn của hắn tuyệt đối không tiếp thụ được.

	"Đến, đây chính là nhà mới của ta." Đi đến một chỗ có chút cũ nát nhà ngang dưới, Đồng Huy có chút lúng túng sờ lên cái ót: "Vừa thay mới phòng, đồ dùng trong nhà còn không có bố trí tốt, một hồi thứ lỗi ha."

	"Không có chuyện, ta chính là làm trang trí, quay đầu cho ngươi cả một bộ kiểu dáng Châu Âu đồ dùng trong nhà." Trần Vũ quan sát một chút nhà lầu, tiếp lấy cười ha hả nói: "Một phân tiền không muốn, coi như còn Đồng thẩm năm đó cầm cái đùi gà."

	Lấy nhãn lực của hắn, không sai biệt lắm cũng đoán được Đồng Huy hiện tại điều kiện kinh tế, đương nhiên, hắn EQ cũng không kém, đương nhiên sẽ không nói ra.

	Đám người nói nói đi lên nhà lầu, Đồng Huy nhẹ nhàng đẩy ra dán đầy quảng cáo nhỏ cửa chống trộm, nhẹ giọng hoán một câu: "Đồng Đồng, khách tới nhà, ra chào hỏi."

	Đồng đồng, nhũ danh Đồng Đồng, cũng chính là Đồng Huy muội muội, năm nay nhanh 24, trạch trong nhà hơn hai năm, đại học cũng không có đọc công việc cũng không tìm, mê luyến các lưới lớn đỏ streamer, liền nghĩ ngày nào chính mình cũng có thể trở thành vạn người truy phủng đỉnh cấp streamer, một bước lên trời.

	"Cảm tạ nồi sắt hầm chính mình tặng sợi cay, cảm tạ ngươi thế nào không lên trời tặng sợi cay, mẫu a, Đồng Đồng thương các ngươi nha!"

	Nhưng mà, ngồi trong phòng đắm chìm ở trực tiếp đại nghiệp Đồng Đồng, cũng không nghe thấy ca ca kêu gọi, nũng nịu bán manh thanh âm xuyên thấu qua cách âm cực kém cửa gỗ rõ ràng truyền ra, nghe được đám người một trận nổi da gà.

	Nhất là Tiêu Soái, nếu như hắn không có nhớ lầm, sợi cay hẳn là nào đó trực tiếp bình đài không cần tiền miễn phí lễ vật đi, ngay cả đưa cái này đều muốn chuyên môn cảm tạ một chút sao?

	Cái này đồng đồng, đến tột cùng là lẫn vào có bao nhiêu vớt?

	"Ngạch, em gái ta công việc ở đây, không quấy rầy nàng ha." Đồng Huy sờ lên cái cằm, có chút lúng túng nói: "Công tác của nàng tính chất chính là như vậy, đừng nhìn nàng dạng này, nhiều nhất thời điểm, một ngày kiếm hơn một trăm sợi cay đâu."

	Ngươi chính là một ngàn cây sợi cay cũng vô dụng thôi! Đây chính là cái miễn phí lễ vật!

	Tiêu Soái nội tâm điên cuồng nhả rãnh, Đồng Huy đối trực tiếp đám đồ chơi này hoàn toàn chính là người ngoài ngành, căn bản không hiểu muội muội của hắn cái gọi là trực tiếp sự nghiệp, kỳ thật còn không có cất bước.

	"Được rồi, mang bọn ta đi xem một chút Đồng thẩm đi." Vương Chí Hiên trên mặt khó được lộ ra một tia chán ghét, hắn làm người hào phóng thân hòa, có thể để cho hắn người đáng ghét không nhiều, đồng đồng tính một cái.

	"Tới tới tới, Đồng thẩm ở trong nhà nghỉ ngơi đâu." Đồng Huy như được đại xá đẩy cửa phòng ra, dẫn đám người hướng gian phòng bên trong đi đến, cái kia lấy ánh sáng tốt nhất diện tích lớn nhất gian phòng, chính là Đồng thẩm.

	Két ——

	Ẩm ướt cửa gỗ chuyển động cũ kỹ ốc vít, phát ra chói tai thanh âm, đám người khó chịu che lên lỗ tai, làm cảnh tượng trước mắt rõ ràng thời điểm, một cái khuôn mặt quen thuộc ánh vào mọi người tầm mắt.

	Đồng thẩm!

	Tiêu Soái kích động đi tới gian phòng, nằm ở trên giường cái kia Đồng thẩm, vẫn là như năm đó, mập mạp, cười lên con mắt híp thành một đầu khe hẹp, đặc biệt thân thiết.

	"Bạn học ta đến xem ngài, mẹ." Đồng Huy đỡ dậy nằm ở trên giường mẫu thân, âm thanh run rẩy giới thiệu nói: "Ầy, đây đều là năm đó mua cha gia đùi gà khách nhân, hiện tại tới thăm ngài."

	Nhiều năm như vậy đi qua, mẫu thân một mực không quên năm đó lớp bốn những bạn học kia, liền ngay cả sinh bệnh về sau, nàng đều nói: Chính mình hạnh phúc nhất, nhất không hối hận thời gian, chính là năm đó cho đám hài tử này nhóm đùi gà chiên thời gian.

	"Ừm, đều là lão khách quen a." Đồng thẩm duỗi ra nhăn nhăn nhúm nhúm tay, chậm rãi mang lên trên kính lão, trên mặt lộ ra một cái đám người ký ức chỗ sâu tiếu dung.

	"Tới lão đệ, hôm nay ăn chút cái gì?"

	Thoại âm rơi xuống, Đồng Huy nước mắt trong nháy mắt tuôn ra hốc mắt, mấy cái cảm tính nữ sinh thậm chí trực tiếp khóc ra tiếng, cho dù là Tiêu Soái, Vương Chí Hiên dạng này trải qua sóng to gió lớn người, cũng không nhịn được cái mũi chua chua.

	Thời gian như thoi đưa, tuế nguyệt trôi qua, trong nháy mắt năm đó các bạn học đều đã đường ai nấy đi, mà cái kia chờ đợi ở cửa trường học đùi gà chiên đại thẩm, tựa hồ còn tại trong ấn tượng vị trí kia, lẳng lặng chờ đợi bọn hắn trở về.

	"Ừm, chúng ta tới, Đồng thẩm." Tiêu Soái chịu đựng nội tâm cảm động, nhẹ nói: "Bất quá hôm nay, chúng ta không ăn đồ vật, chính là đến thăm thăm hỏi ngài."

	"Khó mà làm được, đến đều tới, sao có thể không ăn bên trên hai cái đùi gà chiên." Đồng thẩm nhắm lại mở mắt, mang theo kính lão ánh mắt chỉ hướng Tiêu Soái, cười ha hả nói: "Lại nói, Tiêu Soái ngươi năm đó không thích ăn nhất ta nổ đùi gà a, còn nói ba ba mụ mụ làm cơm cũng không dễ ăn, nhất định phải ăn đùi gà chiên mới bằng lòng ăn bữa ăn chính a!"

	Trán. . . Tiêu Soái sờ lên cái ót, mặt trong nháy mắt đỏ lên.

	Năm đó tuổi nhỏ không hiểu chuyện, bây giờ trở về nhớ lại đến, thật đúng là lại xấu hổ có hoài niệm.

	"Còn có ngươi, trương xây, cha ngươi từ nhỏ dạy ngươi uống rượu, cũng không biết từ chỗ nào học được, lúc ấy liền cả ngày la hét muốn bia liền xâu nướng, kết quả xâu nướng không ăn nhiều ít, bia liền đùi gà ngược lại là mỗi ngày ăn."

	Trán. . . Trương xây cũng lúng túng sờ lên cái ót, điểm ấy tai nạn xấu hổ mà cũng cho hắn bộc quang.

	"Còn có Triệu Nam, Trần Vũ, Mạc Đình Đình. . ."

	Đồng thẩm trí nhớ so Tiêu Soái đám người trong tưởng tượng lợi hại hơn nhiều lắm, một vòng xuống tới, tất cả mọi người thích ăn cái gì, có cái gì quen thuộc, nàng đều nhớ kỹ nhất thanh nhị sở.

	"Tốt a, Đồng thẩm, lại nói, ngài ngay cả chúng ta mặc tã sự tình đều muốn chấn động rớt xuống ra." Vương Chí Hiên mắt thấy muốn nói đến trên người hắn, vội vàng phất tay cười khổ nói.

	Hắn nhưng là hoàn mỹ lớp trưởng người thiết, nếu là bại lộ hắn ăn đùi gà thích song trọng hồ tiêu biến thái cay thói quen, về sau còn thế nào gặp người a.

	"Tiểu tử ngươi chính là tinh, đã nhiều năm như vậy, vẫn là nhất tinh một cái kia." Đồng thẩm cười ha hả nhìn Vương Chí Hiên một chút, tiếp lấy chậm rãi đứng dậy xuống giường: "Đại gia hỏa đều đói đi, ta đi làm ăn chút gì."

	Tại Đồng thẩm trong trí nhớ, những hài tử này vẫn là gào khóc đòi ăn học sinh tiểu học, nàng nổ đùi gà, vĩnh viễn là bọn hắn thích ăn nhất đồ ăn.

	"Ai nha, Đồng thẩm ngươi cũng đừng bận rộn sao, chúng ta đều nếm qua." Trương xây mau đem Đồng thẩm nhấn xuống đến, một mặt ân cần nói: "Lại nói, bác sĩ không phải không để ngài đụng dầu chiên thực phẩm, ngài quên rồi sao?"

	Nghe đến lời này, Đồng thẩm lúc đầu cao hào hứng cũng phai nhạt xuống, ngơ ngác ngồi tại mép giường, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ.

	"Ngạch, ta lại nói sai cái gì sao." Trương xây bất đắc dĩ sờ lên cái mũi, lúc đi học hắn chính là chủ đề kẻ huỷ diệt, lão là nói nói bậy.

	Lần này cũng không phải trương xây nói sai, mà là sự tình vốn là như thế nặng nề.

	Tiêu Soái nhẹ giọng thở dài, tiếp lấy đỡ Đồng thẩm chậm rãi nằm lại trên giường.

	"Đồng thẩm, ngài chậm rãi nghỉ ngơi, chúng ta cùng Đồng Huy nói chuyện một chút."

	Nói xong, hắn liền cùng các bạn học cùng nhau đi ra khỏi phòng, đám người ngồi trong phòng khách, thật lâu trầm mặc không nói.

	"Đồng thẩm tắc máu não, chỉ sợ đã áp bách đến xuất huyết não trụ cột bộ vị." Nửa ngày về sau, Mạc Đình Đình mới đắng chát nói: "Con mắt của nàng đã bắt đầu đột xuất, lại không hảo hảo trị liệu, đoán chừng liền. . ."

	. .