Chương 121: Còn có thể cho người ta chừa chút đường sống sao?

	"Cà chua thời đại? Quả táo thời đại?" Triệu Anh Quyền ở trong miệng lẩm bẩm hai cái danh tự này.

	"Ta cảm thấy cái tên này không sai, về sau chúng ta còn có thể có quả dứa thời đại, cây thơm thời đại. . ." Lý Kiến Quốc tán đồng nhẹ gật đầu.

	Cái tên này chỉnh thể tới nói tính cũng không tệ lắm, trong lúc nhất thời đám người nhao nhao gật đầu.

	Bây giờ danh tự xác định, tiếp xuống chính là định giá vấn đề.

	"Tiêu đại sư, " Lý Kiến Quốc hỏi: "Danh tự này lên xong, định giá vấn đề, ngươi nhìn nhiều ít tốt đi một chút?"

	"Bình thường bình thường là cái gì hành tình?" Tiêu Soái hỏi.

	"Bình thường tới nói, " Triệu Anh Quyền nói: "Hiện tại trên thị trường hàng hiệu nước trái cây phần lớn tại 4 đến 5 nguyên tả hữu, nếu là thuần nước trái cây càng cao đến hơn 8 nguyên trở lên. Bất quá cái này định giá bao hàm minh tinh tuyên truyền phí tổn, cùng kếch xù nhãn hiệu giá trị, mà chúng ta Phúc Đầy Nhiều thì không có những này gánh vác."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái gì gọi là không có những này gánh vác? Ngươi nói thẳng chúng ta không có tên tuổi không được sao. . .

	"Vậy chúng ta định giá có thể tới vị trí nào?" Tiêu Soái hỏi.

	Triệu Anh Quyền hồi đáp: "Căn cứ loại này quả táo mua sắm giá cả, tính cả các loại chi phí ở bên trong, chúng ta định giá 2.2 nguyên, mỗi bình có thể kiếm được 6 mao tiền. Đợi đến bán lẻ thời điểm, tam nguyên giá bán hẳn là mọi người có thể tiếp nhận phạm vi."

	"Bán tam nguyên a. . . Vậy liền định giá hai nguyên đi, một bình chúng ta giãy 4 mao tiền, trước lấy mở ra thị trường làm chủ!" Tiêu Soái suy nghĩ một chút, sau đó nhìn Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hỏi: "Các ngươi ý kiến gì?"

	"Cái này có thể hay không quá thấp?" Lý Kiến Quốc có chút do dự.

	Dù sao trước mặt nước cà chua chỉ có thể nói là mở ra thị trường, căn bản cũng không kiếm tiền còn phải ngã dựng, chân chính kiếm tiền đầu to tất cả đến tiếp sau sản phẩm phía trên.

	Cái này nếu là bán tiện nghi. . .

	Triệu Anh Quyền không có cái gì chủ kiến, bất quá bây giờ hắn đối với Tiêu Soái thế nhưng là phục sát đất, bởi vậy Tiêu Soái cái này vừa nói xong hắn liền theo nói: "Ít lãi tiêu thụ mạnh! Kiến quốc, nghe Tiêu đại sư, sẽ không sai."

	Lý Kiến Quốc dừng một chút, nói: "Tốt a."

	"Kỳ thật các ngươi cũng không phải vội, không bỏ được hài tử không bắt được lang, đằng sau chúng ta còn có cấp cao thuần nước trái cây, cái kia mới thật sự là đầu to." Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Các ngươi bắt gấp thời gian sản xuất, trước cho ta mấy rương hàng mẫu ta mang về,

	Sớm cho chúng ta tuyên truyền một chút."

	Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền liếc nhau, cùng một chỗ gật đầu: "Vậy liền định như vậy!"

	. . .

	Buổi chiều, Tiêu Soái mang theo một rương đồ uống đi tới một cao trung cổng.

	"Biểu ca, ngươi tại sao cũng tới?" Mặc đồng phục, thanh xuân dào dạt Vương Huyên đi đến cửa trường học, nàng vừa nói xong câu đó, ánh mắt liền rơi vào Tiêu Soái dưới chân trên cái rương, Vương Huyên con mắt "Bá" phát sáng lên, hỏi: "Biểu ca, chân ngươi bên cạnh đây là cái gì?"

	"Mắt rất nhọn mà!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Đây là mang cho ngươi, xưởng chúng ta tử sản phẩm mới, quả táo thời đại."

	"Quả táo thời đại?" Vương Huyên cười híp mắt hỏi: "Kia trước đó đồ uống có phải hay không gọi cà chua thời đại?"

	"Thông minh! Suy một ra ba, không hổ là biểu muội ta." Tiêu Soái nói, chỉ vào trên đất một rương đồ uống nói: "Cái này ngươi lấy về, cùng ngươi bạn học cùng lớp nếm thử, sau đó để bọn hắn giúp ta làm quảng cáo, ngươi nói cho bọn hắn mỗi người mỗi ngày phát một đầu cố định cách thức nhóm bạn Weibo Tik Tok, ta bên này liền cho các ngươi cung cấp một bình chúng ta mỹ hảo thời đại đồ uống, khẩu vị tùy ý tuyển, thời hạn có hiệu lực mười ngày."

	"Thật?" Vương Huyên kinh hỉ nói.

	"Nói nhảm, biểu ca ngươi ta lúc nào lừa qua ngươi!" Tiêu Soái nói.

	"Tốt!" Vương Huyên gật đầu nói: "Không có vấn đề!"

	Nàng nói liền bắt đầu ngoắc: "Ài, cái kia ai, tới giúp ta nhấc một chút đồ uống!"

	Bị thét lên nam sinh kia sững sờ, về sau buồn bực nói: "Đại tiểu thư, ta gọi Trương Huy, ngươi làm sao tổng không nhớ được?"

	"Lười nhớ, " Vương Huyên cười hì hì: "Tới giúp ta nhấc một chút, biểu ca ta đưa tới mới đồ uống."

	"Biểu ca ngươi?" Trương Huy nhìn một chút Vương Huyên, lại nhìn một chút Tiêu Soái. . .

	"Hệ thống: Đến từ Trương Huy đỏ mắt điểm số +46!"

	"Nãi nãi cái này cái gì huyết thống a, còn gọi không gọi người sống rồi?" Trương Huy bên cạnh chuyển đồ uống bên cạnh lầm bầm: "Vương Huyên xinh đẹp coi như xong, đồng hồ này ca bộ dạng như thế đẹp trai là muốn làm cái gì? Còn có thể cho người ta chừa chút đường sống sao?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	. . .

	Từ Vương Huyên chỗ ấy trở về, Tiêu Soái ôm một cái rương đồ uống lại một lần nữa đi vào Tôn Vĩ cửa hàng.

	"Tôn ca, bận bịu đâu?" Đứng tại cửa hàng cổng, Tiêu Soái cười ha hả hỏi.

	Tôn Vĩ ngay tại loay hoay chính mình điện thoại di động, nghe được Tiêu Soái thanh âm, hắn ngẩng đầu lên, ngạc nhiên nói: "Ai ô ô, lão đệ a! Không không không, Tiêu đại sư, cái này vài ngày không gặp ngươi a!"

	Nhìn xem Tôn Vĩ kia một mặt khoa trương bộ dáng, Tiêu Soái lập tức có chút mộng bức, kỳ quái nói: "Tôn ca, chúng ta mới một ngày không gặp a?"

	"Thật sao?" Tôn Vĩ cười ha hả nhìn xem Tiêu Soái nói: "Kia chính là ta quá nhớ ngươi, câu kia thành ngữ thế nào nói tới, một hồi tìm không ra, thật giống như nhiều năm không gặp được đồng dạng."

	Tiêu Soái: "Một ngày không gặp như là ba năm!"

	"Đúng đúng đúng đúng đúng! Chính là câu này, ta bây giờ nhìn gặp ngươi chính là như cách ba thu a!" Tôn Vĩ cười ha ha nói: "Lão đệ a, ngươi biết ta hai ngày này mua nhiều ít bình sao?"

	Tiêu Soái rất phối hợp mà hỏi: "Nhiều ít?"

	"Ba trăm bình, ngay cả bán lẻ bán buôn thêm một khối, hết thảy ba trăm bình!" Tôn Vĩ buông xuống điện thoại di động, hai tay khoa tay lấy nói với Tiêu Soái: "Ba trăm bình a, một bình giãy một khối xách 2 lông, tính gộp cả hai phía ta kiếm lời 360 khối a!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ba trăm sáu không nhiều lắm đâu?

	Tôn Vĩ hiện tại miệng đều nhanh cười sai lệch, hắn tiếp tục nói: "Lão đệ a, ngươi không biết, lão ca ngươi ta mở nửa đời người cửa hàng, xưa nay liền không có bán đồ bán vui sướng như vậy qua, thoải mái a! Lão ca ta phải cám ơn ngươi!"

	"Tốt như vậy?" Tiêu Soái lúc này ngược lại là tò mò: "Lão ca ta không rõ ràng lắm hành tình, cái này bán 360 bình, tính là gì khái niệm a?"

	"Cái này ngươi liền không hiểu được a?" Tôn Vĩ cười ha hả nói: "Cái này đồ uống a, một ngày có thể bán cái mười mấy hai mươi bình thế là tốt rồi, tốt một chút thời điểm có thể bán bốn năm mươi bình. Kết quả ngươi lần này cà nước, cho ta cầm hàng nhiều a, người khác bán không có tìm ta cái này tới bắt hàng, hắc hắc, cho nên nhờ hồng phúc của ngươi a, ngươi hiểu."

	"A, nguyên lai là dạng này, chúc mừng chúc mừng, " Tiêu Soái lúc này minh bạch.

	Đơn giản tới nói, chính là nước cà chua quá tốt bán, nhà khác bên trên hàng ít a, không đủ bán, làm sao bây giờ? Liền đến Tôn Vĩ cái này cầm hàng, cái này một trong một ngoài hắn kiếm chẳng phải nhiều sao?

	Nghĩ như vậy, Tiêu Soái cái này trong lòng nắm chắc, nói: "Tôn ca, hôm nay còn có tin tức tốt đâu, " hắn nói đem quả táo thời đại phóng tới trên quầy, nói: "Đây là xưởng chúng ta tử bên trong sản phẩm mới, quả táo thời đại, ngươi thử một chút?"

	"Sản phẩm mới?" Tôn Vĩ sửng sốt một chút, kinh hỉ nói: "Mới hai ngày liền đẩy ra sản phẩm mới rồi?"

	Tiêu Soái nói: "Đúng a, trước đó cái kia cũng về sau gọi cà chua thời đại, lão ca nói thật với ngươi, cái kia không kiếm tiền, thuộc về thâm hụt tiền kiếm gào to, hôm nay cái này mới là chúng ta chính thức sản phẩm, cũng muốn lợi nhuận."

	"Minh Bạch Minh bạch, " Tôn Vĩ nói: "Ta liền nói a, tốt như vậy nước trái cây mới bán hai khối, chi phí đều không đủ, cái này định giá nhiều ít?"

	Tiêu Soái nói: "Định giá 3 khối, đối ngươi vẫn là như cũ, lợi nhuận 1 khối, một bình xách 2 lông!"

	"Vậy thì tốt quá!" Tôn Vĩ một chút liền đến kình, hắn tranh thủ thời gian tiếp nhận Tiêu Soái trong tay cái rương đặt ở trên quầy, hỏi: "Ta nếm thử?"

	"Ừm hừ!" Tiêu Soái nhẹ nhàng nhún vai.

	Tôn Vĩ xuất ra một bình mở ra uống một ngụm, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

	"Oa!" Hắn phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, nói: "Mùi vị kia, cùng cái kia nước cà chua hoàn toàn không giống, cảm giác cảm giác giống như thật đang ăn quả táo, còn có một loại mùi thơm ngát, tốt, cái này khẳng định đại hỏa!"

	Tiêu Soái cười hỏi: "Thế nào, có làm đầu a?"

	"Có làm đầu, khẳng định có làm đầu a!" Tôn Vĩ liên tục gật đầu nói: "Lão đệ a, ngươi yên tâm, ta đợi chút nữa liền cho ta những cái kia hộ khách một người đưa đi một bình, ta cam đoan bọn hắn toàn bộ đều nhập hàng!"

	"Vậy ta coi như xin nhờ Tôn ca ngươi!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

	Tôn Vĩ khoát tay áo nói: "Cái gì xin nhờ không xin nhờ, chúng ta tốt hàng xóm, hẳn là hẳn là!"

	Tôn Vĩ nói liền bắt đầu gọi điện thoại, kết quả không tới mười phút đồng hồ, trọn vẹn hai mươi người xông vào cửa tiệm!

	"Lão Tôn, làm sao làm sao? !" Một đám người vừa vào cửa liền mồm năm miệng mười nói: "Sản phẩm mới nhanh như vậy liền ra? Mau tới gọi ta nếm thử!"

	"Tới tới tới đến!" Tôn Vĩ từ sau quầy vừa đi ra, đứng tại Tiêu Soái bên người cười ha hả đối với những người này nói: "Để cho ta tới giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là Phúc Đầy Nhiều đại lão bản Tiêu Soái, Tiêu đại sư!"

	Phúc Đầy Nhiều đại lão bản?

	Đám người nghe Tôn Vĩ nói như vậy, nhao nhao quay đầu nhìn về phía Tiêu Soái.

	"Hello, mọi người tốt!" Tiêu Soái cười cùng trước mắt đám người này lên tiếng chào.

	"WOW! Phúc Đầy Nhiều đại lão bản còn trẻ như vậy sao?" Trong đó một người hoảng sợ nói.

	"Anh hùng xuất thiếu niên a! Nhìn xem chúng ta, tuổi đã cao còn ở lại chỗ này mà làm lấy buôn bán nhỏ, thật sự là người so với người phải chết hàng so hàng đến ném a!" Một người khác cũng đi theo hoảng sợ nói.

	"Ha ha. . ." Bị một đám người điên cuồng tán dương, Tiêu Soái đang muốn hảo hảo khiêm tốn một chút, bỗng nhiên hệ thống thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên ——

	"Hệ thống: Đến từ Phí Tường đỏ mắt điểm số + 10 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Tiết Khánh Hạ đỏ mắt điểm số +15 điểm!"

	"Hệ thống: Đến từ Hướng Bách Xuyên đỏ mắt điểm số +20 điểm!"

	. . .

	Tiêu Soái: ". . ."

	Được rồi, các ngươi vẫn là trước liếm láp đi!

	"Khụ khụ. . ." Cảm giác điểm số kiếm không sai biệt lắm, Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, mọi người nhao nhao yên tĩnh trở lại, hắn cười ha hả nhìn trước mắt người nói: "Đa tạ các vị tán dương, chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian tiến vào chính đề, tới trước nếm thử chúng ta sản phẩm mới."

	"Đúng đúng đúng! Tiêu đại sư nói có đạo lý!" Tôn Vĩ cũng nói.

	Nói, Tôn Vĩ đi đến sau quầy một bên, đem sản phẩm mới đồ uống ôm ra nói: "Tới tới tới, mọi người cùng nhau nếm thử!"

	"Tốt tốt tốt!" Một đám người đáp ứng, lập tức tất cả đều vây ở bên quầy bên trên, một người cầm một bình, không nói hai lời liền uống.

	"A!" Cái thứ nhất uống xong nguyên một chai nước uống người thả hạ cái bình nhẹ nhàng liếm môi một cái. . .

	Tiêu Soái cười tủm tỉm nhìn xem hắn hỏi: "Vị lão bản này, hương vị như thế nào?"

	Hắn trở về chỗ một hồi lâu, về sau một thanh nắm chặt Tiêu Soái tay: "Ta muốn hai mươi rương!"