Chương 167: Kỳ quái tốt 

	"Cái gì, cái kia thần bí đại sư, chính là nghe nói dùng bia đều có thể cho người ta khai quang đại sư, chính là cái này người trẻ tuổi?"

	"Đây cũng quá đáng sợ a? Người tuổi trẻ bây giờ, đều như thế dữ dội sao? !"

	"Ta thế nhưng là nghe nói, từ khi Đặng Giai Khôn mấy người bọn hắn khai quang về sau, người đi đường kia duyên tốt không còn giới hạn, cứ như vậy mấy ngày giá trị bản thân liền từ từ dâng đi lên a! Người trẻ tuổi kia bản lãnh lớn!"

	Một đám người ở bên kia nghị luận, nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt các loại hiếu kì.

	Tiêu Soái ngược lại là khẽ cười cười, ngượng ngùng gãi đầu một cái.

	"Cái kia, Bùi đại sư, ngài tới tìm ta..." Tiêu Soái nhìn xem Bùi đại sư, hỏi: "Là có chuyện gì không?"

	Hắn nói lời nói này thời điểm trong lòng nhưng thật ra là rất hiếu kì.

	Cái này Bùi đại sư lẽ ra tại trong hội bối phận nên tính là đỉnh tiêm tầng kia, thế mà lại vui vẻ từ Hong Kong chạy tới, hành động này thấy thế nào làm sao đều khá là quái dị a...

	Hắn một cái lão tiền bối đáng giá động can qua lớn như vậy tự mình tới?

	"Không dám nhận, không dám nhận, " Bùi đại sư lôi kéo Tiêu Soái cánh tay, làm một cái thủ hiệu mời, nói: "Tiêu đại sư trước hết mời."

	Lấy thân phận của hắn khách khí như vậy, Tiêu Soái cũng không tốt không nể mặt mũi đúng không?

	Lúc này hai người ngồi xuống, Bùi đại sư lúc này mới nói lên chuyện này lý do.

	"Lúc đầu ta tại Hong Kong bên kia, mỗi ngày nếm một chút trà, nghiên cứu một chút chúng ta phong thuỷ tướng thuật một mạch tri thức, cũng coi là thật vui vẻ, " Bùi đại sư chậm rãi nói: "Kết quả là phía trước mấy ngày, ta một cái trong vòng giải trí bằng hữu tới tìm ta, nói có mấy người trước đó đều là vô danh tiểu tốt, bỗng nhiên ở giữa một đêm thành danh, fan hâm mộ tăng vọt, trăm mối vẫn không có cách giải, liền mời ta đến phân tích một chút. Ta lúc đầu cũng không lắm để ý, dù sao người có vui buồn ly hợp, trăng có mờ tỏ đầy vơi, cái nào đó người bỗng nhiên ở giữa phất nhanh hoặc là trong vòng một đêm phá sản, ta đều đã thấy nhiều, lúc ấy cũng liền không nghĩ nhiều, liền tùy tiện giúp hắn phân tích một chút. Kết quả cái này không phân tích còn tốt, vừa phân tích ta liền phát hiện, mấy người này tướng mạo, cùng trước đó so rõ ràng là có cực lớn đổi mới. Cao thâm ta liền không nói, nói đơn giản một chút chính là bọn hắn tướng mạo bên trên không tốt địa phương, bỗng nhiên toàn bộ đều thay đổi tốt hơn."

	Bùi đại sư nói đến đây, mọi người tại đây nhìn lẫn nhau, toàn bộ đều hít vào một ngụm khí lạnh!

	Trên thế giới này, còn có loại này chuyện thần kỳ?

	"Lúc ấy ta liền hỏi hắn, ta nói mấy người này đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Bùi đại sư tiếp tục cùng mọi người giảng giải. Thanh âm của hắn rất là bình thản, một việc êm tai nói,

	Đám người toàn bộ đều tử tế nghe lấy. Liền nghe Bùi đại sư nói: "Ta truy vấn phía dưới, ta bằng hữu kia mới nói là bởi vì mấy người này tại Đế Đô bên này gặp quý nhân hỗ trợ khai quang tướng mạo, cho nên mới sẽ dạng này. Lúc ấy ta đã cảm thấy, chúng ta Hoa Hạ không hổ là tàng long ngọa hổ chi địa, ta ở tại một cái nho nhỏ Hong Kong là thật là có chút ếch ngồi đáy giếng. Cho nên vừa vặn lần này có như thế một cơ hội, ta không nói hai lời sẽ đồng ý tới trước. Hôm nay gặp mặt tiểu hữu, chuyến đi này không tệ a!"

	Bùi đại sư đem toàn bộ đầu đuôi sự tình kể xong, ánh mắt của mọi người toàn bộ đều nhìn về Tiêu Soái, ánh mắt kia tặc nóng bỏng!

	Làm Tiêu Soái thành tường kia da mặt dày đều có chút nóng bỏng.

	Ai nha nha, không chịu đựng nổi không chịu đựng nổi, các ngươi nhìn ta như vậy, người ta cũng sẽ không đắc ý...

	Oa ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!

	"Bùi đại sư quá khiêm tốn, " Tiêu Soái rất là hàm súc cười cười: "Kỳ thật chính là ta vận khí tốt chút, đạt được thời kỳ Thượng Cổ Quỷ Cốc Tử chân truyền, khụ khụ, cái này... Nếu không chúng ta trước tiếp tục nhìn xuống?"

	"Ha ha ha, tốt tốt tốt, chúng ta trước tiếp tục xem, " Bùi đại sư là thật thuộc về loại kia vô cùng có phong độ lão đầu, một chút cũng không có lấy chính mình lão tiền bối thân phận tự cho mình là, phi thường khiêm tốn, nói: "Lát nữa Bùi mỗ có cái gì sẽ không địa phương, còn phải mời tiểu hữu chỉ điểm nhiều hơn."

	"Nhìn đại sư ngài nói, " một tiếng này đại sư Tiêu Soái ngược lại là kêu tình chân ý thiết, Bùi đại sư loại người này, bản sự bản thân liền đã không nhỏ, khó được chính là làm người lại vô cùng tốt ở chung, thuộc về sống đến già học đến già cái chủng loại kia, đối với loại người này, Tiêu Soái cảm thấy kêu lên một tiếng đại sư chuyện đương nhiên: "Chúng ta tối đa cũng chính là tỷ thí với nhau xác minh, chỉ điểm có thể vạn vạn không dám nhận!"

	"Tiêu đại sư quá khiêm tốn, " Bùi đại sư cười ha hả sờ lên râu ria: "Kỳ thật ta nhìn thấy Tiêu đại sư, vui vẻ nhất tuyệt đối không phải có thể gặp được ngươi, mà là bởi vì Tiêu đại sư thế mà còn trẻ như vậy. Cái này đại biểu chúng ta Hoa Hạ cái môn này, có người kế tục a."

	Nghe Bùi đại sư kiểu nói này, ở đây tất cả mọi người đều nổi lòng tôn kính.

	Bùi đại sư không hổ là chân chính cao nhân tiền bối, đầu tiên nghĩ không phải người khác sẽ đoạt chính mình bát cơm loại hình, mà là nghĩ truyền thừa!

	Đối với Hoa Hạ tới nói, cái gì trọng yếu nhất? Truyền thừa chính là trọng yếu nhất!

	Một người mạnh hơn lại có thể mạnh đến mức nào? Của mình mình quý cuối cùng một thân bản sự đi theo xuống mồ, kia thì có ích lợi gì?

	"Bùi đại sư không hổ là chúng ta phong thuỷ giới ngôi sao sáng, " Cung Tiễn đứng người lên, hai tay ôm quyền: "Riêng là phần này lòng dạ khí độ, thật là để cho người khâm phục."

	Một đám người cùng theo cúi chào.

	Bây giờ mọi người lẫn nhau ở giữa nói ra, bầu không khí lập tức nhiệt liệt lên, rất nhanh Cung Tiễn vỗ tay nói: "Tốt, chuyện phiếm chúng ta cũng không nhiều lời, tiếp xuống cái này mới thật sự là trọng đầu hí, cho mời cái thứ ba sa bàn!"

	Rất nhanh, phục vụ viên đẩy tới cái thứ ba sa bàn.

	Trước mặt hai cái, cái này sa bàn cũng là chừng một mét đường kính, đám người nhao nhao nhìn sang, liền thấy đây là một nhanh chuẩn bị động dời địa. Toàn bộ dựa theo phía trên ghi rõ số lượng, lớn lên ước chừng chừng năm trăm mét, chiều rộng là bốn trăm mét, thành một cái hơi bất quy tắc hình ngũ giác.

	Cái này nhanh địa thế tương đối bằng phẳng, có một chút độ dốc, bắc cao nam thấp, tại mặt phía nam có một đầu cong cong sông nhỏ chậm rãi chảy qua, đầu kia sông nhỏ vây ra một góc độ cực chậm bán đảo, mảnh đất này ngay tại kia trên bán đảo.

	Ở đây mấy vị đại sư xem xét đất này, lập tức hai mắt đồng loạt sáng lên, sau đó chính là chỉnh chỉnh tề tề hít vào một ngụm khí lạnh!

	Tốt rồi! Liền mảnh đất này, không cần thầy phong thủy nhìn, chỉ cần hơi biết một chút phong thuỷ tương quan đều có thể nhìn ra đây là một khối tốt rồi!

	Bắc cao nam thấp, trước có nước chảy, lại là một nửa đảo, đây tuyệt đối là lớn tài địa!

	"Tốt địa, tốt đất a!" Mọi người tại đây nhìn xem mảnh đất này, cùng một chỗ cảm thán: "Thật lâu không thấy được tốt như vậy địa, thực là không tồi, đơn giản có thể xưng hoàn mỹ."

	Cung Tiễn lúc này cũng biết Lỗ đại sư ba người tại trường hợp này cơ bản cũng liền có thể nhìn xem náo nhiệt, cho nên phi thường dứt khoát nhìn về phía Bùi đại sư, nói: "Bùi đại sư, mảnh đất này, ngài thấy thế nào?"

	"Ân, ta trước nhìn kỹ một chút." Bùi đại sư đứng lên, vây quanh sa bàn chuyển trọn vẹn sáu vòng, mỗi một chi tiết nhỏ đều nhìn ba lần trở lên.

	Không thể không nói cái này sa bàn làm chi tiết không bỏ sót, dù sao đầu năm nay là máy bay không người lái thời đại, mảnh đất này chỉ là ảnh chụp liền chụp hơn 20 g , bất kỳ cái gì góc độ thậm chí bao gồm những cái kia động dời lâu, cùng trên mặt đất mỗi một gốc cây, bụi cỏ, dòng sông bên cạnh cỏ lau loại hình đều không sai chút nào.

	"Mảnh đất này đúng là tốt địa, " Bùi đại sư chậm rãi nói: "Toàn bộ nền tảng bản tìm không ra mao bệnh, nước này lại là nước chảy, mặt phía bắc hơi cao, hướng nam chậm rãi hạ xuống, chỉnh thể tới nói không có bất kỳ cái gì không tốt địa phương. Duy chỉ có có một chút Bùi mỗ không hiểu."

	Hắn nói đến đây, mọi người tại đây toàn bộ đều hiếu kỳ bắt đầu, không rõ tốt như vậy một mảnh đất hắn lại có cái gì không hiểu địa phương.

	Từng cái lập tức vểnh tai cẩn thận nghe.

	Liền nghe Bùi đại sư chậm rãi nói: "Tốt như vậy một mảnh đất, vì cái gì nhìn những này phá dỡ hộ cảm giác cũng không có bất kỳ cái gì vượng khí? Các ngươi nhìn trong này những này phá dỡ hộ, có thể nói là miễn cưỡng hỗn cái ấm no. Lời này cũng không phải Bùi mỗ cố ý khuếch đại, thật sự là từ cái này sa bàn nhìn lại, những này phá dỡ hộ trong nhà đồ dùng trong nhà vẫn là dùng cỗ, toàn bộ đều có thể nói là chỉ có chân chính dân nghèo mới sẽ sử dụng. Mặc dù mảnh đất này động phí vận chuyển sẽ không thiếu, nhưng là từ cái này chỉnh thể khí tượng tới nói, mảnh đất này giống như cũng không có vượng bắt đầu, đây chính là Bùi mỗ nghi ngờ nhất địa phương."

	Bùi đại sư kiểu nói này, mọi người tại đây lập tức bừng tỉnh đại ngộ, đồng loạt "A" một tiếng.

	Hiện tại bọn hắn mới tính minh bạch, vì cái gì mảnh đất này muốn tìm Bùi đại sư đến xem.

	Bản thân nếu như một mảnh đất, đồ đần đều có thể nhìn ra tốt, tự nhiên không cần thiết thật xa mời như thế một vị đại sư đến, đương nhiên là trước tiên đem mua lại lại nói.

	Thế nhưng là bây giờ lại là trước hết mời đại sư nhìn xuống đất, sau đó mới cân nhắc mua vẫn là không mua, cái này rõ ràng liền không lớn hợp lý nha...

	Hiện tại đám người xem như minh bạch, mảnh đất này, rõ ràng đại hữu vấn đề!

	Bùi đại sư tiếp lấy lại nhìn nhiều lần, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Mảnh đất này, Bùi mỗ cũng không có cái gì chắc chắn. Bởi vì cái gọi là mọi việc đều muốn lượng sức mà đi, mảnh đất này Bùi mỗ nhìn không chuẩn, cho nên cũng không cách nào cho ý kiến gì."

	Hắn nói nhìn về phía đứng ở một bên Tiêu Soái, lại là ôm quyền vái chào, nói: "Tiêu đại sư thực lực hơn xa tại ta, không biết Tiêu đại sư nhưng có cái gì cái nhìn tâm đắc, có thể hay không nói ra giải Bùi mỗ nghi ngờ?"

	Bá một chút, ở đây ánh mắt mọi người, lập tức toàn bộ đều chằm chằm trên người Tiêu Soái!

	Bùi đại sư cũng nhìn không ra đồ vật, cái này Tiêu Soái, có thể được không?

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái bất đắc dĩ cười cười, nói: "Bùi đại sư ngài thật sự chính là cho ta ra nan đề,  ngài cũng nhìn không ra đồ vật gọi tiểu tử nhìn, tiểu tử này là thật là thấp thỏm a..."

	"Không dám không dám, " Bùi đại sư lắc đầu, nói: "Nghe đạo tuy có trước sau, người thành đạt vi sư. Bùi mỗ chính là không muốn người xấu sinh ý, là nên mới không dám vọng kết luận. Nếu không tương lai vạn nhất xảy ra vấn đề gì, Bùi mỗ lương tâm khó có thể bình an."

	Nghe Bùi đại sư kiểu nói này, Tiêu Soái lập tức đối với hắn độ thiện cảm lại nhiều một tầng.

	Nói thực ra, liền xông vừa rồi Bùi đại sư biểu hiện, hắn thật nói mảnh đất này không sai, chính mình nói cái gì cũng không thể bác hắn mặt mũi, huống chi mảnh đất này đúng là tốt địa, hắn cũng không tính nói sai.

	Nhưng là Bùi đại sư nhưng lại không có kết luận nói mảnh đất này nhất định tốt, rất rõ ràng, hắn là thật không nắm chắc được, mới nói như vậy.

	Không phải ai có thể cùng tiền không qua được, động động mồm mép liền tốt mấy trăm vạn tới tay mua bán ai không làm?

	"Bùi đại sư có đức độ, tiểu tử bội phục, " Tiêu Soái đứng dậy, trước xông Bùi đại sư liền ôm quyền, lúc này mới đảo mắt toàn trường, về sau chậm rãi nói: "Đã dạng này, tiểu tử hôm nay liền ngay trước các vị đại sư trước mặt, bêu xấu một lần, còn xin mọi người tuyệt đối không nên trách móc, thông cảm nhiều hơn!"