Chương 52: Cô nương này đây là dự định đào chân tường sao?

	Nói đến cái cô nương này tướng mạo vẫn là thật không tệ, một đầu hạt dẻ sắc áo choàng phát, kia bờ eo thon đoán chừng cũng liền hai thước? Kia đôi chân dài mặc vớ đen, nhìn các loại dụ hoặc. Nhất là một đôi lông đô đô mắt to, nhìn chằm chằm Tiêu Soái dùng sức nhìn.

	Làm gì a đây là? Cái này vừa thấy mặt liền đỏ mắt là mấy cái ý tứ?

	Tiêu Soái cũng tò mò nhìn xem cái này gọi Hà Ngọc cô nương.

	Sau đó Hà Ngọc cứ nói.

	"Tiểu oánh, đây là. . . Ngươi đối tượng?" Hà Ngọc nhìn một chút ngay tại đùa chó Trương Oánh, thận trọng hỏi: "Ngươi có đối tượng làm sao cũng không nói nói với chúng ta một tiếng đâu?"

	Trương Oánh ngược lại là không có gì, thuận miệng nói một câu: "Hắn a, ta hàng xóm."

	Hà Ngọc: "! ! !"

	Sau đó Tiêu Soái liền thấy Hà Ngọc trên trán lập tức nhảy ra một cái tiểu nhân, tại kia liều mạng gào thét —— "Soái ca! Đại soái ca! Ha ha ha ha! Trương Oánh con hàng này thế mà còn không có thông đồng tới tay, đây là muốn tiện nghi lão nương tiết tấu a!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào cái này toàn thân lông tơ đứng đấy cảm giác là thế nào cái tình huống?

	Cô nương này đây là dự định đào chân tường sao?

	"A, ta còn bàn bạc là ngươi đối tượng đâu, " Hà Ngọc cười mỉm nhìn xem Tiêu Soái, len lén hướng hắn nháy nháy mắt, hỏi: "Tiểu ca xưng hô như thế nào a? Có phải hay không đối với chúng ta tiểu oánh có ý tứ a, nếu là có ta giúp ngươi nói một chút lời hữu ích?"

	"Dễ nói, ta gọi Tiêu Soái, " Tiêu Soái nhẹ nhàng cười cười: "Đây không phải không có chuyện gì liền đến cái này ngồi một chút đi."

	Kỳ thật đây cũng chính là Tiêu Soái lời khách sáo, thế nhưng lại không nghĩ, thốt ra lời này xong. . .

	"Hệ thống: Đến từ Hà Ngọc đỏ mắt điểm số +3!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta sát? Đây là ăn dấm tiết tấu? Nói như vậy bắt đầu. . . Ai nha, đây cũng là ta phúc tướng a!

	"Đúng rồi, Trương tỷ, " Tiêu Soái nghĩ đến đây, không nói hai lời quay đầu liền xông Trương Oánh nói: "Hôm nay kia 82 năm Lafite cảm giác kiểu gì? Nếu là còn muốn uống ta lại nghĩ biện pháp đi làm điểm?"

	"Tốt!" Trương Oánh nghe xong Tiêu Soái nhấc lên cái này gốc rạ lập tức thật hưng phấn: "Kiếm một ít, rượu kia dễ uống, ta đều có chút không uống đủ."

	Hà Ngọc sửng sốt một chút, về sau trừng to mắt nhìn một chút Tiêu Soái lại nhìn một chút Trương Oánh: "Các ngươi. . . Uống năm 1982 Lafite à nha?"

	"Đúng a, " Trương Oánh rõ ràng còn chưa hiểu tình huống, dù sao cũng thế, nàng lại không nhìn thấy Hà Ngọc trên trán tiểu nhân, cho nên đương nhiên nói: "Tiểu tử này làm rượu vừa vặn rất tốt uống, ta trước kia cũng uống qua hơn hai ngàn một bình rượu đỏ, nhưng là cảm giác xác thực không có cái kia dễ uống, ta đoán chừng coi như không phải năm 1982 Lafite, tối thiểu cũng là có tuổi rượu ngon. Dễ uống a, ân, dễ uống."

	Hà Ngọc: "! ! !"

	"Hệ thống: Đến từ Hà Ngọc đỏ mắt điểm số +18!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Oa ha ha ha ha! Quả nhiên là phúc tướng a!

	Ai nha ngươi đỏ mắt điểm số ca liền không khách khí a!

	Nàng trên trán kia tiểu nhân dừng lại gào thét a —— "Thiên thọ a! Bọn hắn thế mà cùng uống rượu đỏ! Còn không thừa nhận là nam nữ bằng hữu sao? ! Bất quá dạng này cũng tốt, người trẻ tuổi kia đẹp trai như vậy còn có thể cầm tới tốt như vậy rượu đỏ, xem ra không đơn giản, lão nương có cơ hội!"

	"Tiêu đệ đệ, ngươi rượu kia nếu có thể nhiều yếu điểm, phân ta điểm nếm thử nha, " Hà Ngọc cười duyên nói: "Đúng rồi ngươi có Wechat sao? Thêm một chút chứ sao."

	"Có a, " quả nhiên là phúc tướng! Tiêu Soái phi thường dứt khoát móc ra một tấm danh thiếp: "Đây là ta danh thiếp."

	A vậy. Còn kém ba tấm, ha ha ha!

	"Ta xem một chút, " Hà Ngọc tiếp nhận danh thiếp liền bắt đầu nhìn, càng xem con mắt càng sáng: "Long Hào cố vấn trưng cầu ý kiến công ty tổng quy hoạch sư kiêm giám đốc? Ai nha nhìn không ra Tiêu đệ đệ vẫn là cái tổng giám đốc nha, quả nhiên tuổi trẻ tài cao, lợi hại lợi hại!"

	Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng khiêm tốn một chút: "Còn tốt, còn tốt, miễn cưỡng duy trì, miễn cưỡng duy trì."

	Trương Oánh: ". . ."

	Liền hắn cái kia tiệm nát còn mẹ nó giám đốc? Toàn bộ cửa hàng đều không có hai mươi mét vuông tốt a?

	Ân,

	Bất quá dù sao cũng là hàng xóm nha, ta liền không đâm xuyên. . .

	"Lại nói, " Trương Oánh trong lòng cười thầm, về sau tiếp tục đùa chó: "Ngươi hôm nay nghĩ như thế nào đi vào ta cái này đến xem à nha?"

	"Lần trước họp lớp ngươi không phải nói ngươi mở cái sơn móng tay cửa hàng sao, " Hà Ngọc ngồi vào trên ghế, đem chân chồng bắt đầu nghiêng để ở một bên, nhìn phi thường thục nữ: "Ta quanh co kế đến ngươi nhìn chỗ này một chút thuận tiện làm sơn móng tay."

	Sau đó trên trán tiểu nhân ở kia cười đắc ý —— "Lão nương cái tư thế này có đẹp hay không? Thục nữ không thục nữ? Mê người không mê người? Đối diện Tiêu đệ đệ nhìn qua, mau nhìn tới!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hắn kém chút một cái nhịn không được bật cười, hung hăng ho khan hai tiếng lúc này mới rốt cục nhịn xuống.

	Ân, ta liền nhìn xem ta không nói lời nào. . .

	"Sơn móng tay a, ta hôm nay thật sự là không muốn nhúc nhích, " Trương Oánh ôm Nicolas Vượng Tài, uể oải: "Ngươi nhìn vậy thì có cái gì sơn móng tay tùy tiện chính mình vệt điểm được, ta cái này vừa đến buổi chiều liền mệt rã rời."

	"A, cũng được, " Hà Ngọc ngược lại là không quan trọng, dù sao tâm tư của nàng cũng không có ở cái này bên trên, cho nên nàng nhìn về phía Tiêu Soái, bỗng nhiên nhãn tình sáng lên, nói: "Nếu không Tiêu đệ đệ giúp ta họa một chút thế nào?"

	Nàng nói xong liền đem bàn tay đi qua để lên bàn.

	Không thể không nói tay của nàng dài xác thực rất không tệ, làn da trắng nõn ngón tay dài nhỏ, nhất là móng tay, tròn căng phía trước còn lưu lại ước chừng hai li tả hữu, tu bổ sạch sẽ chỉnh chỉnh tề tề.

	Tao tính!

	"A? Sơn móng tay a?" Tiêu Soái sờ lên cái cằm: "Ân, cái này ta không phải rất quen ài, ta cũng sẽ họa cái Peppa Pig. . ."

	Hà Ngọc: ". . ."

	Nàng trên trán tiểu nhân nghe xong lời này, lập tức liền ngây ngẩn cả người —— "Này làm sao chơi?" Sau đó dừng một chút —— "Peppa Pig liền Peppa Pig, liều mạng!"

	"Peppa Pig tốt lắm, " Hà Ngọc cười mỉm nhìn xem Tiêu Soái một chút, dưới mặt bàn chân còn "Rất không cẩn thận" đụng phải Tiêu Soái một chút: "Ta bình thường ngẫu nhiên cũng sẽ nhìn một hai tập, thật có ý tứ. Bất quá trên móng tay có thể họa sao? Nếu không họa điểm bị?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cô nương này như thế tao khí sao?

	"Khụ khụ, kỳ thật nói đến ngoại trừ Peppa Pig, " Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng tại kia nói hươu nói vượn: "Ta sẽ còn họa lợn rừng Pecs."

	Hà Ngọc: ". . ."

	"Dã. . . Lợn rừng Pecs? !" Hà Ngọc rõ ràng bị giật nảy mình, trong nháy mắt lòng hiếu kỳ lập tức liền bị thông đồng đi rồi, lúc này dùng tay bám lấy gương mặt, nhìn xem Tiêu Soái cười nói: "Vậy ngươi liền cho ta họa cái lợn rừng Pecs đi, vừa vặn ta cũng nghĩ nhìn xem là dạng gì, giống như cũng thật có ý tứ nha."

	Oa ha ha ha ha! Thành công!

	Tiêu Soái trong lòng mừng rỡ, mặt ngoài lại ổn giống như vừa giao qua phối lão cẩu, mỉm cười nói: "Thủ nghệ của ta thế nhưng là tương đối cao siêu, phi thường có tính nghệ thuật, vậy chúng ta cái này coi như bắt đầu a."

	Có thể đem tay nghề không được nói thành có tính nghệ thuật, da mặt này cũng là không có người nào. . .

	"Được, trước họa một cái đi, " Hà Ngọc lúc này ngay tại trên ghế ngồi xuống, thế là sơn móng tay "Lợn rừng Pecs" hành động cái này chuẩn bị bắt đầu!