Chương 183: Khai quang: Tường đồng vách sắt mặt!

	? Tiêu Soái đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó ngay sau đó là một trận cuồng hỉ —— nói đến hệ thống cái này thật sự chính là rất lâu đều không có thăng cấp a, ta khai quang tiến độ gần nhất đều chậm lại nữa nha!

	Cái này rốt cục lại có thể khai quang, lần này có thể khai quang thứ gì? !

	Hệ thống: "Túc chủ phải chăng hiện tại khai quang?"

	Tiêu Soái: "Khai quang, nhất định phải khai quang!"

	Hắn thốt ra lời này xong, lập tức trong đầu kia tiểu nhân liền bắt đầu một trận lấp lóe, khai quang bộ vị bắt đầu không ngừng luân chuyển, đầu, tay, chân, ngực. . . Một đường cuồng chuyển, nhìn Tiêu Soái con mắt đều nhanh thẳng.

	Rất nhanh, chờ cái này khai quang bộ vị chuyển xong về sau Tiêu Soái nhìn xem phía trên khai quang vị trí, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!

	Khai quang, là đầu của hắn!

	Cái này rất kinh dị a! Ta đầu khai quang có thể biến thành thế nào a? !

	Rất nhanh, Tiêu Soái nghi hoặc liền bị hệ thống giải khai. . .

	Hệ thống: "Khai quang kết thúc, chúc mừng túc chủ thu hoạch được 'Tường đồng vách sắt mặt', hiệu quả một: Mãi mãi miễn dịch hết thảy vận rủi năng lượng. Hiệu quả hai: Sử dụng năm ngàn đỏ mắt điểm số có thể cưỡng chế mục tiêu cho mình mặt mũi một lần."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào, cái này liền rất ngưu bức a!

	Tiêu Soái nghe trợn mắt hốc mồm a —— đây có phải hay không là chính là trong truyền thuyết sắt lá mặt a? So tường thành còn dày hơn cái chủng loại kia?

	"Hệ thống, " Tiêu Soái: "Ngươi là chăm chú sao? Tường đồng vách sắt mặt, cái này thật có thể miễn dịch hết thảy vận rủi năng lượng? Vẫn là mãi mãi? Cái kia, Diệp Phương Hoa vận rủi năng lượng không có vấn đề?"

	Hệ thống: "Nhất định phải không có vấn đề, túc chủ rốt cuộc không cần lo lắng vận rủi phụ thể!"

	Oa ha ha ha ha!

	Ngưu bức, ngưu bức a! Lần này ta nhưng thật là vô địch! Diệp Phương Hoa đúng không? Lần trước lão tử bảo ngươi làm thảm như vậy, lúc này. . .

	Hưm hưm!

	Sau đó hắn lại hỏi: "Cái này cái thứ hai hiệu quả, có thể cưỡng chế mục tiêu cho mình một bộ mặt?"

	Hệ thống: "Đúng thế.

	"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khụ khụ, ca đã mất địch, tạ ơn!

	Kết thúc cùng hệ thống đối thoại, Tiêu Soái đặt mông ngồi xuống, trong tay bưng chén rượu, một mặt đắc ý.

	Ai nha, từ giờ trở đi ca mặt nhưng chính là tường đồng vách sắt, ai không phục đi thử một chút?

	"Tiêu Soái, nghĩ gì thế?" Mao Vũ Hàm nào biết được Tiêu Soái thu được năng lực mới, ngồi vào bên cạnh hắn, nhẹ nhàng nhấp miệng rượu, nói: "Ngươi không đi theo bọn hắn hảo hảo cùng một chỗ chúc mừng một chút?"

	"Ai nha, cơ hội tốt như vậy ta làm sao lại cùng bọn hắn lãng phí thời gian, " Tiêu Soái nhìn về phía Mao Vũ Hàm, mỉm cười nói: "Mao tiểu thư, ta có hay không có thể mời ngươi nhảy điệu nhảy đâu?"

	Mao Vũ Hàm: "! ! !"

	Lúc này trong tràng công ty các công nhân viên đều đang ăn mừng, nam nam nữ nữ khiêu vũ, ca hát, ăn cái gì cái gì cũng có, nhìn xem trong sàn nhảy ngay tại khiêu vũ những người kia, Mao Vũ Hàm trong nháy mắt mặt đỏ rần!

	Cái này chán ghét gia hỏa, da mặt dày như vậy sao?

	Thế mà muốn mời mình khiêu vũ? !

	"Cái này. . . Rất xin lỗi, ta không biết khiêu vũ, " Mao Vũ Hàm nhỏ giọng nói: "Xưa nay đều không có nhảy qua. . ."

	"Ai nha, sợ cái gì nha, " Tiêu Soái hiện tại da mặt dày bắt đầu, lập tức liền không đồng dạng: "Tới tới tới, ta kỳ thật cũng sẽ không nhảy, ta dạy cho ngươi a!" Hắn nói liền đi kéo Mao Vũ Hàm nhỏ non tay, Mao Vũ Hàm mặt xấu hổ đỏ bừng, theo bản năng liền đem tay rụt trở về.

	Ân, Tiêu Soái da mặt là đủ dày, thế nhưng là Mao Vũ Hàm còn không được, dù sao lấy trước xưa nay chưa từng làm cái này. . .

	Tiêu Soái nhìn thú vị, hắn mặc dù da mặt dày bất quá dù sao còn không đến mức ép buộc người ta, lúc này lại bưng chén rượu lên, cứ như vậy cười hì hì nhìn xem Mao Vũ Hàm, không nói lời nào.

	Mao Vũ Hàm toàn thân cũng không được tự nhiên —— gia hỏa này da mặt về phần dày như vậy sao?

	Hai người bọn họ bầu không khí hiện tại phi thường vi diệu, Tiêu Soái đang chuẩn bị nghĩ biện pháp lại rút ngắn điểm quan hệ, bỗng nhiên liền thấy Chu Nguyên vội vội vàng vàng chạy trở về, một trán mồ hôi lạnh!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái quỷ gì?

	"Tiêu. . . Tiêu đại sư!" Chu Nguyên liều mạng lau mặt bên trên mồ hôi lạnh: "Bên ngoài. . . Bên ngoài, Long Hoa địa sản Diệp Phương Hoa. . . Diệp Phương Hoa đến rồi!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ta sát, nàng lúc này tới làm gì? !

	"Nàng tới làm gì? !" Mao Vũ Hàm đằng một chút liền đứng lên, đặt chén rượu xuống, có chút nheo mắt lại, lúc này liền đi ra ngoài.

	Tiêu Soái bên này đuổi theo sát —— hắn hiện tại là không sợ Diệp Phương Hoa, Mao Vũ Hàm bên kia liền không nói được rồi. . .

	Kết quả không đợi bọn hắn đi ra ngoài, đại sảnh cửa lại một lần nữa bị đẩy ra, sau đó Tiêu Soái liền thấy Diệp Phương Hoa bên người đi theo một trợ lý, chậm rãi đi tới.

	Toàn bộ trong đại sảnh trong nháy mắt an tĩnh lại.

	Tiếng ca đều ngừng, mới vừa rồi còn náo nhiệt vô cùng trong sân, trong nháy mắt tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	"Cộc! Cộc! Cộc! Cộc!"

	Giày cao gót thanh âm chậm rãi vang lên, Diệp Phương Hoa những nơi đi qua, vô luận là nhận biết nàng, vẫn là không biết nàng, toàn bộ đều toàn thân mồ hôi lạnh, hoàn toàn khắc chế không được rút lui mấy bước, nhường ra một đầu khoảng chừng khoảng bốn mét rộng thông đạo ra!

	Mao Vũ Hàm cùng một thời gian toàn thân khí tràng bộc phát, băng lãnh khí tức trong nháy mắt quét sạch toàn bộ chúc mừng đại sảnh, ở đây tất cả mọi người đều cảm giác toàn thân lạnh sưu sưu, có không ít thể chất hơi yếu một ít, càng là kích Linh Linh rùng mình một cái!

	Chu Nguyên sắp khóc —— ta mẹ nó trêu ai ghẹo ai a? !

	"Mao tổng, " Diệp Phương Hoa tại trợ lý cùng đi, cười mỉm đi đến Mao Vũ Hàm trước mặt.

	"Ngươi tới làm gì?" Mao Vũ Hàm trước tiên ngăn tại Tiêu Soái trước người, thanh âm lạnh như băng.

	Đường ca của nàng Mao Vân Phàm có thể nói cũng là bởi vì Diệp Phương Hoa mới biến thành người thực vật, cho nên nàng lúc này đã đang cực lực khắc chế. Một bên Tiêu Soái nhìn toàn thân lông tơ đứng đấy, hắn là thật sợ Mao Vũ Hàm nhịn không được xông đi lên đánh người. . .

	"Ta tới gặp gặp ngươi vị này Tiêu đại sư, " Diệp Phương Hoa lại tiến lên hai bước, đi đến Mao Vũ Hàm trước mặt, mỉm cười nói: "Ngươi thật không có ý định nhường một chút sao?"

	Mao Vũ Hàm nhìn chòng chọc vào Diệp Phương Hoa, nửa bước không lùi, âm thanh lạnh lùng nói: "Lần trước ngươi đã hố nàng một lần, lần này ngươi chẳng lẽ còn nghĩ lại đến một lần thật sao?"

	Nói thực ra Tiêu Soái nghe trong lòng ấm áp.

	Mao Vũ Hàm tương đương cho mình mặt mũi a, đối mặt Diệp Phương Hoa loại người này đều không nhường chút nào!

	Cái này nếu là thật không cẩn thận bị nàng chạm thử. . .

	Lúc này, bên trong phòng tiếp khách, Mao Vũ Hàm trên đầu mang một cái to lớn Mao gia gia biểu lộ, Diệp Phương Hoa bên kia thì là một cái cự đại lớn bom tại kia giật giật, ánh mắt của hai người ở giữa tràn đầy đáng sợ điện hỏa hoa!

	"Keng keng đôm đốp ——! ! !"

	Chu Nguyên: "! ! !"

	Lần này là thật mẹ nó thần tiên đánh nhau a, hi vọng phía bên mình có thể gắng gượng qua nan quan a!

	Bên ngoài, có không ít người qua đường nhìn xem Randy công ty tổng bộ cao ốc, bỗng nhiên ở giữa chỉ vào trên đại lầu phương bầu trời, kinh ngạc nói: "Mau nhìn! Bầu trời! Bầu trời thế mà đã nứt ra!"

	Một đám người qua đường hiếu kì nhìn đi lên, lập tức liền sợ ngây người!

	"Ngọa tào, tình huống như thế nào? ! Trên trời mây đen làm sao còn chia hai phần rồi? !"

	"Ở giữa kia một cái khe là bị người cho chặt sao? !"

	"Quá. . . Thật là đáng sợ a, đây là cái quỷ gì a? !"

	Bên ngoài mọi người các loại sợ hãi thán phục, bên trong Randy cùng hưởng xe đạp công ty nhân viên đều bị hù kém chút không có ra bệnh tim a!

	Trước đó Mao Vũ Hàm cùng Tiêu Soái là cùng đi, trong khoảng thời gian này mặc dù một mực tại công ty thế nhưng là ai cũng không có cảm giác nàng dọa người như vậy a! Chẳng lẽ nói trước đó nàng vẫn luôn là tại khắc chế chính mình sao? Hay là bởi vì nàng tại Tiêu đại sư bên người cho nên mới lộ ra như vậy bình dị gần gũi?

	Về phần vị này mới tới tiểu thư, đây rốt cuộc là lai lịch gì a? !

	Thật đáng sợ! Ma ma, ta muốn về nhà a!

	Mao Vũ Hàm cùng Diệp Phương Hoa bên này đối chọi gay gắt, Tiêu Soái là biết giữa hai người ân oán, việc này thật lòng tranh thủ thời gian giải quyết a!

	Đúng rồi đúng rồi, ta hiện tại thế nhưng là tường đồng vách sắt mặt a, loại thời điểm này không cần chẳng lẽ còn giữ lại đẻ con sao?

	"Diệp tiểu thư, " Tiêu Soái một cái bước xa vọt tới Mao Vũ Hàm phía trước, cười ha hả vươn tay: "Cho ta cái mặt mũi, hôm nay công ty chúng ta ngay tại chúc mừng, ta cũng không cần đánh nhau có được hay không? Tới tới tới, nắm một chút, hôm nay chung sống hoà bình, tốt a?"

	Hắn nói "Cho ta cái mặt mũi" thời điểm, trong nháy mắt trong đầu liền truyền đến "Đinh" một tiếng, sau đó đỏ mắt điểm số ba một chút liền chụp năm ngàn điểm.

	Cùng lúc đó, Diệp Phương Hoa cũng cảm giác trước mặt gia hỏa này cười lên giống như phi thường hiền lành, chính là để cho người ta không nhịn được liền muốn đáp ứng hắn nói đồng dạng.

	"A? Cái này. . . Tốt a, " Diệp Phương Hoa hoàn toàn là theo bản năng vươn tay cùng hắn cầm một chút, lúc này một bên Mao Vũ Hàm mặt đều bị hù trợn nhìn: "Tiêu Soái, ngươi làm gì? !"

	"A, không có việc gì không có việc gì, " Tiêu Soái cười hì hì xông Mao Vũ Hàm chớp mắt một cái: "Yên tâm đi ta không sao."

	Diệp Phương Hoa rung động trong lòng, tò mò hỏi: "Ngươi cũng đã biết ta thể chất đặc thù mới đúng, vì cái gì cảm giác ngươi không có chút nào quan tâm? Xác định thật không có chuyện gì sao?"

	"Chiêu số giống vậy đối bản đại sư làm hai lần là không có hiệu quả tích, " Tiêu Soái cười ha hả nhỏ giả bộ một chút: "Diệp tiểu thư ở xa tới là khách, tốt xấu ta hiện tại cũng là Randy cổ đông, ta liền đại biểu công ty chiêu đãi một chút Diệp tiểu thư như thế nào? Tới tới tới, mời tới bên này mời tới bên này."

	Diệp Phương Hoa nhìn thật sâu Tiêu Soái một chút, về sau có chút nheo mắt lại.

	Giảng thật, dưới tay nàng gãy qua người không có một ngàn cũng có tám trăm, từ nàng bảy tuổi bắt đầu, ngoại trừ cha mẹ của nàng bên ngoài chưa từng có bất luận kẻ nào chạm qua nàng về sau còn bình yên vô sự. Nhẹ nhất cũng phải là bị thương, nghiêm trọng điểm, tỉ như Mao Vũ Hàm đường ca Mao Vân Phàm, dứt khoát liền trực tiếp thành người thực vật.

	Thế nhưng là cái này Tiêu Soái, thế mà một chút cũng không có để ở trong lòng? Hắn đây là cái quỷ gì?

	"Tốt, " Diệp Phương Hoa khẽ gật đầu một cái, về sau đi theo Tiêu Soái đến một bên bên trong phòng tiếp khách.

	Tận đến giờ phút này, chúc mừng bên trong đại sảnh mọi người mới xem như thở dài ra một hơi —— ma ma, vừa rồi thật sự là thật là đáng sợ a!

	Bên trong phòng tiếp khách, Tiêu Soái Mao Vũ Hàm ngồi một bên, Diệp Phương Hoa cùng trợ lý ở tại một bên khác, Tiêu Soái cười tủm tỉm hỏi: "Diệp tiểu thư, không biết ngươi hôm nay đến chúng ta cái này, là có chuyện gì không?"

	"Kỳ thật cũng không tính là có chuyện gì, " Diệp Phương Hoa nhìn xem Tiêu Soái, chậm rãi nói: "Có thể tại ngắn như vậy trong thời gian ngắn gọi Randy cùng hưởng xe đạp như thế lớn một cái cục diện rối rắm đều khởi tử hồi sinh, ta cho rằng Tiêu đại sư đúng là có bản lĩnh thật sự. Cho nên hôm nay vừa vặn có rảnh, tò mò liền đến nơi này nhìn một chút."

	Nàng nói nhìn về phía Mao Vũ Hàm, mỉm cười nói: "Ta hôm nay tới xác thực đường đột điểm, ngược lại là gọi Mao tiểu thư khách khí."

	"Hừ!" Mao Vũ Hàm trùng điệp hừ một tiếng, nói: "Quỷ mới sẽ tin tưởng lời của ngươi nói, ngươi có chủ ý gì, sợ là chỉ có chính ngươi mới biết!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đây là lại muốn thần tiên đánh nhau tiết tấu sao? !

	—— —— —— —— —— ——