Chương 81: Mạng nhỏ quan trọng a... 

	Trách không được không có đỏ mắt điểm số đâu, nguyên lai bọn hắn cũng không tin a?

	Vậy thì tốt, đã các ngươi không tin, ta liền lại cho các ngươi thêm điểm mà liệu đi lên!

	Tiêu Soái cầm điện thoại di động đi đến Mao Vũ Hàm trước mặt nói: "Mao tiểu thư..."

	"Làm gì!" Mao Vũ Hàm hung tợn trừng Tiêu Soái một chút —— nàng nhưng cho tới bây giờ đều không có bị người như thế chiếm tiện nghi đâu, một đại nam nhân thế mà muốn cùng chính mình chụp ảnh chung!

	Tiêu Soái sờ lên cái mũi, nói: "Không có gì, vừa mới tấm hình kia không được tốt, chúng ta còn phải một lần nữa đập một tấm!"

	"Còn đập?" Mao Vũ Hàm lập tức tựa như là một cái xù lông lên mèo, cặp kia ngập nước mắt to hung hăng trừng mắt Tiêu Soái.

	"Vừa mới tấm hình kia không được, ta có biện pháp nào..." Tiêu Soái cười theo nói.

	Mẹ trứng, ngươi cho rằng lão tử nguyện ý không?

	Còn không phải là vì kia năm vạn khối tiền buộc lão tử bán nhan sắc!

	Mao Vũ Hàm tức giận nói: "Làm sao không được?"

	Tiêu Soái cầm lấy điện thoại di động thả trước mặt Mao Vũ Hàm: "Ngươi xem một chút, trong tấm ảnh ngươi hận không thể cách ta tám trăm mét xa, cái này thế nào dùng a? Người khác đều nói ta là nhà ngươi tu mặt cỏ đây này!"

	"Hư vinh!" Mao Vũ Hàm trừng Tiêu Soái một chút nói.

	Tiêu Soái: "..."

	Ta hư vinh? Ta đây đều là vì cứu ngươi gia gia! Đưa ta hư vinh...

	Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái, cau mày nói: "Ngươi nói cho ta, chụp hình cùng cứu ta gia gia có quan hệ gì?"

	Tiêu Soái tức giận nói: "Mao tiểu thư, vấn đề này giải thích vô cùng phiền phức, tóm lại ta cần thu thập pháp lực, ngươi không đập cái này ảnh chụp, ta liền cứu không được gia gia ngươi, ngươi đập cái này ảnh chụp, ta liền có thể cứu ngươi gia gia, chỉ đơn giản như vậy một chuyện, chính ngươi quyết định."

	Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái con mắt, do dự một hồi lâu, hỏi: "Ngươi nói đều là thật?"

	"Thích tin thì tin!" Tiêu Soái hừ hừ, sau đó lại bồi thêm một câu, nói: "Bất quá ta nói cho ngươi, ngươi liền xem như không tin ta, cái này năm vạn khối tiền, ta cũng không lùi."

	Mao Vũ Hàm: "..."

	"Tốt a, " Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, nói với Tiêu Soái: "Ngươi nói làm sao đập, ta phối hợp ngươi chính là. Ta ngược lại muốn xem xem ngươi đến cùng đi vẫn chưa được, nếu là liền vì chiếm ta tiện nghi cứu không được gia gia của ta, muốn ngươi đẹp mặt!"

	"Cái này đúng nha!" Tiêu Soái "Ba" một cái búng tay, vui vẻ nói: "Tới tới tới, ta dạy cho ngươi!"

	Nói, Tiêu Soái nương đến Mao Vũ Hàm bên người hai người cùng một chỗ ngồi trên đồng cỏ, Tiêu Soái cầm lấy điện thoại di động nói: "Tới tới tới, đừng thẹn thùng, tới gần chút nữa, đúng đúng đúng ngươi thẹn thùng cái gì a! Đến, so cái tâm, đúng!"

	"Cạch!" Ảnh chụp đập xong, Tiêu Soái lập tức lại phát một đầu nhóm bạn ra ngoài, lần này hắn tại dưới tấm ảnh vừa nói nói: "Cũng dám chất vấn anh tuấn tiêu sái bản đại sư, lại cho các ngươi cho ăn một đợt thức ăn cho chó, tuyệt đối không nên đỏ mắt nha!"

	Đầu này nhóm bạn phát ra ngoài về sau, Tiêu Soái trong đầu lập tức vang lên liên tiếp thanh âm ——

	"Hệ thống: Đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số +68!"

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +77!"

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +99..."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào, vừa rồi chưa lấy được đỏ mắt điểm số, cái này một nhóm có thể a!

	Riêng này một hồi liền trọn vẹn thu hơn sáu trăm đỏ mắt điểm số, đến tiếp sau còn không ngừng ra bên ngoài nhảy mười mấy hai mươi điểm, đây quả thực phát đạt!

	Lão tử liền biết, lão tử thật mẹ nó chính là một thiên tài!

	Tiêu Soái bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ, nếu như đem cái này tin tức thả cho truyền thông... Kia cả nước không biết có bao nhiêu người trọng phạm bệnh đỏ mắt, đến lúc đó chính mình chẳng phải là liền có được số không hết đỏ mắt điểm số rồi?

	Hệ thống: "Ngươi xác định đem sự tình làm lớn, Mao Vũ Hàm sẽ không giết ngươi sao?"

	Tiêu Soái: "..."

	Nói có đạo lý!

	Tiêu Soái: "Ta hiện tại có bao nhiêu đỏ mắt điểm số rồi?"

	Hệ thống: "Túc chủ trước mắt còn thừa đỏ mắt điểm số 1026 điểm.

	"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào! Một tấm hình mà thôi, cái này hơn một ngàn đỏ mắt điểm số à nha? Có thể ngưu bức như vậy sao?

	Mao Vũ Hàm lạnh lùng nhìn vẻ mặt kích động Tiêu Soái.

	Mới vừa nói tốt là tới làm cứu gia gia chuẩn bị, ai biết tên ghê tởm này lại dám gạt chính mình cùng hắn chụp hình, vẫn là đập như vậy mập mờ ảnh chụp —— vẫn còn so sánh tâm, thật xấu hổ!

	Chính mình còn chưa có bạn trai đâu!

	Vừa mới ảnh chụp nếu như lưu truyền đến những cái kia truyền thông trong tay lời nói, còn không biết bọn hắn sẽ làm sao bố trí chính mình đâu!

	Mao Vũ Hàm càng nghĩ càng giận, nếu như không phải là vì gia gia, nàng hiện tại hận không thể đem Tiêu Soái hung hăng đánh một trận!

	Chỉ bất quá mặc dù còn không đến mức động thủ, nhưng là Mao Vũ Hàm đã ở trong lòng cho Tiêu Soái đánh lên người giả bị đụng, chiếm nữ sinh tiện nghi, hư vinh, miệng quạ đen, đại lừa gạt không muốn mặt vân vân vân vân vô số mặt trái đánh giá!

	"Ngươi xong chưa!" Mao Vũ Hàm tức giận hỏi.

	Tiêu Soái quay đầu nhìn về phía Mao Vũ Hàm, hắn ngược lại là nghĩ lại đập hai chương lưu làm kỷ niệm, quá phận không nói, có thể dựng cái vai, ôm cái eo cái gì cũng tốt a!

	Kia đỏ mắt điểm số không được đột phá chân trời?

	Thế nhưng là khi hắn nhìn thấy Mao Vũ Hàm trên mặt bộ kia biểu tình đằng đằng sát khí, Tiêu Soái nghĩ nghĩ, thôi được rồi.

	Mạng nhỏ quan trọng a...

	Thế là Tiêu Soái lúc này nói: "Không sai biệt lắm, chúng ta trở về cho ngươi gia gia chữa bệnh đi thôi."

	Hai người trở lại trong đại sảnh, Mao lão gia tử nhìn thấy bọn hắn, chậm rãi hỏi: "Chuẩn bị thế nào? Còn thuận lợi sao?"

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Lão gia tử yên tâm, hết thảy thuận lợi!"

	"Hừ!" Mao Vũ Hàm hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Soái một chút, hừ lạnh một tiếng nói: "Đều chuẩn bị xong ngươi còn không mau một chút, ở chỗ nào lề mề cái gì đâu?"

	Mao Vũ Hàm nói, trên trán nhảy ra một cái đằng đằng sát khí tiểu nhân, tên tiểu nhân này cầm trong tay súng máy, cắn răng nghiến lợi dừng lại thình thịch —— ngươi nếu là trị không hết gia gia của ta, liền chờ đó cho ta!

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Cần thiết hay không? Ngươi rõ ràng còn chưa có bạn trai được không?

	Lại nói! Liền ta cái này anh tuấn tiêu sái bộ dáng,  phối ngươi vậy đơn giản là giàu có, được tiện nghi còn khoe mẽ a ngươi đây là!

	"Tiêu đại sư đúng không, " Mao lão gia tử nhìn xem hắn, chậm rãi nói: "Ngươi dự định làm sao chữa bệnh cho ta a?"

	Tiêu Soái cười nói: "Phương pháp cũng không khó, bất quá tại cho ngài trị liệu trước đó, ta nhất định phải nói cho ngài, ngươi bệnh này a ta một lần trị không hết, được điểm mấy lần đến tiến hành."

	Mao lão gia tử nhẹ gật đầu nói: "Ta hiểu."

	"Vậy ta liền bắt đầu cho ngài khai quang." Tiêu Soái nói.

	"Khai quang?" Mao lão gia tử hơi sững sờ, hỏi: "Tiểu hỏa tử, ngươi nói khai quang, là chuyện gì xảy ra?"

	"Ây..." Tiêu Soái trầm ngâm một chút nói: "Liền cùng cho ta miệng khai quang là giống nhau."

	Mao Vũ Hàm lạnh lùng nói: "Miệng của ngươi không phải khai quang thành miệng quạ đen sao? Cho ta gia gia khai quang mở không tốt làm sao bây giờ?"

	Tiêu Soái: "..."

	Khai quang thành cái gì miệng? Đây là trọng điểm sao?

	Hệ thống: "Cái này chẳng lẽ không phải trọng điểm sao?"

	Tiêu Soái: "..."

	Lúc này, Mao lão gia tử hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi nói khai quang muốn làm thế nào đâu?"

	Tiêu Soái: "Hệ thống, lần này khai quang đều muốn vật gì?"

	Hệ thống: "Lần trước ngươi khai quang đều cần vật gì?"

	Tiêu Soái: "Ngô... Ta ngẫm lại, tựa như là vẩy vẩy nước đi."

	Hệ thống: "Vậy lần này liền chiếu vào lần trước đến thôi!"

	Tiêu Soái: "..."

	Còn vẩy nước?

	Hệ thống ngươi giống như không giống ngốc! Lần trước là hai ngàn khối việc, lần này là một trăm vạn việc, lần trước vẩy nước, lần này còn vẩy nước, bức cách ở đâu?

	Hệ thống: "Ngươi cao hứng nói tìm tượng thần cung phụng một chút lại vẩy ta còn có thể ngăn đón ngươi sao?"

	Tiêu Soái: "..."