Chương 76: Sư môn tổ huấn

	Bên trái trung niên nhân trên trán tiểu nhân: "Thật sự là thế phong nhật hạ, đầu năm nay người nào cũng dám ra lừa gạt tiền."

	Bên phải trung niên nhân: "Lát nữa để ngươi kiến thức một chút cái gì mới thật sự là đại sư!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Quả nhiên đồng hành là oan gia a!

	Lại nói các ngươi mới là lừa gạt tiền tốt a?

	Lúc này ánh mắt của lão giả tại ba người trên thân đảo qua, hắn mỉm cười, thản nhiên nói: "Đã người đều đến đông đủ, liền lẫn nhau giới thiệu một chút đi."

	Nghe hắn, đứng tại bên trái trung niên nhân lúc này đứng dậy vừa chắp tay, nói: "Tại hạ Long Hổ sơn Chính Nhất giáo đời thứ ba mươi sáu truyền nhân Trương Bất Nhị, đạo hiệu Thanh Dương, gặp qua Mao lão tiên sinh."

	Đứng tại bên phải vị kia trung niên nhân đi theo chắp tay nói: "Tại hạ núi Nga Mi tục gia đệ tử Trần Thiên Cương, pháp hiệu Tuệ Nan, hoàn tục sau hào Chính Dương cư sĩ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Hây a, hai người này đạo này hào đều nổi tiếng a!

	Kỳ thật hai người này địa vị như thế nào Tiêu Soái là không rõ ràng, bất quá dù sao có thể tiến vào cái viện này cửa, nghĩ đến hẳn là có chút bản sự.

	Đương nhiên, cũng không bài trừ vị đại tiểu thư này bệnh cấp tính loạn chạy chữa. . .

	Dù sao bất kể nói thế nào, loại thời điểm này bức cách rất trọng yếu.

	Ở đây hai cái đại sư đều giới thiệu xong, thế là ánh mắt mọi người đều tập trung vào Tiêu Soái trên thân.

	Hệ thống: "Túc chủ, giới thiệu chính mình thời điểm nhớ kỹ phái đoàn nhất định phải lớn, ngàn vạn không thể mất thân phận."

	Tiêu Soái: "Biết biết, phái đoàn phải lớn, bức cách cao hơn, khí thế muốn đủ mà! Bất quá. . . Thật không có vấn đề?"

	Hệ thống: "Hệ thống cho ngươi chỗ dựa!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Thỏa!

	Có lời này của ngươi nói ta là Gia Cát Lượng chuyển thế đều không có tâm bệnh!

	"Tiêu đại sư, " Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái nhẹ nhàng nói: "Ngươi cũng giới thiệu một chút chính ngươi đi."

	"Được." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, hắn cười ha hả nhìn một chút Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương, sau đó thở dài ra một hơi, hai tay ôm quyền làm cái vái chào, về sau nhìn xem mọi người nói: "Sư tổ ta Quỷ Cốc Tử, trước kia tung hoành bảy quốc uy danh chấn hoàn vũ, bây giờ truyền xuống chính thống đạo Nho giương oai Trung Hoa, bản nhân bất tài, chính là Quỷ Cốc Tử thứ đời thứ 27 đồ tôn, họ Tiêu tên soái, hào Ngôn Linh Thiên tôn."

	Trương Bất Nhị: "! ! !"

	Trần Thiên tôn: "! ! !"

	Mao gia gia: "! ! !"

	Mao Vũ Hàm: "! ! !"

	Tất cả mọi người trên trán đồng loạt nhảy ra một cái vẻ giật mình đến —— ngươi cái này thổi liền có chút lớn a?

	"Ha ha ha ha!" Lão giả lại một lần nữa bị Tiêu Soái làm cho tức cười, hắn vừa cười một bên nói với Tiêu Soái: "Nguyên lai tiểu hữu là Quỷ Cốc Tử hậu nhân, thật sự là thất kính thất kính."

	Mao Vũ Hàm ở một bên nhàn nhạt hừ một tiếng —— con hàng này xem ra không riêng sẽ người giả bị đụng, sẽ còn khoác lác. . .

	Tính toán dù sao gia gia không có phản đối, nàng vui thờ ơ lạnh nhạt, chính là cẩn thận đừng thổi qua đầu đến lúc đó cũng không tốt kết thúc.

	"Ai nha không dám không dám! Đều là chút hư danh mà thôi, hư danh mà thôi." Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng khách khí một chút, về sau len lén nhìn một chút bên cạnh Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương, hai người này đã lấy lại tinh thần, trên đầu biểu lộ lại lần nữa đổi thành cười lạnh —— "Thổi! Còn Quỷ Cốc Tử truyền nhân! Thật không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!"

	Tiêu Soái: "Hệ thống, ngươi nói ta này lại sẽ không thổi đến có chút lớn?"

	Hệ thống: "Sẽ không, bản hệ thống cảm thấy còn hơi hàm súc một chút."

	Tiêu Soái: "Thế nhưng là ta lo lắng chờ một lúc thu lại không được a!"

	Hệ thống: "Tại sao muốn dừng? Ngươi thế nhưng là có hệ thống nam nhân, thỏa thích chế tạo a!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tiêu Soái yên lặng không nói mắt nhìn Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương. . .

	Hệ thống ngươi dạng này thật được không?

	Tất cả mọi người giới thiệu xong, trong phòng lần nữa yên tĩnh trở lại.

	"Các vị đại sư, lần này tôn nữ của ta mời mọi người đến chủ yếu là. . ." Lão giả vừa mới mở miệng, bỗng nhiên che miệng lại ho kịch liệt: "Hụ khụ khụ khụ. . ."

	"Gia gia!" Mao Vũ Hàm thấy lão giả như thế,

	Tranh thủ thời gian đứng người lên, đi đến lão giả bên người, nhẹ nhàng vuốt bờ vai của hắn: "Gia gia, ngươi nghỉ ngơi, ta đến nói với bọn hắn đi."

	"Khụ khụ khụ. . ." Lão giả nhẹ gật đầu, hơn nửa ngày ho khan mới ngừng lại được.

	Mao Vũ Hàm đỡ lão giả để hắn tựa ở đệm dựa bên trên, thấy lão giả nhắm mắt dưỡng thần, Mao Vũ Hàm trong mắt lóe lên một tia đau lòng.

	Tiêu Soái thì nhìn âm thầm gật đầu.

	Vị đại tiểu thư này công chúa bệnh mặc dù hơi nặng một chút, bất quá từ hiếu tâm điểm này tới nói quả thật không tệ.

	"Ba vị mời ngồi." Thu xếp tốt gia gia, Mao Vũ Hàm khẽ vươn tay, làm một cái "Mời" thủ thế.

	"Đa tạ đại tiểu thư." Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương hai người hướng phía Mao Vũ Hàm liền ôm quyền, nói một câu tạ, sau đó tìm cái vị trí ngồi xuống.

	Mà Tiêu Soái, hắn chỉ là nhàn nhạt "Ừ" một tiếng, liền xoay người tùy tiện tìm một cái ghế ngồi lên.

	Nhìn thấy Tiêu Soái dạng này, ở đây Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương, cùng mới vừa cùng Tiêu Soái cùng một chỗ tiến đến Dương Hoài Đĩnh ba người lập tức đổi sắc mặt.

	Gáy của bọn họ bên trên nhảy ra tiểu nhân nhao nhao chỉ vào Tiêu Soái gầm hét lên —— tiểu tử này, thật sự là quá cuồng vọng!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái này không hiểu a?

	Đại sư liền muốn có đại sư phong cách, ta cùng Mao gia lão Thái Sơn khách sáo, không có đạo lý cùng Mao gia tiểu bối mà nhóm cũng khách sáo a!

	Bức cách, hiểu?

	Mao Vũ Hàm thản nhiên nhìn Tiêu Soái một chút, ngược lại là cũng không có để ý.

	"Các vị đại sư, " Mao Vũ Hàm sửa sang lại một chút tìm từ, về sau chậm rãi nói: "Lần này đem các ngươi mời đến nơi này, kỳ thật chính là vì gia gia của ta bệnh tình, vừa rồi các ngươi cũng nhìn thấy, gia gia của ta hắn trong hai năm qua tình trạng cơ thể ngày càng sa sút, chúng ta đã nhìn khắp cả trong ngoài nước danh y, làm tất cả kiểm tra, lại đều tra không ra đến tột cùng là nguyên nhân gì đưa đến."

	Trương Bất Nhị nhíu nhíu mày, nói: "Cho nên đại tiểu thư ngươi mời chúng ta đến, là vì. . ."

	Mao Vũ Hàm thần sắc hơi có chút ảm đạm, nàng nhẹ gật đầu, nói: "Không dối gạt các vị, gia tộc bọn ta cả một đời không tin những này lải nhải sự tình, thế nhưng là bây giờ đến cái này phần bên trên, cũng chỉ có thể không hỏi thương sinh hỏi Quỷ Thần, còn hi vọng các vị đại sư có thể hết sức giúp đỡ, ai có thể chữa khỏi gia gia của ta bệnh, chúng ta Mao gia chung thân đều thiếu nợ hắn một cái nhân tình."

	Nghe đến đó, Tiêu Soái âm thầm nhẹ gật đầu.

	Trách không được cô nương này ngay cả mình loại này không có danh khí gì người đều cho gọi tới, nói trắng ra là thật đúng là chính là bệnh cấp tính loạn chạy chữa.

	Lấy gia tộc bọn họ tài lực nhân lực, lão gia tử này dạng gì chữa bệnh thiết bị dùng không nổi?

	Kết quả hiện tại ngay cả nguyên nhân bệnh đều không tra được, việc này nhìn thật đúng là khó giải quyết.

	"Đại tiểu thư khách khí, " lúc này Trương Bất Nhị vội vàng nói: "Bần đạo nhất định đem hết khả năng, thề phải đem lão gia tử bệnh chữa lành."

	"Đại tiểu thư, ta xem lão gia tử tướng mạo đoạn không nên gặp như thế ốm đau tra tấn, ngươi yên tâm, tại hạ chính là liều mạng cái này thân tu vi không muốn cũng muốn để lão gia tử khỏe mạnh như lúc ban đầu." Trần Thiên Cương cũng vội vàng nói.

	Tiêu Soái: ". . ."

	WOW! Cái này mông ngựa đập ta đều muốn cảm động, thế nhưng là các ngươi trên đầu cái kia đầy mắt $ biểu lộ là tình huống như thế nào?

	Bây giờ Trương Bất Nhị cùng Trần Thiên Cương đều biểu lộ thái độ, lúc này ánh mắt của mọi người liền rơi vào Tiêu Soái trên thân.

	Lúc này nhưng là muốn có chỗ biểu thị ra, Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, sau đó ngẩng đầu lên nhìn xem Mao Vũ Hàm nói: "Đại tiểu thư, ngươi yên tâm, chúng ta sư môn có tổ huấn, ta khẳng định hết sức nỗ lực."

	Mao Vũ Hàm hơi sững sờ, hiếu kỳ nói: "Ồ? Không biết Tiêu đại sư sư môn tổ huấn là. . ."

	Tiêu Soái cười ha ha, sau đó thoải mái nói: "Lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người."

	Mao Vũ Hàm: ". . ."