Chương 46: Đây là muốn thượng thiên tiết tấu!

	"Không. . . Không phải đâu?" Đặng Quang cảm giác cả người đều không bình thường: "Kia đồng dạng đại sư không đều là đến cầm cái la bàn, tính là gì Thiên can Địa Chi mười tám tinh tú cái gì, ngài cái này. . . Xong?"

	"Bình thường chính là đồng dạng, " Tiêu Soái cười ha hả khoát tay áo: "Ta cái này không cần, cái gì phương vị tốt cái gì phương vị không tốt một chút liền có thể nhìn ra."

	"Nếu không ta nói như thế nào đây, đại sư chính là như vậy dứt khoát, " Vương Vi Dân hiện tại đối Tiêu Soái có thể nói là mê chi tướng tin, trực tiếp liền chỉ huy mấy cái nam phục vụ viên: "Cũng nghe được đại sư bảo sao? Đem quầy hàng đem đến đại sư nói vị trí kia đi, nhanh nhanh nhanh."

	"Được rồi!" Một đám phục vụ viên lâm thời sung làm công nhân bốc vác, không nói hai lời liền đem quầy hàng dọn tới.

	Nói đến hoa quả siêu thị quầy thu ngân xác thực đơn giản, cùng tiệm lẩu hoàn toàn có thể thông dụng. Tiếp xuống lại tùy tiện trang trí một chút không sai biệt lắm liền có thể dùng.

	Đặng Quang bắt đầu cầm bút trên giấy quy hoạch: "Nơi này hẳn là dạng này, dạng này. . . Đẹp như vậy. . ."

	Bên kia Tiêu Soái thì bồi tiếp tiểu nữ phục vụ viên tại kia nói chuyện phiếm ——

	"Đại sư, " tiểu nữ phục vụ viên cười tủm tỉm nói: "Ta gọi Hoàng Văn Văn, ngươi tên gì nha? Thêm cái Wechat chứ sao."

	"Có thể a, " Tiêu Soái móc ra điện thoại di động: "Có chuyện gì trực tiếp tìm ta liền thành, ta Wechat tùy thời tại."

	"Ân, tốt đát." Hoàng Văn Văn cầm điện thoại di động, quét mã thêm hảo hữu, đồng thời trên trán có cái tiểu nhân không ngừng tại kia gào thét: "A vậy. Quá tốt rồi, rốt cục muốn tới đại sư Wechat! Trở về có thể cùng ta biểu tỷ khoác lác lạc!"

	Tiểu cô nương này, nhìn xem ngược lại là rất sáng sủa.

	Tiêu Soái bên này cùng với nàng có một câu không có một câu nói chuyện phiếm, kết quả chính trò chuyện đâu, bỗng nhiên bên ngoài xe tải thanh âm vang lên, đám người quay đầu nhìn lại, liền thấy một cỗ cỡ trung rương xe hàng đứng tại cổng, sau đó một cái ước chừng bốn mươi lăm bốn mươi sáu tuổi nam tử trung niên từ trên xe đi xuống.

	"Vì dân, ha ha, ta tới, " trung niên nam tử kia từ trên xe vừa đưa ra liền xông Vương Vi Dân ngoắc: "Hàng ta đều kéo tới, gỡ đây?"

	"Ca!" Vương Vi Dân cười lớn xông tới, về sau cùng nam tử kia hung hăng một cái ôm: "Ai nha cái này rất lâu không gặp, ta mới vừa rồi còn bàn bạc ngươi đâu đảo mắt ngươi liền đến. Dọc theo con đường này mệt muốn chết rồi a? Đi đi đi đi trước uống miếng nước. Hàng trước hết gỡ cổng đi, hôm nay chúng ta một hồi trước hết khai trương thử một chút?"

	"Kia nhất định phải được rồi, " nam tử trung niên một ngụm GD khoang, về sau trực tiếp chỉ huy công nhân: "Làm việc làm việc, tranh thủ thời gian dỡ hàng."

	Phần phật, một đám người liền bắt đầu tại kia dỡ hàng, lúc này nam tử trung niên hỏi Vương Vi Dân: "Ngươi nói kia đại sư tại hay không tại?"

	"Ở đây, " Vương Vi Dân vội vàng cho hắn dẫn kiến: "Đây chính là ta nói đại sư, Tiêu tiên sinh, đây là ta đường ca Vương Vi Trung."

	"Chào ngươi chào ngươi, " Tiêu Soái cười ha hả vươn tay: "Lần đầu gặp mặt."

	"Ai nha chào ngươi chào ngươi a, " Vương Vi Trung duỗi ra hai cánh tay cầm thật chặt Tiêu Soái tay: "May mắn mà có ngươi điểm hóa a, không riêng giúp vì dân bận bịu cũng giúp ta giải quyết không ít phiền não a, không phải ta những hàng này thật đúng là không tốt đưa nha."

	"Khách sáo." Tiêu Soái mỉm cười, mây trôi nước chảy.

	Kia bức cách trực tiếp đột phá chân trời.

	Bọn hắn bên này hàn huyên , bên kia hàng rất nhanh gỡ xong.

	Nhắc tới hệ thống cho nhắc nhở xác thực ra sức a, chiếc kia rương hàng đem hàng gỡ xong vừa lái đi, liền có không ít người chú ý tới động tĩnh bên này!

	"Rau quả hoa quả siêu thị?" Một vị đi ngang qua bác gái nhìn một chút bảng hiệu, lại nhìn một chút trên mặt đất hàng chỉnh chỉnh tề tề rau quả hoa quả, tò mò liền hỏi đầy miệng: "Ngươi cái này quýt nhiều tiền một cân a?"

	Nàng bên cạnh hỏi bên cạnh tại kia lật, lật ra hai lần về sau phê bình một câu: "Nhìn cũng không tệ lắm a, thật tươi."

	"Ca, " Vương Vi Dân nhỏ giọng hỏi hắn ca: "Quýt nhiều tiền tới?"

	"Ta đưa hàng kia mấy nhà bình thường đều là bán một khối hai một cân, " Vương Vi Trung nhỏ giọng nói: "Ngươi bên này hành tình ta cũng không biết a."

	Vương Vi Dân cũng lười tính, dù sao người ta bán bao nhiêu hắn liền theo bán bao nhiêu chính là, nói: "Một khối hai một cân, bác gái mua mấy cân nếm thử?"

	"Một khối hai, giá tiền này có thể a, " bác gái nghe xong lập tức vui vẻ, mặt mày hớn hở bắt đầu ở kia chọn: "Ai nha cháu của ta liền thích ăn quýt, ta nhiều chọn mấy cái."

	Nàng bên này chọn , bên kia lại có hai cái người qua đường hiếu kì đi tới, tùy tiện hỏi hai loại hoa quả, sau đó nghe xong Vương Vi Dân báo giá, lập tức nhãn tình sáng lên, cũng đi theo bắt đầu chọn.

	Lúc này tiệm này còn không có khai trương đâu, liền đã mấy cái khách hàng, động tĩnh bên này đã sớm kinh động đến bên trong đang làm việc mấy cái kia nam phục vụ viên, tò mò tất cả đều đi ra, khe khẽ bàn luận ——

	"Tình huống như thế nào? ! Cái này còn không có khai trương đâu hàng liền bắt đầu bán? !"

	"Người này còn không ít a, đại sư cái này nhìn chuẩn như vậy sao? Thật là hoa quả siêu thị đại hỏa? !"

	Đặng Quang đứng tại cửa chính, trong miệng bút lạch cạch một chút lại rớt xuống đất: "Thật hay giả? ! Linh như vậy sao? !"

	Muốn nói Đặng Quang làm nhà thiết kế nghề này nghiệp cũng có bốn năm năm, dạng gì mặt tiền cửa hàng trang trí không biết đến?

	Thế nhưng là dạng này cửa hàng còn chưa bắt đầu trang trí đâu, chỉ là người ta đại sư tùy tiện cho điểm một cái tài vị, cái này khách nhân liền ào ào tới cửa hắn là thật chưa thấy qua!

	Ngươi nhìn khách nhân kia, một cái tiếp một cái đi lên tuôn, lớn như vậy một xe hoa quả, cứ như vậy một chút thời gian bán đi đến có một phần năm!

	Ngọa tào, tiền này không được kiếm điên? !

	Đặng Quang quay đầu cẩn thận nhìn Tiêu Soái một chút. . .

	Trên trán một cái tiểu nhân lạch cạch một chút liền quỳ: "Đại sư, đây mới thực là đại sư a!"

	Công phu này Vương Vi Dân cũng là triệt để mộng bức!

	Phải biết lúc trước hắn khai hỏa nồi cửa hàng, một tháng tổng buôn bán ngạch mới nhiều tiền, mấy ngàn khối mà thôi.

	Kết quả cái này một đổi hoa quả siêu thị, cứ như vậy còn không có chính thức kinh doanh công phu, liền bán ra ngoài chừng một ngàn đồng tiền hoa quả! Dựa theo lợi nhuận đến xem, sợ không được có cái ba năm trăm? !

	Đây là muốn thượng thiên tiết tấu, ngày đó coi như kiếm ba trăm, một tháng ba mươi ngày chính là. . .

	Tám vạn!

	Cho nên Vương Vi Dân xuất ra điện thoại di động liền cho nàng dâu gọi điện thoại ——

	"Lão bà! Đại sự! Xảy ra chuyện lớn!" Điện thoại vừa mới kết nối, Vương Vi Dân liền hướng về phía điện thoại di động một trận gào thét: "Ngươi mau tới trong tiệm đi! Đúng đúng đúng, nhanh! Tới chậm liền đến không kịp á!"

	Điện thoại bên kia lão bà hắn kém chút không có bị hù chết: "Chuyện gì a ngươi kích động như vậy, đừng có gấp, làm sao rồi?"

	Vương Vi Dân: "Đừng nói nhảm, ngươi tranh thủ thời gian tới đi! Nhanh!"

	Để điện thoại xuống, Vương Vi Dân nhìn xem Tiêu Soái, cảm động sắp khóc!

	Duyên phận kia!

	Cái này nếu là không có đại sư, liền cái này tiệm lẩu không may chết? Ngươi nhìn nhìn lại hiện tại, nhìn xem những cái kia gánh nước quả người!

	Kia từng cái tất cả đều cười ha hả, vừa nhìn liền biết mua rất hài lòng!

	Vô địch!

	"Đại sư a, thật là rất đa tạ ngươi, " Vương Vi Dân cầm Tiêu Soái tay, cảm động không biết nói cái gì cho phải: "Nhờ có gặp được ngươi a, nếu không ta hiện tại cũng không biết nên làm sao mới tốt nữa. Đại sư, cái gì cũng không nói, ngươi chính là của ta ân nhân a!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha ngươi nhìn ngươi khách khí như vậy, cho ta đều làm không cẩn thận ý tứ. . .