 Chương 210: 1 thẳng cho!

	? "Ngươi là tìm đến Tiêu Soái sao?" Trương Oánh vừa lúc ở phụ cận thu tiền cho thuê, nhìn thấy nữ nhân này ngừng chân thật lâu, liền đi tới hỏi thăm.

	Nữ nhân có chút quay người, mặt mặc dù bị thật to kính râm ngăn trở một nửa, có thể vẫn có thể nhìn ra vô cùng mỹ lệ hình dáng, một thân áo khoác trong gió mát khẽ động, phác hoạ ra nàng mông lung uyển chuyển dáng người.

	"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

	Nhìn thấy kia mang tính tiêu chí nốt ruồi duyên, Trương Oánh đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đơn giản kích động sắp khóc!

	Lão thiên gia!

	Ngài đối ta quá tốt rồi! Lại đem thần tượng của ta đưa đến trước mặt ta!

	Là Hứa Thi Thi! Là Hứa Thi Thi a!

	Đã từng lửa lượt lớn Giang Nam bắc Đại Tân sinh ca sĩ!

	Ngắn ngủi ca sĩ kiếp sống bên trong, nàng chỉ viết qua không đến mười bài hát, lại thể hiện ra không tầm thường ca hát thiên phú, vì số không nhiều mấy trận buổi hòa nhạc cũng nóng nảy đến không giống như là người mới!

	Bản gốc, lật hát, vũ đạo. . . Hứa Thi Thi mới có thể nhiều lắm!

	Đã từng có nổi danh âm nhạc người từng đánh giá Hứa Thi Thi, trong vòng mười năm, nàng sẽ trở thành toàn bộ Hán Ngữ giới âm nhạc mang tính tiêu chí nhân vật, ca thần!

	Trương Oánh con mắt đều biến thành tiểu tinh tinh: "Ngài tìm Tiêu Soái đúng không? Ta là hắn chủ thuê nhà! Đi theo ta!"

	"A? Tốt. . . Tốt a. . ." Hứa Thi Thi còn không có chậm qua thần, liền bị Trương Oánh cho kéo đến một nhà trong quán cà phê.

	Tây Sơn quán cà phê, nho nhỏ trong bao sương, hai người vào chỗ, trợ lý nơi xa thông khí.

	Tính tình hào sảng Trương Oánh lúc này thế mà biểu hiện ra câu nệ thần sắc, đây chính là khó gặp. Nàng cúi đầu xuống, lặng lẽ mắt nhìn điện thoại di động, điều đến yên lặng về sau, cho Tiêu Soái phát cái tin nhắn quá khứ, sau đó yên lặng đem điện thoại di động để ở một bên.

	"Ngài tốt, ngài thật sự là Tiêu Soái chủ thuê nhà sao?" Nữ tử thanh âm ôn nhu lại êm tai, khí tức kéo dài ôn hòa.

	"Đúng đúng, ta là! Ta là! Hứa Thi Thi tiểu thư, ta —— ta là của ngài fan hâm mộ! Siêu cấp fan hâm mộ! Ta thích nhất ngài buổi hòa nhạc bên trên kia thủ  « gió đông phá », ta là đi hiện trường nhìn! Rất êm tai!" Trương Oánh hết sức kích động.

	Bị nhận ra?

	Kính râm hạ duy trì khẩn trương mặt hòa hoãn mấy phần, lộ ra một cái nụ cười nhàn nhạt.

	"Tạ ơn!"

	"Oa kháo! Nụ cười này quá đẹp! Khuynh quốc khuynh thành! So lão nương đẹp nhiều a!" Trương Oánh tâm lý hoạt động không che giấu chút nào chính là biểu hiện ở trên mặt, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

	Đối diện, lạnh nhạt thanh lịch nữ nhân do dự một chút, buông xuống đề phòng, yên lặng gỡ xuống kính râm.

	Kính râm hạ mặt vẫn là như vậy đẹp, chỉ tiếc sắc mặt so sánh trắng xám, nhất là con mắt chỗ, mắt quầng thâm quá nặng đi, rất nhiều ngày không có nghỉ ngơi tốt trạng thái.

	Nhìn thấy trương này tiều tụy mặt, Trương Oánh rất tức tối mà nói: "Nhìn ngươi cái này tiều tụy, ai, sự kiện kia tuyệt đối là vu hãm! Rõ ràng chính là Lý Tuyết Khanh làm, ngươi bị nàng lừa!"

	Làm Hứa Thi Thi fan hâm mộ, Trương Oánh rất rõ ràng một năm trước phát sinh qua tin tức.

	Âm nhạc sự nghiệp phát triển không ngừng Hứa Thi Thi bị cuốn vào cùng một chỗ trộm cướp án, có liên quan vụ án kim ngạch vượt qua năm mươi vạn. Mặc dù cuối cùng nguyên nhân không có chứng cứ, Hứa Thi Thi không có nhận pháp luật bên trên trừng phạt, có thể dư luận áp lực quá lớn, những cái kia ghê tởm Hắc tử, thuỷ quân như bị điên công kích Hứa Thi Thi, nói nàng là kẻ trộm, không xứng làm ca sĩ.

	Hứa Thi Thi mộng tưởng cứ như vậy bị hủy diệt!

	Vị kia báo án người, cũng chính là Hứa Thi Thi cùng một cái quản lý công ty Lý Tuyết Khanh lúc ấy ngược lại thừa cơ phát hỏa một thanh, không riêng tiếp không ít đại ngôn, còn đem Hứa Thi Thi mấy cái quảng cáo đều đoạt đi.

	Cách nay mới thôi, một năm.

	Hứa Thi Thi đã bị đại đa số người quên lãng, Lý Tuyết Khanh lại càng ngày càng lửa, rất có trở thành một tuyến minh tinh tư thế.

	"Cám ơn ngươi, kỳ thật, ta cũng đã biết." Hứa Thi Thi nói xong, thở dài một tiếng, bi thương nói: "Ta coi là Lý Tuyết Khanh chỉ là muốn tìm về mất đi đồ vật, mới ấn định là ta trộm. Hiện tại ta đã biết, nàng là cố ý!"

	"Cho nên, ta muốn báo thù! Nói cho ta Tiêu Soái ở đâu! Chỉ có hắn có thể giúp ta!" Hứa Thi Thi ánh mắt trở nên kiên định.

	Hải đăng thị.

	Siêu tốc độ chạy bên trên, Tiêu Soái tiếp vào Trương Oánh gửi tới tin nhắn.

	"Tiêu Soái, Hứa Thi Thi tìm ngươi, bây giờ tại ta chỗ này!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Hứa Thi Thi?

	Vừa nhìn thấy cái này tên quen thuộc lập tức để Tiêu Soái hai mắt tỏa sáng.

	Hứa Thi Thi là Tiêu Soái học tỷ, học âm nhạc, tại trường học của bọn họ đã từng là cái nhân vật phong vân.

	Nàng vị này học tỷ có thể khó lường, người dung mạo xinh đẹp, ca hát đến cũng tốt, thời điểm ở trường học liền tổ qua dàn nhạc, đối âm nhạc vô cùng có thiên phú. Về sau vừa tốt nghiệp liền chính thức bước vào vòng âm nhạc, thành một cái chuyên nghiệp âm nhạc người.

	Hai năm trước còn lửa qua một hồi, chỉ là về sau không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên phai nhạt ra khỏi đại chúng ánh mắt.

	Tiêu Soái không có quá nhiều hiểu rõ qua, đối bên trong sự tình cũng không thế nào rõ ràng.

	Hiện tại nghe xong Trương Oánh nói học tỷ tìm hắn, lúc này mới nhớ lại liên quan tới học tỷ không ít chuyện. Hắn đối học tỷ ở trong xã hội phát sinh qua cái gì không rõ lắm, nhưng tại chuyện trong trường học, hắn nhưng là ấn tượng rất sâu.

	Đến bây giờ, Tiêu Soái còn rõ ràng nhớ kỹ Hứa Thi Thi học tỷ ở trường văn nghệ tiệc tối trình diễn hát kia thủ  « gió đông phá », đây chính là tương đương ưu mỹ dễ nghe, rung động đến tâm can a!

	Nói là quấn xà nhà ba ngày đều không đủ!

	Kỳ thật Tiêu Soái đối Hứa Thi Thi học tỷ ấn tượng sâu như vậy, nguyên nhân trọng yếu nhất là vị này học tỷ đã từng đã giúp hắn. Lúc trước hắn không cẩn thận đem học phí làm mất rồi, vẫn là vị này học tỷ hỗ trợ ứng ra. Không nghĩ tới bây giờ. . .

	"Nàng tới tìm ta, không phải là gặp được phiền toái gì?" Tiêu Soái lúc này tại trên điện thoại di động Baidu một chút.

	Không nhìn không biết, xem xét giật mình!

	Học tỷ một năm trước thế mà trộm người khác đồ trang điểm? Trả giá giá trị năm mươi mấy vạn? Chứng cứ vô cùng xác thực?

	Không, không có khả năng! Đây không có khả năng!

	Tiêu Soái biết rõ học tỷ làm người, nàng mới sẽ không trộm đồ đâu!

	Vu hãm, tuyệt đối là vu hãm! Chẳng lẽ là có người dụng ý khó dò, muốn hủy đi học tỷ âm nhạc kiếp sống sao?

	Ghen tỵ lực lượng thật đáng sợ.

	Tiêu Soái lập tức cho Trương Oánh trở về một đầu tin nhắn.

	"Để nàng ngày mai tới tìm ta, ta tại hải đăng thị trong tiệm."

	Không có mấy giây, Trương Oánh trở về.

	"Được rồi, ta cùng nàng cùng một chỗ tới! Khinh người quá đáng! Quả thực là khinh người quá đáng! Tiêu Soái, ngươi có thể nhất định phải giúp đỡ Thi Thi a!"

	"Thế nào?" Mao Vũ Hàm gặp Tiêu Soái sắc mặt không tốt lắm.

	"Ta một người bạn xảy ra chuyện, cần ta hỗ trợ!" Tiêu Soái cau mày nói.

	Mao Vũ Hàm hời hợt nói: "Nữ a!"

	Tiêu Soái: "? ? ?"

	Nữ nhân giác quan thứ sáu muốn hay không chuẩn như vậy?

	Ta thật vất vả kiến tạo lãng mạn không khí cứ như vậy bị ngươi phá vỡ ngươi tạo sao?

	"Là thuần khiết quan hệ nam nữ!"

	"Ờ!" Mao Vũ Hàm khẽ gật đầu, biểu lộ không thay đổi gì hóa, cũng không biết tin vẫn là không tin.

	Sau đó ném một câu: "Ta tin."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi nhìn cha gia Vũ Hàm tốt bao nhiêu. . .

	Sau đó Mao Vũ Hàm tiếp tục: "Nói như vậy hai người chỉ cần sau khi kết hôn qua mấy năm, đó chính là thuần khiết đến không thể thuần nữa khiết, một điểm tà niệm đều không có."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Mỹ nữ, Tik Tok tiết mục ngắn đã thấy nhiều đi. . .

	Tiêu Soái hơi có điểm tâm hoang mang rối loạn, hiện tại chính là hai người chỗ tốt quan hệ giai đoạn, cũng không thể ra cái gì yêu thiêu thân a!

	"Ta thề với trời! Nếu như ta lừa ngươi, ta liền —— "

	Hệ thống: "Được rồi mất linh xấu tất linh miệng muốn tới một cái sao? Hiện tại bán hạ giá!"

	Gấp rút —— gấp rút em gái ngươi!

	"Hệ thống, cho chút thể diện! Đừng nói chuyện!"

	"Đỏ mắt điểm số khấu trừ 5000 điểm, mặt mũi này ta cho!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cưỡng chế cho chút thể diện công năng còn có thể dạng này dùng sao? Không đến mức đi! Đại ca, ngươi đây là ép mua ép bán a!

	"Ngươi liền làm sao? Nói tiếp đi a!"

	Mao Vũ Hàm chính nghe đâu! Phát hiện Tiêu Soái bỗng nhiên không nói, càng thêm nghi ngờ.

	"Ta liền —— ta liền biến dạng ném một cái ném!"

	"Ừm?" Mao Vũ Hàm rất không hài lòng, thành ý này có phải hay không quá nhỏ?

	"Biến dạng gấp trăm lần!"

	Mao Vũ Hàm hé miệng cười: "Không được, như thế vẫn là rất đẹp trai, nam nhân hẳn là đối với mình hung ác một điểm! Tiêu Soái! Ngươi đã muốn đuổi theo ta, vậy liền xuất ra thành ý đến!"

	"Ta nếu dối gạt ngươi, vậy liền biến dạng gấp một vạn lần, gấp một vạn lần đủ chứ!"

	Tiêu Soái có chút chột dạ, nam hài tử thanh xuân nảy mầm giai đoạn, đối đã giúp mỹ nữ của mình học tỷ có ái mộ cảm xúc là rất bình thường a! Đương nhiên hiện tại đã qua giai đoạn kia, có tình cảm đã sớm chậm rãi làm giảm bớt.

	"Tiêu Soái! Ta ngày mai sẽ phải trở lại kinh thành , bên kia bề bộn nhiều việc!"

	"Nhanh như vậy muốn đi a!" Tiêu Soái mười phần không bỏ.

	Mao Vũ Hàm ngòn ngọt cười, nói: "Ta vừa đi liền có nữ hài tử tới tìm ngươi, ngươi có phải hay không rất vui vẻ a?"

	"Nào có! Nào có sự tình!"

	Hệ thống: "Quả nhiên nam nhân đều là lớn móng heo!"

	Tiêu Soái: "Cút!"

	. . .

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tiêu Soái liền thu thập thỏa đáng đến trong tiệm chuẩn bị.

	Hứa Thi Thi học tỷ muốn tới!

	Là minh tinh, trong nhà có tiền!

	Vẫn là người quen!

	Hệ thống: "Đến thêm tiền!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi dạng này thật được không?

	Đang nghĩ ngợi đâu, Trương Oánh điện báo: "Chúng ta lập tức đến!"

	Tiêu Soái tranh thủ thời gian trở về phòng dọn dẹp, đem đạo bào cái gì đều chuẩn bị một chút, bày ra một bộ cao nhân đắc đạo tư thế.

	Đây chính là ta làm việc vốn liếng a!

	Đợi sau mấy tiếng, Trương Oánh cùng Hứa Thi Thi phong trần mệt mỏi chạy đến.

	Tiêu Soái đánh giá học tỷ hai mắt, đi lên cùng học tỷ nhiệt tình ôm một cái: "Học tỷ, đã lâu không gặp!"

	Sau đó ở trong lòng cảm khái một chút: "Không hổ là học tỷ, lại lớn. . ."

	"Đã lâu không gặp!" Trong khoảng thời gian này đến nay, Hứa Thi Thi cũng là nghe nói không ít liên quan tới Tiêu Soái cố sự, gặp nhau lần nữa, cảm khái không thôi. Đã từng mao đầu tiểu hỏa tử đã trở nên như thế. . . Như thế sắc a!

	Hứa Thi Thi phát hiện vị này tiểu học đệ luôn nhìn mình chằm chằm ngực nhìn, lập tức im lặng. Ngươi tốt xấu mặc một thân đạo bào, ngay thẳng như vậy nhìn ta chằm chằm, phù hợp a?

	"Tiêu đệ đệ, tiền đồ ha!" Trương Oánh gặp Tiêu Soái chỉ nhìn chằm chằm Hứa Thi Thi nhìn, bản tính lúc này phát ra, trêu đùa nói: "Hiện tại không tốt ngươi Trương tỷ ta cái này miệng?"

	"Sao có thể a! Ta Trương tỷ đẹp như tiên nữ, ta thế nhưng là một mực rất ái mộ!"

	"Hệ thống, mở ra biểu lộ bao chi nhãn!"

	Bạch!

	Trong nháy mắt, Tiêu Soái trước mắt hình tượng liền thay đổi.

	Chỉ gặp Hứa Thi Thi trán vị trí xuất hiện một đại đoàn mây đen, lốp bốp sấm sét vang dội, thật là khủng khiếp.

	Không may! Thật là xui xẻo!

	Hứa Thi Thi nhất định không may rất lâu.

	Hệ thống: "Minh tinh xem việc mà! Một!"

	Ta đi, ngươi thật hắc! Rất được tâm ta!

	Tiêu Soái vui vẻ, một vạn liền một vạn, người khẳng định không thiếu tiền!

	Hệ thống: "Một mực muốn!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta. . . &amp; $%. . . # $%@ $#%. . . %&amp;

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau nói: "Tốt, học tỷ, ngươi sự tình ta đã biết một chút. Đã dạng này chúng ta cũng không bút tích, trước nói giá?"

	Trương Oánh: ". . ."

	"Đây chính là Hứa Thi Thi a! Ngươi có ý tốt thu phí sao?" Trương Oánh tru lên: "Muốn hay không như thế tham tiền a ngươi?"

	"Không có cách nào a, chúng ta tổ huấn chính là lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, " Tiêu Soái nhếch miệng: "Hai ta vẫn là người quen đâu, kinh thành mặt tiền ngươi miễn phí cho ta mượn?"

	Trương Oánh: "Khụ khụ, ta không nói gì."

	"Tốt, quy củ ta hiểu, nói đi, muốn bao nhiêu?" Hứa Thi Thi hé miệng cười cười.

	Tiêu Soái bắn ra một cái đầu ngón tay: "Ta cho ngươi cái nội bộ giá, số này, ngươi thấy được hay không?"

	"Một vạn?" Hứa Thi Thi nhãn tình sáng lên, giá tiền này tốt, không hổ là nội bộ giá.

	"Không, " Tiêu Soái lắc đầu, biểu lộ phi thường đứng đắn: "Là một mực cho!"

	—— —— —— —— —— 