Chương 250: "Cái này có lẽ chính là thiên phú đi!"

	"Tốt!"

	Tiêu Soái đứng lên, vẫy vẫy ống tay áo, bình tĩnh cất bước.

	Cộc cộc cộc cộc cộc!

	Cái này giàu có tiết tấu tiếng bước chân chứng kiến lấy một vị lớn nhà thiết kế ra sân.

	Diệp Phương Hoa rất phối hợp theo sát đại sư bộ pháp vỗ tay.

	Lần này kéo theo rất nhiều người vỗ tay, tiếng vỗ tay cổ vũ dưới, Tiêu Soái bộ pháp càng thêm thong dong, nội tâm cũng bình hòa rất nhiều.

	Tiêu Soái nội tâm não bổ ra rất nói nhiều: "Tiêu Soái a! Ngươi bây giờ mặc dù không có kiến trúc sư giấy chứng nhận tư cách, nhưng trình độ của ngươi đã phi thường cao, nhất định phải tin tưởng mình. Đồng thời không thể quá đắc ý, bằng không biết đánh đánh tới người nơi này! Điểm đến là dừng, điểm đến là dừng liền tốt! Để mọi người bị tin phục còn kém không nhiều lắm!"

	Hệ thống: "Túc chủ, ta khi nào mới có thể giống như ngài ưu tú?"

	"Rất nhanh, kiếp sau là được rồi!" Người sống một đời, không đắc ý uổng làm người. Tiêu Soái nhịn không được tại hệ thống trước mặt đắc ý một chút, phát hiện cảm giác rất tốt, cái cảm giác tốt đẹp này muốn tiếp tục kéo dài.

	Đã như vậy, ta còn điệu thấp cái cọng lông a!

	Đi đến sau đài, Tiêu Soái đảo mắt một vòng, thản nhiên nói: "Không có ý tứ gì khác, ta nói là, các vị đang ngồi —— "

	Nghe được cái này nửa câu, không ít người nắm chặt trong tay chén nước. Có sắt, có thủy tinh, còn có nhựa plastic. Dù sao, đập phải người đều rất đau!

	"—— đều vất vả!"

	Tiêu Soái cảm tạ mọi người tại hạng mục bên trên nỗ lực, nói xong đối đám người bái.

	Đám người ngưng trọng biểu lộ tan ra, cái này uống nước uống nước, cái này mỉm cười mỉm cười, cái này ghi bút ký ghi bút ký.

	"Nhưng ta cảm thấy, mọi người vất vả trình độ nhất định không có thể hiện tại thành quả lên!" Chú ý tới phía dưới từng gương mặt một trở nên khó coi chút, Tiêu Soái phối hợp gật đầu, nói: "Không sai. Ta cho rằng mấy ngày nay mọi người làm ra đồ vật cũng không hợp cách! Chí ít, không có đạt tới tiêu chuẩn của ta!"

	Tiêu Soái tay dán tại trên bụng, ngôn từ khẩn thiết giảng dạng này một phen rất xông nói.

	Đối mặt từng đôi lãnh khốc vô tình, sát ý chậm rãi ánh mắt, Tiêu Soái chính là không sợ.

	Ta cái tay này phía dưới thế nhưng là bụng, trong bụng ngoại trừ thịt vịt nướng bên ngoài, còn có một bụng tri thức. Cứ việc ba ngày qua này, Tiêu Soái không có làm qua autocad loại hình bản thiết kế, nhưng nhìn bản vẽ không ít. Lý luận tri thức nắm giữ được đầy đủ.

	Thân là phong thủy đại sư, biết ăn nói là đủ rồi. Lý luận tri thức dự trữ đầy đủ, vậy thì có nói bậy vốn liếng, ta còn sợ cái bí đao!

	"Giám đốc, ngài lại không hiểu thiết kế, nói như vậy có chút đắc tội với người a!" Hàn Bạch Lan tức giận đến nghiến răng, giám đốc a giám đốc, ngài không muốn ỷ có Mao Quân Thắng chỗ dựa, cứ như vậy quang minh chính đại d is s đang ngồi tinh anh, sẽ xui xẻo.

	"Thiết kế, ba ngày trước ta là không hiểu nhiều. Nhưng là mà! Con người của ta ưu điểm rất nhiều, trong đó một cái chính là hiếu học. Tại hạ bất tài, ba ngày này mất ăn mất ngủ học được học, hiện tại hẳn là được cho hiểu sơ, hiểu sơ!" Tiêu Soái mười phần khiêm tốn nói.

	"Vậy ngài nếu không tùy tiện cùng chúng ta nói một chút thiết kế phương diện đồ vật? Lúc này cũng không thể giảng phong thuỷ a!" Hàn Bạch Lan đề nghị.

	Phía dưới cũng có người ứng hòa.

	"Đúng vậy a! Giám đốc, nói cho chúng ta một chút thiết kế thôi!"

	"Vừa vặn muốn hướng giám đốc học một ít thiết kế."

	"Đừng như vậy nói, giám đốc mặc dù rất thông minh, nhưng là ba ngày có thể học được nhiều ít? Chúng ta liền xem như trao đổi lẫn nhau học tập. Giám đốc, ngài cũng không cần quá khẩn trương!"

	"Giám đốc không phải phàm nhân,

	Ta tin tưởng hắn nói hiểu sơ là một loại khiêm tốn thuyết pháp, nói không chừng mới mở miệng cái gì đều hiểu, so Hàn công còn lợi hại hơn đâu!"

	". . ."

	Không khí của phòng họp hữu hảo bên trong mang theo một tia không hữu hảo, Tiêu Soái có thể nghe được một chút cảm giác rất chân thành lời nói, nhưng cũng có thể nghe được một chút châm chọc khiêu khích. Chỉ đổ thừa hắn mới vừa nói quá phận. Người ta thật vất vả tăng ca làm ba ngày đồ vật, bị hắn dạng này một cái không hiểu thiết kế người phê bình vì không hợp cách, ai chịu nổi?

	Châm chọc khiêu khích cũng là chuyện đương nhiên, dù sao Tiêu Soái tại trong mắt mọi người, là một cái mặc dù vô cùng vô cùng ưu tú, nhưng ở thiết kế phương diện không có chút nào năng lực người!

	Tiêu Soái nhìn về phía phan công, cười tủm tỉm nói: "Như vậy đi! Ta vừa rồi nghe lâu như vậy, cũng phát hiện rất nhiều vấn đề. Nếu không liền lần lượt nói a! Phan công, ngài bên kia làm ga ra tầng ngầm phòng cháy bản thiết kế điều ra đến ta xem một chút!"

	"Hở? Hảo hảo!" Phan công cầm ổ cứng di động đi lên , liên tiếp Hàn công bày trên bàn máy tính về sau, tìm tới đối ứng cad đồ, đang chuẩn bị ấn mở, bị Hàn công ngăn cản.

	"2008 bản cad đồ a, dùng 04 bản cad mở ra." Hàn công thấp giọng nói.

	"A?" Phan công sửng sốt, kia mở không ra a! Hàn công ngài đây là ý gì?

	"A cái gì a? Điểm!" Hàn công phân phó nói.

	"Nha!" Phan công không có một tơ một hào tinh thần giãy dụa quá trình, không chút do dự, thậm chí có thể nói là phi thường phối hợp khuất phục.

	Tại máy tính đầy màn hình mau lẹ phương thức bên trong tìm tới 04 bản cad lam sắc ô biểu tượng, đem mang màu đỏ mà đồ hình văn kiện kéo đi lên.

	Leng keng!

	Trong phòng họp vang lên quen thuộc error tiếng nhắc nhở, thật to sai lầm pop-up cũng đứng ở Tiêu Soái sau đầu trên màn hình.

	"Ai nha! Tiêu tổng quản lý, đây là có chuyện gì nha?" Hàn công diễn kỹ có thể nói là xuất thần nhập hóa, một tiếng này ai nha đem Tiêu Soái linh hồn đều ép ra.

	Tốt kinh dị!

	Ngài làm khó dễ liền làm khó dễ, có thể hay không đừng bộ kia khoa trương biểu lộ, rất dọa người!

	Phía dưới lúc đầu có rất nhiều người là mê mang trạng thái, loại này không thể nói là vấn đề vấn đề ở đây ai không biết xử lý đâu! Hàn công ngài là già nên hồ đồ rồi vẫn là chuyện ra sao, đột nhiên ngay cả loại này vấn đề nhỏ cũng sẽ không giải quyết?

	Bất quá, tại phan công điên cuồng ánh mắt ám chỉ dưới, mọi người bỗng nhiên đã hiểu, phi thường phối hợp mặt đất mang từng tia từng tia nghi hoặc, nhìn thấy Tiêu tổng quản lý, chờ đợi hắn cho ra phương pháp giải quyết.

	"Vấn đề nhỏ, cái này đều không phải là sự tình!" Tiêu Soái đình chỉ cười, nhìn xem một loại nhóm diễn, nói.

	Tiêu Soái không chút nghĩ ngợi trả lời: "Phan công, ngài tay không muốn run. 08 bản cad đồ liền kéo tới 08 bản cad bên trên mở ra, dùng 04 bản cad làm sao có thể mở ra được. Muốn cưỡng ép mở ra cũng được, trước thông qua 2008 bản cad mở ra, save as 04 phiên bản đồ, sau đó liền có thể dùng 2004 phiên bản cad mở ra. Bất quá như vậy, trên bản vẽ một ít chữ phù hẳn là sẽ biểu hiện không ra đi! Dù sao bản vẽ ban sơ phiên bản chính là 2008 bản! Nhìn các ngươi cad ký tự kho toàn không được đầy đủ."

	"Ta nói không sai chứ!" Tiêu Soái cười nhìn về phía phan công cùng Hàn Bạch Lan, đạo.

	"Giám đốc, ngài. . . Có thể a!" Phan công giơ ngón tay cái lên, thực tình nói.

	Hắn không nghĩ tới giám đốc thật đúng là hiểu chút đồ vật. Xem ra giám đốc coi như không hiểu nhiều thiết kế, chí ít hẳn là hiểu qua cad phương diện tri thức.

	"Ờ! Là ta nhìn lầm, ta còn tưởng rằng phan công đồ chính là 04 bản đây này! Chuyện gì xảy ra phan công? Thời gian làm việc có thể hay không chăm chú một điểm, tự mình làm đồ là cái nào phiên bản còn không rõ ràng lắm. 08 bản đồ đần độn quên 04 bản cad bên trên kéo cái gì kình. Còn không mau đem đồ mở ra, đừng lãng phí mọi người thời gian!" Hàn công làm bộ mới phản ứng được, vỗ xuống trán, oán giận nói.

	"Vâng vâng vâng, ngài nói đều đúng!" Phan công mau đem đồ lôi kéo đến 2008 bản autocad bên trên mở ra.

	Hàn công máy tính phối trí rất cao, chỉ dùng không đến ba giây đồng hồ đồ liền hoàn toàn hiện ra.

	Tiêu Soái quay đầu lại, nhìn xem trên màn hình lớn bản vẽ. Từ trên hướng xuống, từ trái sang phải nhìn một lần.

	Trên bản vẽ là nào đó tòa nhà ga ra tầng ngầm cách cục thiết kế, bao hàm có một ít phi thường cơ sở dập lửa thiết kế cấu tứ.

	"Giám đốc, ngài xem trước một chút cái này đồ, có không hợp cách địa phương ngài liền trực tiếp vạch đến, ta đổi!" Phan công đạt được Hàn công ánh mắt ra hiệu về sau, tâm lĩnh thần hội bắt đầu cho Tiêu Soái đại sư xảy ra vấn đề.

	Ngài không phải mới vừa nói chúng ta mọi người thiết kế đều không hợp cách sao? Vậy ngài liền nói một chút, đến cùng chỗ nào không hợp cách, nếu là nói không nên lời. Vậy liền mang ý nghĩa không hợp cách không phải đồ, mà là ngài!

	Nơi này hội tụ một nhóm kinh thành đứng đầu nhất nhà thiết kế, ngài tại trước mặt chúng ta nói chúng ta thiết kế không hợp cách? Thật sự là phách lối có chút tứ không kiêng sợ!

	Phan công hiện tại gánh vác một phòng toàn người hi vọng. Mọi người đều đối Tiêu Soái có chút sinh khí đâu! Ngài mặc dù là cao quý hạng mục giám đốc, đối rất nhiều chuyện có được cao nhất quyền quyết định, nhưng nơi này là bộ phận thiết kế!

	Nơi này không so thân phận, chỉ so với thiết kế năng lực! Năng lực kém, liền không nên tại thiết kế bên trên phát biểu ý kiến của mình.

	"Thật đổi?" Tiêu Soái cười hỏi.

	Phan công hả ra một phát đầu, ngữ khí không che giấu được đắc ý: "Sai sảng khoái nhưng muốn đổi. Nhưng là không sai, khẳng định liền không đổi được!"

	Lời này nói đúng là, bản nhà thiết kế giao lên đồ vật không có khả năng sai!

	Tuyệt đối không có khả năng sai!

	Đối mặt phan công tên là lĩnh giáo, thật là khiêu khích, Tiêu Soái chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Ừm, sai là đến đổi! Cái này đồ bên trên cách cục thiết kế không có gì vấn đề. Nhưng cái này phòng cháy phòng cháy phương diện, không được!"

	Nói xong, Tiêu Soái còn rung đầu lắc cổ chẹp chẹp chẹp chẹp miệng, rất là ghét bỏ bộ dáng.

	Phan công liền giống bị nhóm lửa pháo đốt, trong lòng nhẫn nhịn một đám lửa, nghĩ nổ!

	Giám đốc, ngài có dám hay không cúi đầu nhìn ta đỉnh đầu, lặp lại lần nữa! Dù là thật có vấn đề, có liền có, cái gì gọi là không được?

	Hai cái này thật đơn giản chữ phủ định không chỉ là chúng ta tổ thành quả, còn có ta cá nhân tôn nghiêm!

	"Giám đốc, ngài mới vừa nói cái gì? Không được? Cái nào không được?" Phan công cả đời này không thích nhất nghe được một cái từ chính là 'Không được', bởi vì một chút không thể nói rõ nguyên nhân, hắn thâm thụ cái này hai chữ phía sau đại biểu sự tình sở khốn nhiễu. Giám đốc đây là tại vết thương của hắn bên trên xát muối, vung cây thì là, còn muốn đặt ở trên lửa nướng tiết tấu.

	Ngài có thể hay không chớ học Thiệu công, tiến hành học thuật thảo luận thời điểm không muốn mang lên nhân cách công kích có được hay không?

	Phan công trong đầu có một thanh âm đang gầm thét: Đừng tưởng rằng dung mạo ngươi đẹp trai liền có thể nói xấu người khác!

	"Phòng cháy phòng cháy chỗ nào không được?" Phan công đi lên trước, chỉ vào màn hình lớn, gần như cắn răng nghiến lợi hỏi.

	Tiêu Soái chẳng hề để ý phan công trong mắt sinh khí cùng không cam lòng, đứng thẳng người sau giơ tay lên, thon dài đầu ngón tay điểm tại trong màn hình phần dưới một khối, giải thích nói: "Căn cứ  « ô tô kho thiết kế phòng cháy quy phạm gb 5006 7-97 » quy định, ô tô kho ứng bố trí phòng vệ tường lửa phân chia phòng cháy phân khu. Mỗi cái phòng cháy phân khu lớn nhất đồng ý Hứa Kiến trúc diện tích ứng theo quy định giá trị giảm bớt 35%. Ngươi nơi này thiết kế thiếu một chút. Chỉ có 318%! Mà nên ô tô trong kho sắp đặt tự động dập lửa hệ thống lúc, phòng cháy phân khu lớn nhất đồng ý Hứa Kiến trúc diện tích có thể theo như quy định gia tăng gấp đôi. Ngươi bức tranh này bên trên vẫn là không có!"

	Chăm chú nghe phan công con mắt càng trừng càng lớn, ai u, giám đốc gáy sách có thể, ngay cả những vật này đều biết.

	Còn như vậy cụ thể!

	Đây là thật học được đồ vật?

	"Giám đốc, ta biết ngài người rất hiếu học. Nhưng thiết kế phương diện tri thức không phải nhìn sách liền có thể học được. Không sai, quy phạm bên trên là như thế viết. Nhưng ngài chỉ nhìn đồ lại thế nào xác định ta số liệu có vấn đề đâu? Còn 318%, chính xác đến số lẻ sau một vị. Giám đốc, ngài sẽ không ở đùa ta đồ chơi đi!"

	Đồ bên trên xác thực tiêu rất đa số theo, nhưng đều chỉ giới hạn trong đơn giản chiều dài, độ rộng số liệu, cộng thêm một chút nghiêng độ mấy theo, không có khả năng có người một chút nhìn sang liền có thể ở trong lòng tính ra phòng cháy phân khu diện tích, cái loại người này có thể đi tham gia cường đại nhất não. Chớ nói chi là giám đốc chỉ là một cái nhìn mấy Thiên thư thiết kế Tiểu Bạch rồi, khả năng hắn ngay cả rất nhiều công thức cũng không biết.

	Dạng này tri thức dự trữ, làm sao có thể tính ra phòng cháy phân khu diện tích?

	"Ta đoán bộ phận này công việc không phải ngài làm a! Tin tưởng lấy phan công nghiêm cẩn cùng chăm chú, không có khả năng phạm sai lầm cấp thấp như vậy! Nếu không dạng này, chúng ta hiện trường tính toán?" Tiêu Soái kỳ thật căn bản không cần tính, con mắt xem xét, sơn hà chi nhãn liền cấp ra lít nha lít nhít số liệu. Nguyên bản rất xem thêm không hiểu, bây giờ có thể xem hiểu không ít. Trong đó, phòng cháy phân khu số liệu cũng đều từ đầu chí cuối biểu hiện ở phía trên.

	"Tốt, tính, chúng ta tổ tranh thủ thời gian tính toán!" Phan công đối dưới đài phất phất tay, lúc nói chuyện biểu lộ lộ ra có chút biệt khuất.

	Vì sao kêu bằng vào ta nghiêm cẩn không có khả năng phạm sai lầm cấp thấp như vậy, ta có thể lên làm tổ trưởng, cũng là bởi vì dễ dàng phạm sai lầm. Đám người kia đều cầm ta xem như chuột bạch dùng. Ta phạm vào cái gì sai, bọn hắn liền sẽ vô ý thức tránh đi đồng dạng sai lầm, mặc dù cảm giác chính mình sinh ra tác dụng rất lớn. Nhưng vẫn là làm người rất đau đớn.

	Phan công nhớ tới chính mình những năm này kiến trúc thiết kế kiếp sống. Hắn đi vào một chuyến này về sau, bởi vì tùy tiện lại không chịu thua quật cường tính cách, rất nhanh bị những người đồng hành xem như kiểm trắc vấn đề người tiên phong. Dùng hắn đến tra tìm vấn đề, lấy để cho mình lẩn tránh vấn đề giống như trước. Quả thực là dùng tốt cực kỳ.

	"Tính ra tới." Phía dưới, trước hết nhất tính ra không phải phan công tiểu tổ người, mà là cùng bọn hắn tổ có rất nhiều công việc giao nhau Thiệu công kia một tổ.

	Thiệu công đứng lên, nhìn xem trên giấy lít nha lít nhít số lượng, tại phía sau nhất kết quả bên trên dừng lại một chút, nhịn không được nhìn về phía trên đài trấn định tự nhiên giám đốc.

	"Thiệu công, kết quả là nhiều ít a?" Phan công khó được cùng Thiệu công lúc nói chuyện như thế ôn hòa.

	Phan công liền giống bị Phan Kim Liên quăng lên đại lang, đã mất đi tình yêu chỉ mong nhìn thân tình, nóng bỏng cần Võ Nhị Lang một cái ôm. Lúc này, cường tráng đến có thể đánh Hổ Thiệu công chính là hắn hai lang! Hắn khác cha khác mẹ khác phái thân đệ đệ!

	"Chúng ta bên này cũng coi như ra. Thiệu công, ngài bên kia tính toán số liệu là nhiều ít?" Lại có người đứng lên, khó có thể tin mà nhìn xem trên tay kết quả, thấp giọng hỏi.

	"318!"

	Thiệu rực rỡ câu nói này tựa như dùng toàn bộ khí lực mới nói ra đến, vừa nói xong lập tức ngồi xuống, đỡ chỗ ngồi cười khổ lắc đầu.

	Giám đốc đến cùng là thế nào tính ra?

	Tính nhẩm?

	Liền xem như tính nhẩm, ngươi không có bất kỳ cái gì thiết kế cơ sở, càng sẽ không vận dụng công thức, một chút hằng số ngươi cũng chưa hẳn biết, vì cái gì có thể được ra kết quả?

	Hẳn là thật trong vòng ba ngày liền đem tất cả tư liệu hiểu rõ rồi?

	Dựa vào cái gì?

	Đây không phải đem chúng ta nhiều năm cố gắng nghiên cứu thành quả trở thành trò đùa a?

	Đồng dạng là người, chúng ta học được nhiều năm như vậy, mới có tư cách ngồi ở chỗ này, cùng đồng hành nghiệp các tinh anh giao lưu, làm lấy phức tạp nhất nhất hùng vĩ Đông Tân khai phát hạng mục! Giám đốc chỉ là một cái phong thủy đại sư, ba ngày trước đối thiết kế nhất khiếu bất thông, hôm nay lại trở thành cái dạng này.

	Sĩ biệt tam nhật, lau mắt mà nhìn!

	Cái này không chỉ có là lau mắt mà nhìn, đây là đào mắt nhìn nhau, đem con mắt móc ra đều không quá phận! Cùng giám đốc so sánh, chúng ta thật không có mọc ra mắt tất yếu, bị nghiền ép, bị đả kích. Cảm giác chính mình quá bình thường.

	Thiệu công cảm thấy mình cái này nửa đời người cố gắng bị cẩu ăn, còn bị cẩu tiêu hóa, đồng thời linh hoạt vận dụng. Giám đốc chính là con chó kia, hắn không chỉ là ăn kiến thức của mình, còn ăn đang ngồi rất nhiều nhà thiết kế kinh nghiệm.

	Bởi vì, kia đưa lên trong tư liệu, có rất nhiều đều là mọi người bút ký.

	"Chúng ta đây là tạo ra tới một cái yêu nghiệt nhà thiết kế a!" Thiệu công phát hiện rất nhiều người con mắt đều lóe ra nghi hoặc cùng bi thương, trong lòng cũng cảm thán bắt đầu.

	Loại người này, chỉ có thể nói là thiên tài!

	Khó có thể lý giải được! Chỉ có thán phục!

	"Thiệu công, thật sự là 318?" Phan công biết Thiệu công làm người, sẽ không làm cái gì bỏ đá xuống giếng trò xiếc, đối đãi thiết kế, mọi người tâm đều là một mảnh chân thành. Cho nên hắn không rõ, sao lại có thể như thế đây!

	"Phan công, ta bên này tính toán cũng là 318! Không kém chút nào!" Mặt khác tính ra kết quả người vô lực nói.

	"Ta chỗ này cũng thế. Ta số liệu đưa vào nghịch hướng suy tính, mỗi cái công thức cũng không có vấn đề gì!" Có người lung lay trên tay bản nháp giấy, đạo.

	Phan công hiện tại rất khó chịu, giám đốc quá dọa người, đây là muốn đoạt mọi người cơm đào nha! Thua thiệt hắn trước mấy ngày nghe Hàn công nói mới tới giám đốc muốn học tập, còn mừng khấp khởi đem chính mình những năm này sai lầm tổng kết tư liệu ném vào, tổng cộng hơn mười bản đâu! Sợ là đều bị giám đốc nghiên cứu một lần nha!

	"Cái này. . . Giám đốc, ngài quá tuyệt vời!"

	"Có chút kinh khủng."

	"Cái này có lẽ chính là thiên phú đi!"

	". . ."

	Một số người kỷ kỷ tra tra rỉ tai.

	"Tiêu công, cái này đồ bên trên phòng cháy bộ phận còn có một vấn đề, không biết ngài có phát hiện hay không?" Hàn Bạch Lan đánh gãy đám người trò chuyện, trên mặt tự tin nói.

	Cái gì?

	Đồ bên trên còn có vấn đề?

	Một nháy mắt, ngồi phía dưới nhà thiết kế bên trong, bù trừ lẫn nhau phòng có chỗ liên quan đến một số người đều ngồi không yên.

	Bọn hắn chính là làm phòng cháy thiết kế, cho nên nhìn thấy trương này bản thiết kế thời điểm, sẽ bản năng quan sát chính mình am hiểu bộ phận. Nhìn thấy bức tranh này về sau, bọn hắn rất tự nhiên tại trong đầu qua một lần, căn bản không có phát hiện đồ bên trên có vấn đề.

	Đến nỗi phòng cháy phân khu diện tích sai lầm, bọn hắn chỉ dùng mắt thường khả nhìn không ra tới.

	Dù sao lấy bọn hắn con mắt chuyên nghiệp đến xem, đồ bên trên phòng cháy bộ phận thiết kế phân là không có vấn đề!

	Hàn Bạch Lan cho dù là rất nổi danh nhà thiết kế, là mọi người lãnh đạo, nhưng ở trường hợp này, giảng phòng cháy, bọn hắn mới là lão đại!

	'Tiến hành vấn đề thảo luận thời điểm, ai giảng cứu thượng hạ cấp quan hệ, đó chính là không nể mặt ta!' đây là Hàn công đã từng nói nói. Chính là câu nói này cho phòng cháy nhà thiết kế nhóm phát biểu dũng khí.

	Bị thủ tịch nhà thiết kế chất vấn, có dũng khí đứng lên phản bác phòng cháy nhà thiết kế thật đúng là không ít.

	"Hàn công, ta xem nhìn, phan công tổ này làm phòng cháy bản thiết kế không có vấn đề! Ta bằng vào ta nhân cách đảm bảo, tuyệt đối không có vấn đề!"

	"Bên trong cái. . . Ta cùng lão Bạch ý nghĩ, không có cảm thấy cái này đồ thiết kế có vấn đề. Mà lại Hàn công, ngài là kiến trúc nhà thiết kế, cũng không phải phòng cháy nhà thiết kế. Chúng ta phòng cháy bên trên đồ vật ngài không thể nào làm được toàn bộ hiểu rõ!"

	"Không sai! Ta tán đồng hai vị cách nhìn. Tại mọi người thảo luận thời điểm, ta đem đồ bên trên tự động phun nước dập lửa hệ thống quá trình tại trong đầu đi một lượt. Cũng không có phát hiện vấn đề gì. Không biết các vị đồng nghiệp ý kiến như thế nào đây?"

	"25 quản, nhiều nhất tiếp một cái vòi phun, 32. . ." Một cái mang theo kính lão nhà thiết kế đứng lên, hướng về sau nghiêng người nhìn về phía màn hình lớn, phối hợp lầm bầm có nửa phần, sau đó lên giọng, nói: "Ta cũng không nhìn ra có vấn đề gì. Hàn công, tiêu công, các ngươi thấy thế nào?"

	Hàn công nhìn về phía Tiêu Soái, chờ hắn trước nói.

	"Tiêu công, nhìn ngài một mặt bình tĩnh dáng vẻ, khẳng định có ý nghĩ đi! Ngài nói một chút?"

	"Đúng, tiêu công, ngài nói!"

	". . ."

	Mọi người tiếu dung tràn đầy mà nhìn xem Tiêu Soái, cũng mở miệng một tiếng tiêu công trường hô hào.

	Cái này đột nhiên nhiệt tình để Tiêu Soái không có quá kịp phản ứng.

	Cái này tiêu công à nha?

	Thật tốt!

	Học tập khiến cho ta khoái hoạt! Không có uổng phí ta ba ngày khổ đọc, nhìn cái này tình thế, khoảng cách tin phục mọi người không xa!

	"Khục! Ta cho rằng Hàn công nói không sai! Phòng cháy phương diện ta xác thực cũng phát hiện một vấn đề. Chỉ là không biết cùng Hàn công chỉ có phải hay không cùng một cái vấn đề!" Tiêu Soái nhìn xem Hàn Bạch Lan, cũng là không có nói rõ.

	"Ngươi nói!" Hàn Bạch Lan kinh dị nhìn xem Tiêu Soái, đạo.

	"Nơi này vòi phun vẽ sai!" Tiêu Soái trực tiếp một đầu ngón tay nhấn tại màn hình góc dưới bên trái.

	Đầu ngón tay hạ vẽ là cuối cùng vòi phun , liên tiếp tại đường kính 25 chi quản bên trên. Tại phòng cháy trên bản vẽ lấy một vòng tròn đại biểu hạ phún phún đầu, mà thuần một sắc hạ phún phún đầu cuối cùng lại lẫn vào một cái trong bụng có chút vòng tròn, đây là bên trên phún phún đầu tiêu chí.

	Hoặc là nhà thiết kế vẽ bản đồ thời điểm chủ quan, hoặc là Hàn công trên máy vi tính cad kiểu chữ kho cùng phan công đồ có xung đột, xuất hiện biểu hiện sai lầm.

	"Ga ra tầng ngầm là có bệnh đậu mùa, lẽ ra áp dụng hạ phún phún đầu, cái này đột nhiên trà trộn vào tới một cái bên trên phún phún đầu, có phải hay không rất không hợp nhau!" Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

	Cái này. . . Cũng được? Phan công lúc này rất muốn khóc. Cái này cái quỷ gì? Cái này cũng có thể tính làm vấn đề sao? Thi công thời điểm trừ phi đầu óc tú đậu, mới có thể tại một loạt hạ phún phún trước đột nhiên làm cái bên trên phún phún đầu đi vào đi! Đây không phải thiết kế vấn đề, là thiết kế sai lầm, là trên bản vẽ tỳ vết nhỏ, căn bản không ảnh hưởng tới thi công.

	Phan công cảm thấy buồn cười đồng thời, cũng cảm giác rất kinh ngạc. Giám đốc vì sao ngay cả cái này một tiểu xử vấn đề đều có thể nhìn ra? Ánh mắt này cũng quá tốt.

	"Hàn công, ngài nhìn ra được vấn đề là cái gì?" Tiêu Soái nhìn về phía Hàn Bạch Lan, hỏi.

	"Giống như ngươi." Hàn Bạch Lan nói xong, nâng lên hai tay, nhẹ nhàng trống hai lần chưởng.

	Như thế nhỏ bé đồ vật thế mà bị Tiêu Soái dạng này một tân thủ phát hiện, cái này đủ để chứng minh một sự kiện, Tiêu Soái tại thiết kế phương diện năng lực đã rất tốt.

	Đây là chỉ thiết kế chiều rộng bên trên không tệ!

	Tiêu Soái nhìn rất nhiều sách, có phòng cháy thiết kế, có kiến trúc thiết kế, còn có trong phòng thiết kế. . . Chỉ cần là bất động sản khai phát hạng mục bên trong có bộ phận, hắn đều học qua. Mặc dù mỗi một đi sở học chiều sâu đều không đủ, có thể nhìn chung xuống tới, tri thức mặt chiều rộng đã rất đáng sợ.

	Hàn Bạch Lan chịu phục!

	Trách không được Mao Quân Thắng muốn như thế trọng dụng hắn, cái này cùng bí mật quan hệ không quan hệ, lão gia hỏa kia luôn luôn chỉ nhìn thuộc hạ hai phương diện, một là nhân phẩm, hai là mới có thể!

	Tiểu tử này nhân phẩm nghe nói còn không có trở ngại, nhưng cái này tài năng, không, đây nói là thiên phú, đáng sợ đến khó lấy hình dung!

	Ba ngày thời gian trưởng thành đến trình độ này, nếu là lại dùng ba ngày, lại biến thành cái dạng gì?

	Siêu việt đang ngồi tất cả mọi người, có khả năng hay không?

	Hàn Bạch Lan lấy ánh mắt của mình phân tích, có khả năng này! Thậm chí căn bản không cần ba ngày, chỉ cần học tập tư liệu chuẩn bị đầy đủ, lại đến hai ngày nói không chừng là đủ rồi! Tiêu Soái có thể trưởng thành đến hiện tại cấp độ, có lẽ không phải bị giới hạn thiên phú của hắn, mà là bị giới hạn sở học tập tư liệu có hạn.

	Dạng này một cái nhìn cà lơ phất phơ, cũng không đủ thành thục ổn trọng gia hỏa, thế mà như thế thích học tập!

	Thật phục!

	Dưới đài cơ hồ tất cả mọi người đi theo Hàn Bạch Lan cho Tiêu Soái vỗ tay. Lần này tiếng vỗ tay cùng ba ngày trước khác biệt, một lần kia là vỗ tay hoan nghênh, hoan nghênh giám đốc trình diện chỉ đạo công việc. Lần này là hoan nghênh tiêu công gia nhập vào nhà thiết kế đại gia đình. Tính chất không giống!

	"Đại sư a! Có muốn hay không ta lại tìm người chuẩn bị cho ngươi ít tài liệu? Dù sao còn có một số thời gian, chờ ngươi học xong, hạng mục này đối ngươi mà nói liền không có bất luận cái gì chỗ khó!" Hàn Bạch Lan hạ thấp thanh âm nói.

	"Không được không được, dạ dày chịu không được!" Tiêu Soái thanh âm từ trong hàm răng gạt ra.

	Học tập loại chuyện này, tổn thương dạ dày a! Đối Tiêu Soái tới nói, kia cái gì học thần phụ thể chi quang là đánh chết đều không muốn thể nghiệm. Vừa tiến vào loại kia điên rồi đi tức học tập trạng thái, hắn liền lên nhà vệ sinh dục vọng đều không có, đầy trong đầu chỉ muốn học tập, học tập, học tập. . .

	Bên cạnh hai người vỗ tay chưởng phan công kém chút hoài nghi mình nghe lầm, chuyện học tập, làm sao cùng dạ dày dính líu quan hệ rồi?

	Chẳng lẽ tiêu công thật là mất ăn mất ngủ học được ba ngày? Cơm cũng chưa ăn?

	Kính nể!

	Quả thực kính nể!

	Thời gian chậm rãi trôi qua, học thuật giao lưu kéo dài 4 giờ về sau, mỗi người cùng Tiêu Soái tiến hành một lần thiết kế bên trên nghiên cứu thảo luận giao lưu. Mọi người nhìn về phía Tiêu Soái ánh mắt đã không phải là kính nể có thể hình dung. Đó là một loại gần như tế tổ thành kính cùng gần như bái phật sùng kính!

	Liền ngay cả Hàn Bạch Lan cũng trợn mắt há hốc mồm mà nhìn qua nhắm mắt suy nghĩ Tiêu Soái.

	Tiểu tử này. . . Có thể a!