 Chương 64: Có tiền khí phách này chính là không 1 dạng a

	"Bộ ngựa nhỏ hán tử uy vũ hùng tráng?" Lưu Bảo Phúc nghe Tiêu Soái thế mà ca hát, lập tức một mặt mộng bức: "Tình huống như thế nào?"

	"Lưu ca, ngươi thật coi trọng cái kia Lý Tiểu Lệ rồi?" Tiêu Soái quay đầu nhìn Lưu Bảo Phúc, lúc nói chuyện hắn ép buộc chính mình không nhìn tới Lưu Bảo Phúc trên đầu kia mênh mông vô bờ vùng quê, tỉnh chính mình không nín được cười ra tiếng sẽ không tốt. . .

	HLBE a. . .

	"Ta cảm giác cũng không tệ lắm a, " Lưu Bảo Phúc cẩn thận nghĩ nghĩ, không có phát hiện có cái gì đặc biệt a: "Ta sợ nếu là bỏ qua tốt như vậy nữ hài nhi, ta phải hối hận cả một đời —— bất quá ngươi vừa rồi tại dưới mặt bàn đá ta, cái này muội tử không được?"

	Nếu là không bỏ lỡ ngươi càng phải hối hận cả đời!

	Tiêu Soái nhẹ nhàng lắc đầu, hắn hơi nghĩ nghĩ, về sau uyển chuyển nói với Lưu Bảo Phúc: "Cái kia Lý Tiểu Lệ nói như thế nào đây? Gương mặt nàng là hoa đào tướng, cái kia ai ngươi biết a? Chính là không riêng náo ly hôn còn thôn tính nhà trai sinh ra cái kia, minh tinh nàng dâu."

	"Ngươi nói chính là. . ." Lưu Bảo Phúc cả kinh nói: "Nhà nào đó tiểu dung?"

	"Đối đầu, " Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Cái này Lý Tiểu Lệ tướng mạo cùng nhà nào đó tiểu dung cơ bản không sai biệt lắm."

	Lưu Bảo Phúc: ". . ."

	Bị Tiêu Soái kiểu nói này, Lưu Bảo Phúc lập tức cũng không biết nói cái gì , ấn lý thuyết bản thân hắn bình thường khẳng định là không tin những này loạn thất bát tao chuyện, thế nhưng là cha hắn cùng Vương Vi Dân hai người đều. . .

	Mà lại nói như vậy trước mắt vị đại sư này thấy thế nào cũng không giống nói là nói dối người, mấu chốt nhất là hắn đối cái kia Mã Lệ giống như cũng không cho cái gì tốt sắc mặt, đây nhất định là có lý do.

	Tiêu Soái nhìn xem Lưu Bảo Phúc sững sờ dáng vẻ, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Lưu Bảo Phúc bả vai, mỉm cười, nói: "Nói ta liền nói đến nơi này, cái này nhắc nhở ta cũng nhắc nhở, về phần chính ngươi muốn làm sao lựa chọn phải xem ngươi rồi."

	Nói, Tiêu Soái từ trên chỗ ngồi đứng dậy, nói: "Chúng ta trở về đi, ta còn phải đem đồ dùng trong nhà kéo về trong tiệm đâu!"

	Lưu Bảo Phúc quay đầu nhìn Tiêu Soái một chút, không nói gì, đi theo liền đứng lên.

	Hai người từ Starbucks ra, trực tiếp lái xe về tới vật liệu xây dựng thị trường, vừa về tới trong tiệm, lão Lưu cùng Vương Vi Dân liền cùng một chỗ tiến lên đón, lão Lưu hỏi: "Xem hết rồi? Thế nào?"

	Lưu Bảo Phúc nhẹ gật đầu, hắn nghĩ đến Tiêu Soái, nói: "Ta cảm giác tạm được, dù sao nhìn xem thật không tệ. . ."

	Nói xong, Lưu Bảo Phúc vô tình hay cố ý nhìn Tiêu Soái một chút.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi nhìn ta làm gì a?

	Ngươi cho rằng ta sẽ không nói dễ nghe?

	Ca đây là đạo đức nghề nghiệp hiểu không? Nếu là muốn nói dễ nghe hai ngươi buổi tối hôm nay liền phải lăn ga giường sau đó ngày mai liền phải kết hôn sau đó. . .

	Ngươi liền nháo tâm đi thôi. . .

	Tiêu Soái nhún vai, nói: "Nhà gái là thật không tệ, không chỉ có vóc người xinh đẹp, mà lại nghe nàng nói trong nhà điều kiện cũng không tệ."

	Nghe Tiêu Soái nói như vậy, lão Lưu trên mặt đơn giản trong bụng nở hoa, hắn liên tục gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi."

	Lưu Bảo Phúc trên mặt biểu lộ bỗng nhiên buông lỏng, hắn nhìn xem Tiêu Soái, trên trán tiểu nhân đột nhiên một kinh hỉ biểu lộ!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Dựa vào,  ngươi đây là bị sắc dụ a!

	Tiêu Soái nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Chớ nóng vội cao hứng a, ta lời này đã có nói xong đâu."

	"A?" Lão Lưu trên mặt biểu lộ trong nháy mắt ngưng kết, nói: "Nói thế nào?"

	Tiêu Soái dừng lại một chút, nói: "Chính là cái này nữ, ta hoài nghi nàng có thể là lừa gạt cưới."

	"Lừa gạt cưới?" Tiêu Soái kiểu nói này, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

	Hai năm này lừa gạt cưới tin tức cũng không có ít nhìn, cuối cùng vậy cũng là cả người cả của đều không còn —— đây cũng không phải là việc nhỏ!

	Tiêu Soái nhìn xem trước mặt trợn mắt hốc mồm người, mỉm cười nói: "Các ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta chỉ là nhắc nhở các ngươi một chút, các ngươi cùng cái này nữ liên hệ thời điểm nhớ kỹ lưu một cái tâm nhãn là được rồi."

	"Tiêu đại sư, ngươi nói tin tức này xác định sao?" Lão Lưu thận trọng hỏi.

	"Lão Lưu, ngươi nói cái gì đó! Tiêu đại sư nói lời có thể là giả sao?" Vương Vi Dân vội vàng nói.

	Lão Lưu nhìn Vương Vi Dân một chút, lập tức gật đầu —— đây không phải có Vương Vi Dân việc này sinh sinh ví dụ ở chỗ này sao? Chính mình làm sao còn có thể hoài nghi Tiêu đại sư đâu?

	Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Ta chỉ là nhắc nhở các ngươi một chút, các ngươi tin hay không không trọng yếu, bất quá tâm phòng bị người không thể không, đúng không."

	"Đúng đúng đúng!" Lão Lưu vội vàng đáp: "Hẳn là hẳn là!"

	"Hiện tại thời gian cũng không sớm, ta còn phải đem đồ dùng trong nhà cho đưa đến trong tiệm đi, trước hết cáo từ." Tiêu Soái vừa cười vừa nói.

	"Tốt, Tiêu đại sư ngươi chờ một lát, ta cái này sắp xếp người cho ngươi đem đồ dùng trong nhà đưa trở về." Lão Lưu nói liền móc ra điện thoại di động liên hệ công nhân bốc vác đi.

	Từ vật liệu xây dựng thị trường trở lại trong tiệm, Tiêu Soái chỉ thị công nhân bốc vác đem đồ dùng trong nhà bày ra tại vốn có vị trí bên trên, về sau đem thay thế đi cũ đồ dùng trong nhà lấy đi, chuyến này giày vò xong về sau, sắc trời đã không còn sớm.

	"Ai nha, nhưng làm ta cho mệt muốn chết rồi." Tiêu Soái ngồi tại chính mình vừa mua trên ghế sa lon nghỉ ngơi, nhẹ nhàng lau vệt mồ hôi. Sau đó nhìn một chút vừa mua cái này ghế sô pha cái bàn cùng cái ghế. . .

	"Ai nha đây quả nhiên là mới đồ vật tốt, nhìn cái này ghế sô pha, nhìn bàn này mặt, nhìn cái này bằng da. . ."

	Tiêu Soái cười ha hả sờ lấy vừa mua đồ dùng trong nhà.

	Cảm giác thành tựu a, chính mình rốt cục xem như sự nghiệp cất bước. Dù sao một cái mặt tiền cửa hàng đồ dùng bên trong cái gì đây chính là vô cùng trọng yếu đồ vật, đại biểu cho mặt tiền đâu.

	"Lão đệ trở về à nha?" Tiêu Soái đang nghĩ ngợi đâu, sát vách Tôn Vĩ đi bộ một chút đi đến, vừa vào cửa liền kinh ngạc ——

	"Chờ một chút, ngươi chờ một chút!" Tôn Vĩ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn vừa mua ghế sô pha bàn ghế. . .

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +66!"

	"Đây đều là ngươi vừa mua? !" Tôn Vĩ hoảng sợ nói: "Nhìn cái này ghế sô pha, nhìn bàn này mặt, nhìn cái này bằng da. . . Một bộ này đến không ít tiền a? !"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Làm gì nha khách khí như vậy, tới liền đưa đỏ mắt điểm số?

	"Ha ha, tạm được, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Một bộ này toàn xuống tới một vạn hai đi, miễn cưỡng đối phó dùng."

	Tôn Vĩ: ". . ."

	Một vạn hai đồ vật còn miễn cưỡng đối phó dùng? !

	"Hệ thống: Đến từ Tôn Vĩ đỏ mắt điểm số +33!"

	"Lão đệ ngươi cái này phát triển cũng quá nhanh, " Tôn Vĩ đơn giản đỏ mắt không muốn không muốn: "Lúc này mới mấy ngày liền đổi nhiều đồ như vậy, ai, thật là không so được a. . ."

	Tiêu Soái: "Từ từ sẽ đến đi, Tôn ca ngươi tiệm kia hiện tại sinh ý không phải cũng không tệ à."

	Tôn Vĩ: "Đi là đi, cùng ngươi cái này không so được, không so được a. Đúng, ngươi cái này chỉnh thể thăng cấp, dự định lúc nào chính thức khai nghiệp a?

	"Hậu thiên chính thức khai nghiệp, " Tiêu Soái nói: "Đến lúc đó mời Tôn ca ngươi ăn kẹo mừng!"

	"Thành a, không có vấn đề, " Tôn Vĩ vội vàng nói: "Ta kia kẹo mừng cái gì đều có, thế nào, mua mấy cân?"

	Tiêu Soái trực tiếp móc ra một tấm trăm nguyên tờ: "Quyết định như vậy đi!"

	Tôn Vĩ: ". . ."

	Có tiền khí phách này chính là không giống a, đỏ mắt, phi thường đỏ mắt! 