Chương 115: Không có Phúc Đầy Nhiều siêu thị đều không mở nổi? !

	"Lão đệ, các ngươi cái này đồ uống tiến giá là nhiều ít?" Học sinh vừa mới vừa đi, siêu thị lão bản lão Hà liền không nhịn được tiến đến Tiêu Soái bên cạnh cười híp mắt hỏi.

	Đây chính là các học sinh thích bán hàng loạt đồ uống, khẳng định là tiên hạ thủ vi cường, càng sớm lên khung càng tốt a!

	Tiêu Soái cười đối Hà lão bản nói: "Trước mắt chúng ta còn tại làm mở rộng, cho nên tiến giá một khối, mỗi bán đi một bình trích phần trăm là hai lông."

	"Một bình trích phần trăm hai lông?" Hà lão bản nghe Tiêu Soái kiểu nói này, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng.

	Một bình trích phần trăm hai lông, mười bình trích phần trăm hai khối, vừa mới các học sinh vì cái này đồ uống đều nhanh đem hắn cánh cửa cho chen nổ, cái này đến bán đi nhiều ít bình a!

	Nghĩ như vậy, Hà lão bản trên trán "Vụt" một chút nhảy ra một cái máy in tiền đến, máy in tiền "Hu la la la lạp lạp. . ." ra bên ngoài phun ra nuốt vào lấy đỏ chói Mao gia gia!

	Làm ăn này vô luận như thế nào ta đều muốn cho hắn đàm phán thành công!

	"Lão đệ, ngươi cái này đồ uống ta tiến vào, ngươi cho ta cung hóa, chúng ta liền chiếu vào ngươi nói cái kia đến ký hợp đồng." Hà lão bản cao hứng bừng bừng nói với Tiêu Soái.

	"Cái này không có vấn đề!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu.

	"Chờ một chút." Lúc này, hiệu trưởng Đàm Tiếu Đông bỗng nhiên mở miệng, hắn nhìn một chút Hà lão bản nói: "Lão Hà, ngươi chớ nóng lòng như thế."

	Nói xong, Đàm Tiếu Đông lại quay đầu nhìn Tiêu Soái, hắn mở miệng hỏi: "Các ngươi các hạng tư chất đầy đủ sao?"

	"Các hạng tư chất?" Tiêu Soái hơi sững sờ.

	Đàm Tiếu Đông nói: "Chính là sản xuất giấy phép, vệ sinh giấy phép, công thương quản lý giấy phép chờ một chút những vật này."

	"A, Đàm hiệu trưởng ngươi chỉ là cái này a!" Tiêu Soái nghe Đàm hiệu trưởng, lập tức hiểu rõ ra, hắn cười ha hả nói: "Đầy đủ đầy đủ, chúng ta là mười mấy hai mươi năm lão nhà máy uy tín lâu năm tử, phương diện này Đàm hiệu trưởng ngài có thể yên tâm."

	"Ta sao có thể thả lỏng trong lòng đâu?" Đàm hiệu trưởng nhếch miệng, nhìn xem Tiêu Soái cười nói: "Một bình nước cà chua, vậy mà để các bạn học như thế truy phủng, các ngươi không có thêm cái gì không nên thêm đồ vật đi."

	Tiêu Soái vội vàng nói: "Không có không có, chúng ta là hoàn toàn thuần thiên nhiên vô hại tươi ép nước cà chua."

	Đàm hiệu trưởng nhẹ gật đầu, nói: "Vậy là tốt rồi, quay đầu các ngươi đưa hàng thời điểm, nhớ kỹ mang lên các loại giấy chứng nhận sao chép kiện, tuyệt đối không nên làm giả!"

	"Không có vấn đề,

	" Tiêu Soái vội vàng nói: "Hẳn là hẳn là, lần sau đưa hàng thời điểm ta liền đem sao chép kiện lấy tới."

	"Ừm." Đàm hiệu trưởng nhẹ gật đầu, sau đó đối Hà lão bản nói: "Lão Hà a, tiếp xuống ngươi cùng hắn nói đi."

	Nói xong, Đàm hiệu trưởng trực tiếp xoay người rời đi.

	"Tốt tốt tốt." Hà lão bản cười ha hả liên tục gật đầu, nói: "Đàm hiệu trưởng ngài đi thong thả a!"

	Tiêu Soái nhìn xem Đàm hiệu trưởng bóng lưng, khẽ cười cười.

	Có như thế chịu trách nhiệm hiệu trưởng, biểu muội tại đây coi như là yên tâm.

	Chờ Đàm hiệu trưởng đi về sau, Hà lão bản lúc này mới vừa cười vừa nói: "Lão đệ a, ngươi đừng để ý, Đàm hiệu trưởng chính là như vậy, đối với bất kỳ quan hệ gì đến học sinh thể xác tinh thần an toàn sự tình, hắn đô sự vô cự tế."

	"Đây là chuyện tốt, chuyện tốt, ta hiểu." Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói.

	Hà lão bản cười nói: "Kia lão đệ, chúng ta vậy cứ thế quyết định a, ngươi buổi chiều liền cho ta đưa hàng, thuận tiện mang theo hợp đồng tới."

	"Buổi chiều khả năng không nhất định." Tiêu Soái suy nghĩ một chút, nói: "Trong xưởng đơn đặt hàng hiện tại không ít, trước mắt sản lượng khả năng có chút theo không kịp, ta chậm nhất ngày mai lại buổi sáng cho ngươi đưa hàng đi."

	"Cũng được đi." Hà lão bản nhẹ gật đầu, tiếp nhận Tiêu Soái đề nghị.

	Cùng Hà lão bản lẫn nhau lưu lại điện thoại Wechat về sau, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân lái xe trở lại xưởng tử bên trong.

	Trên đường, Lý Tử Hân hưng phấn nói: "Lại đàm thành một nhà, lần này thế nhưng là mua bán lớn đi? Trường học ài, lượng tiêu thụ khẳng định không lo!"

	Tiêu Soái đem đầu giương lên, đắc ý nói: "Đúng thế, chờ một lúc trở về chúng ta còn phải trước tiên đem sản xuất an bài tốt, mấy ngày nay lượng tiêu thụ hẳn là sẽ liên tiếp lên cao, làm không tốt muốn đoạn hàng."

	Lý Tử Hân vừa lái xe vừa nói: "Hi vọng có thể như vậy đi, " sau đó lườm Tiêu Soái một chút: "Không thể không nói ngươi xác thực vẫn là thật sự có tài nha."

	Ngươi cái này không nói nhảm, không có hai lần có thể để đại sư?

	Trở lại trong xưởng, thời gian đã là xế chiều.

	Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đều mệt không nhẹ, hai người qua loa ăn cơm rau dưa về sau Lý Tử Hân liền nhận được Mao Vũ Hàm điện thoại cùng đi làm spa, Tiêu Soái thì nằm trên ghế sa lon, bất tri bất giác liền ngủ mất.

	. . .

	Giàu nhã nhà hàng, hai cái cô nương ngay tại nơi này ăn cơm trưa.

	"Thế nào? Tiểu Tiểu, không có giới thiệu sai a?" Trần Thanh tuyền cười ha hả nhìn xem ngồi ở trước mặt mình khuê mật, nói: "Nhà này nhà hàng cũng không tệ lắm phải không?"

	"Cảm giác cũng không tệ lắm, Tiểu Tuyền tử, ngươi là thế nào tìm tới nhà này tiệm cơm?" Liễu Tiểu Tiểu vừa ăn cơm, một bên ồm ồm nói.

	"Trong lúc vô tình cùng bằng hữu tới qua một lần, " Trần Thanh tuyền cười tủm tỉm nói: "Ngươi ăn từ từ, chớ cùng quỷ chết đói đầu thai, ta lại không cùng ngươi đoạt."

	"Ta biết!" Liễu Tiểu Tiểu nói bưng lên trong tay cái chén đưa cho Trần Thanh tuyền: "Tiểu Tuyền tử, cho ta đồ uống."

	Trần Thanh tuyền bất đắc dĩ thở dài, nàng cầm lấy trên bàn nước trái cây hộp lung lay, nói: "Đều để ngươi uống hết."

	"Nha. . ." Liễu Tiểu Tiểu quay đầu hướng phía phục vụ viên hô: "Phục vụ viên, các ngươi nơi này đều có cái gì đồ uống a?"

	Phục vụ viên đi tới hỏi: "Xin hỏi ngài muốn uống chút gì, chúng ta cái này có quả mận bắc nước nước dưa hấu. . ."

	"Những cái kia đều uống rồi, không tốt uống, " không đợi phục vụ viên nói xong, liễu Tiểu Tiểu liền chu mỏ ra, nói: "Còn có khác sao?"

	Trần Thanh tuyền bất đắc dĩ nói: "Người ta là mở tiệm, nào có nhiều như vậy đồ uống a?"

	"Cái này. . ." Phục vụ viên suy nghĩ một chút, về sau vội vàng nói: "Chúng ta hôm nay ngược lại là vừa mới tiến vào một loại mới khẩu vị nước cà chua, hai vị muốn hay không thử một lần?"

	"Mới khẩu vị nước cà chua?" Ăn hàng liễu Tiểu Tiểu nhãn tình sáng lên, liên tục gật đầu nói: "Muốn muốn, lấy ra ta nếm thử."

	"Được rồi, ngài chờ một lát." Phục vụ viên nói, quay người hướng phía quầy bar đi đến, chỉ chốc lát sau liền cầm lấy hai bình màu đỏ đồ uống đi tới.

	Trần Thanh tuyền tiếp nhận đồ uống, nhìn thoáng qua phía trên danh tự, nói: "Phúc Đầy Nhiều? Chưa từng nghe qua cái này bảng hiệu, dễ uống sao?"

	Phục vụ viên vừa cười vừa nói: "Ngài có thể thử nhìn một chút."

	"Nhanh cho bản Bảo Bảo rót đầy." Liễu Tiểu Tiểu đem cái chén giơ lên Trần Thanh tuyền trước mặt.

	"Chính ngươi không có tay sao?" Trần Thanh tuyền bất đắc dĩ nhìn liễu Tiểu Tiểu một chút, cho nàng đến một chén đồ uống.

	Liễu Tiểu Tiểu bưng tới không kịp chờ đợi uống một ngụm, làm đồ uống cửa vào bên trong một sát na, nàng Viên Viên trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra một cái vẻ khiếp sợ.

	Ê ẩm ngọt ngào cảm giác tại trên đầu lưỡi bạo tạc, một khắc này, nàng đơn giản cảm giác toàn thân đều nhanh muốn phiêu lên!

	Trần Thanh tuyền nhìn xem liễu Tiểu Tiểu biểu lộ, hỏi: "Thế nào, không tốt uống sao?"

	"Không sai ài!" Liễu Tiểu Tiểu đột nhiên đem trong tay đồ uống uống một hơi cạn sạch, sau đó nhẹ nhàng lau miệng, nói: "Thật rất tốt uống."

	"Thật?" Trần Thanh tuyền sửng sốt một chút, trước mắt đây chính là cái đại ăn hàng, nàng đều nói không sai, kia đoán chừng là. . . Vẫn được?

	Lúc này Trần Thanh tuyền liền sau đó cầm lấy một chai khác nước cà chua, nhẹ nhàng nếm thử một miếng.

	"Thế nào?" Liễu Tiểu Tiểu cười tủm tỉm đối Trần Thanh tuyền nói: "Ta nói không sai chứ?"

	Trần Thanh tuyền hai mắt tỏa sáng, nói: "Thật rất không tệ ài!"

	"Phục vụ viên, " liễu Tiểu Tiểu hô phục vụ viên: "Cái này đồ uống không tệ a, nào có bán?"

	"Ngài hảo nữ sĩ, " phục vụ viên cười tủm tỉm nói: "Bên trên siêu thị liền có."

	"A a, tốt, tạ ơn, " chờ phục vụ viên rời đi về sau, liễu Tiểu Tiểu cười nói: "Chờ một chút cơm nước xong xuôi chúng ta đi mua mấy bình mang về đi, cho ta đệ đệ nếm thử, thứ này Vitamin hàm lượng nhiều, đối thân thể tốt."

	"Tốt, " Trần Thanh tuyền nói: "Ta cũng mua chút, cho mẹ ta mẹ nếm thử."

	Liễu Tiểu Tiểu vỗ tay một cái: "Quyết định như vậy đi!"

	. . .

	Ba giờ chiều.

	&gt; Vương Huyên phát một tấm Phúc Đầy Nhiều ảnh chụp, phía dưới phối thêm một hàng chữ ——

	"Hôm nay thật đáng buồn, uống liền cái đồ uống đều chưa hết hứng! Đám kia sói không có chút nào khiêm nhượng!"

	Phía dưới hồi phục ——

	La Húc Nghiêu: "Hết thảy cứ như vậy điểm, ta đều không uống đến!"

	Ngô Khai Lãng: "Đừng nói nữa, muốn mua cũng mua không được."

	Du Văn Thạch: "Ai nha, ta trân quý hai bình về nhà ướp lạnh uống, ha ha ha ha! Hâm mộ ta đi các đồng chí!"

	Vương Huyên: "Khoe khoang đánh chết!"

	. . .

	Năm giờ chiều.

	Một cao trung các học sinh đại hội thể dục thể thao tan cuộc về sau, tốp năm tốp ba liền bắt đầu ở trường học phụ cận siêu thị tìm Phúc Đầy Nhiều mua.

	Học sinh: "Lão bản, có Phúc Đầy Nhiều sao?"

	Lão bản: "Có, nhất định phải có! Ta cái này cố ý ướp lạnh, còn lại cuối cùng ba bình!"

	Học sinh: "Đều muốn, cho ta giả bộ một chút."

	Lão bản: "Được rồi!"

	Trước một nhóm học sinh vừa đi, đằng sau học sinh vào cửa ——

	Học sinh: "Lão bản, có Phúc Đầy Nhiều sao?"

	Lão bản: "Thực sự thật có lỗi vừa bán không có, ài chúng ta cái này có khác, tuyển hai loại?"

	Học sinh: "Phúc Đầy Nhiều đều không, mở cái gì siêu thị? Đi, nhà tiếp theo!"

	Lão bản: ". . ."

	Lão bản: "Cái quỷ gì a đây là? ! Không có Phúc Đầy Nhiều siêu thị đều không mở nổi?"

	Sau đó hắn sờ lên cái cằm: "Bất quá nói đến cái này Phúc Đầy Nhiều hương vị quả thật không tệ a, may chính ta lưu lại hai bình. . ."

	Kết quả hắn vừa đem trân tàng hai bình lấy ra, hai học sinh vào cửa liền hai mắt sáng lên, trực tiếp lấy đi: "Lão bản ngươi làm sao biết chúng ta tới mua cái này? Quá sẽ làm làm ăn!"

	Wechat quét mã, không đợi lão bản lấy lại tinh thần đâu trả tiền đi!

	Lão bản: ". . ."

	"Ngọa tào!" Lão bản chửi ầm lên: "Các ngươi còn hiểu không hiểu cái gì gọi kính già yêu trẻ? !"

	. . .

	Vào lúc ban đêm bảy giờ.

	"Lão đệ, ngươi tranh thủ thời gian, lại bán cho ta một rương đồ uống, ta bên kia sắp không chống nổi!" Một cái nam nhân đứng trước mặt Tôn Vĩ, lo lắng thúc giục hắn nói.

	Tôn Vĩ cau mày nói: "Ta cũng nghĩ cho ngươi, có sinh ý ta sẽ không làm sao? Thế nhưng là ngươi xem một chút, không có, thật không có! Ta cái này hết thảy liền tiến vào năm rương, kết quả hiện tại ngươi xem một chút chỉ còn lại thùng giấy con."

	"Vậy ngươi mau để cho xưởng giao hàng a!" Đứng tại Tôn Vĩ nam nhân trước mặt nói: "Ta trong tiệm khách nhân đều chờ lấy đâu, hôm nay cũng không biết thế nào nhóm bạn truyền tất cả đều là cái này, người ta điểm danh muốn uống cái này, thật sự là gặp quỷ!"

	"Có khoa trương như vậy sao?" Tôn Vĩ nghe được sửng sốt một chút.

	Nam nhân kia trừng mắt, nói: "Ngươi cho rằng đâu, tranh thủ thời gian gọi điện thoại, ta nói cho ngươi, ngày mai ta thì tới lấy hàng a, không còn ta liền lại ngươi cái này không đi."

	Tôn Vĩ im lặng: "Tốt tốt tốt, ngươi chờ một chút đi, ta cái này gọi điện thoại!"