Chương 38: "Chức năng này đơn giản vô địch!"

	"A? Thế nào?" Nghe Trần Hâm, Tiêu Soái hiếu kì nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn hắn một cái.

	Lúc này Trần Hâm hai tay để trần mặc một cái quần đùi lớn tựa ở trên khung cửa, tràng diện kia tương đương cay con mắt. . .

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Ta còn là nhìn từ điển đi, " Tiêu Soái quả quyết đem đầu quay tới, sau đó bắt đầu tiếp tục tại kia niệm: "Nhận, [ dậu tập bên trên ] [ nói chữ bộ ] nhận [ Đường vận ] [ tập vận ] [ vận hội ] [ chính vận ] □ nhi chấn thiết, âm lưỡi đao. [ ngọc thiên ] nhận ra. [ tăng vận ] nhận ra. [ quan doãn tử hai trụ thiên ] tên đần ta cùng thiên địa, mà kia tư trí nhận mà thôi chi. . ."

	Tiêu Soái tại kia đọc say sưa ngon lành, Trần Hâm đơn giản mộng bức a!

	Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua có ai có thể niệm từ điển đọc như thế chuyên tâm!

	"Lão Tiêu, ngươi cái này tình huống như thế nào?" Trần Hâm đi đến, nhìn một chút Tiêu Soái, lại nhìn một chút Tiêu Soái trong tay Khang Hi từ điển, nói: "Đem thứ này làm tiểu thuyết nhìn đâu?"

	"Đúng a, " Tiêu Soái say sưa ngon lành lại nhìn mấy hàng, về sau duỗi lưng một cái, cười nói: "Ta cảm giác nhìn cái này so đọc tiểu thuyết thoải mái nhiều, hắc hắc."

	Trần Hâm nghe xong lời này lập tức bĩu môi khinh thường, nói: "Lắc lư ai đây, đây là từ điển! Từ điển! Ngươi đem từ điển làm tiểu thuyết nhìn a? !"

	"Kia nhất định phải a, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Ta không chỉ nhìn, ta còn có thể nhớ kỹ đâu."

	"Thật hay giả? !" Trần Hâm từ trên xuống dưới nhìn Tiêu Soái mấy mắt, một mặt không tin: "Hai ta ở giữa còn có thổi ngưu bức tất yếu sao? Ngươi nếu có thể nhớ kỹ ta có thể đem giường của ngươi ăn!"

	"Ngươi không tin a?" Tiêu Soái uống một hớp, về sau trực tiếp đem Khang Hi từ điển đưa cho Trần Hâm, nói: "Nếu không ngươi kiểm tra một chút ta thử một chút?"

	"Thi liền thi!" Trần Hâm lúc này từ phía trước lật vài tờ, tùy tiện tìm một nhóm, hỏi: "Câu chữ nói thế nào?"

	Trần Hâm lời này hỏi một chút xong, Tiêu Soái nhắm mắt lại tưởng tượng, lập tức trong đầu liền xuất hiện một cái giao diện, đúng là hắn vừa rồi nhìn qua nội dung, bên trong mỗi một đi mỗi một câu nói đều có thể thấy rõ ràng, thậm chí liền ngay cả số trang đều có!

	Đơn giản vô địch được không?

	"Câu, Khang Hi từ điển 171 trang, [ Đường vận ] chín gặp cắt [ tập vận ] [ vận hội ] đều gặp cắt, âm lũ. [ ngọc thiên ] dừng vậy. Ngôn ngữ chương cú. [ loại thiên ] từ tuyệt. [ thơ quan sư sơ ] câu cổ gọi là nói. . ."

	Tiêu Soái cái này vừa nhắc tới đến đơn giản chính là thao thao bất tuyệt, tại Khang Hi từ điển phía trên có thể nói là không sai chút nào!

	"Ngọa tào!" Trần Hâm kinh hô: "Cái này cái này cái này. . . Ngươi thực xui xẻo xuống tới rồi?"

	Tiêu Soái: "[ trái truyền chiêu hai mươi chín năm ] Cộng Công thị có tử, nói câu Long, vi Hậu Thổ. Lại câu dịch, chu địa. [ Xuân Thu ai hai năm ] minh tại câu dịch. Lại câu khinh, đủ địa. . ."

	Tiêu Soái bên này càng nói, Trần Hâm bên kia con mắt trừng càng lớn , chờ Tiêu Soái đem cái này chữ toàn nói xong, Trần Hâm kém chút không có quỳ xuống đất!

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi thế mà thật đều học thuộc rồi? !" Trần Hâm gặp quỷ giống như nhìn xem hắn, gấp giọng nói: "Ngươi chờ ta thi lại ngươi một cái!"

	Hắn nói liền lại tùy tiện lật ra một tờ, về sau nói: "Thánh chữ ngươi hãy nói một chút!"

	"Thánh chữ, " Tiêu Soái trả lời nước chảy mây trôi: "[ xấu tập trung ] [ chữ thổ bộ ] bút họa: 13, xuất từ 223 trang. [ rộng vận ] [ tập vận ] khổ xương cắt, âm quật. [ thuyết văn ] nhữ dĩnh nhàn vị tận sức với nói thánh. [ giương tử tiếng địa phương ] thánh thánh, tận sức hoàn toàn công mạo. Theo từ thổ từ lại. Sẽ tay đem thổ nghĩa. . ."

	Trần Hâm: "! ! !"

	"Ngàn chữ!" Trần Hâm quái khiếu mà nói: "Ngàn chữ ngươi hãy nói một chút!"

	Tiêu Soái: "[ tử tập hạ ] [ Thập tự bộ ] ngàn, bút họa: 3, xuất từ 155 trang. [ Đường vận ] thương trước cắt [ tập vận ] [ vận hội ] [ chính vận ] Thương trước cắt, âm thiên. [ thuyết văn ] hàng chục hàng trăm. . ."

	Trần Hâm: ". . ."

	"Quỳ!" Trần Hâm cả người hiện tại cũng là mộng bức trạng thái a!

	Hôm nay Tiêu Soái đây là tình huống như thế nào? !

	Như thế yêu nghiệt sao? !

	Lưng Khang Hi từ điển a!

	"Lão Tiêu ngươi đơn giản thần a!" Trần Hâm lúc này bội phục đơn giản có thể nói là đầu rạp xuống đất: "Ngưu bức! Ta hiện tại là thật tin ngươi sẽ huyền học, trách không được ngươi chơi game cũng có thể coi là ra đối phương ai trạng thái không tốt! Liền xông ngươi hôm nay biểu hiện này, ngươi bên trên mạnh nhất học bá đều được a. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ai nha nhìn ngươi nói, người ta đều có chút ngượng ngùng. . .

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, về sau nói: "Kỳ thật mạnh nhất học bá ta chính là lười đi, không phải ta nếu là đi còn có người khác chuyện gì a đúng không?"

	Trần Hâm: ". . ."

	"Xem ra ngươi lớn lên đẹp trai là một mặt, " Trần Hâm bĩu môi: "Da mặt dày cũng là thật. . ."

	"Lăn thô!" Tiêu Soái đoạt lấy Khang Hi từ điển, nói: "Không có việc gì liền chơi ngươi trò chơi đi, ta tiếp tục nhìn từ điển."

	Trần Hâm: ". . ."

	"Xem ra đầu năm nay làm phong thủy đại sư cũng không phải dễ dàng như vậy a, " Trần Hâm đi ra ngoài trước đó cảm thán: "Tiền này cũng không phải dễ kiếm như vậy, còn phải lưng từ điển, ai, đây quả nhiên là rắn có rắn đường chuột có chuột ổ nha, không so được không so được. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Nói ai là rắn chuột đâu?

	Mặc kệ hắn, ta tiếp tục nhìn ta từ điển!

	Không phải nói như thế nào đây, người một khi chuyên tâm làm một sự kiện, thời gian liền vội vàng mà qua.

	Rất nhanh hệ thống thanh âm truyền đến: "Tám mươi phút đồng hồ thời gian học tập kết thúc."

	Nương theo lấy hệ thống cái này nhắc nhở, Tiêu Soái đột nhiên giật mình tỉnh lại, hắn rất rõ ràng còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, cảm thấy nhìn như vậy chính mình nhìn cái suốt đêm không có áp lực chút nào.

	Hiện tại hắn là chân chính minh bạch hệ thống cái này học tập công năng cường đại cỡ nào.

	Liền nhìn một lần a, trong đầu liền thành hình ảnh, phải biết cái kia thế nhưng là cơ hồ từng tờ từng tờ trực tiếp quét lấy quá khứ, vừa rồi như thế chỉ trong chốc lát nhìn hơn mấy trăm trang a!

	Mà lại mỗi một trang viết cái gì đều rõ rõ ràng ràng, tùy tiện cầm cái chữ ra đều biết lai lịch, tại nhiều ít trang đều có thể nhớ kỹ!

	"Cảm giác có chút không thấy đủ, " Tiêu Soái chậc chậc lưỡi, thế là hắn liền lại đem Khang Hi từ điển lật ra, kết quả lúc này lại xem xét phía trên kia lít nha lít nhít chữ nhỏ. . .

	"Ngọa tào, ta mới vừa rồi là làm sao học đi vào?" Tiêu Soái lập tức đã cảm thấy choáng váng: "Cái đồ chơi này có thể đọc? !"

	Hiện tại đừng nói đọc, chính là nhìn hai mắt đều cảm thấy quáng mắt a!

	"Chức năng này đơn giản vô địch, " Tiêu Soái cẩn thận đem từ điển buông xuống, hắn lúc này hưng phấn hận không thể rống to ba tiếng: "Về sau lại cho người khác đặt tên, cái miệng này liền đến, đơn giản ngưu bức a! Ha ha ha ha!"

	Thoải mái!

	Tiếp ta muội đi lạc!

	Tiêu Soái mặc xong quần áo liền đi ra cửa, đoạn đường này đi bộ một chút được không hài lòng.

	Bây giờ hệ thống mang theo, cảm giác sinh hoạt đều tràn đầy nhiệt tình a!

	Chính vui sướng đâu, Wechat vang lên, Tiêu Soái lấy ra xem xét liền vui vẻ ——

	Vương Huyên: "Ca, ngươi ở cửa trường học sung sướng thời gian tiệm nước giải khát chờ ta, chúng ta ra về đi kia tìm ngươi."

	Sung sướng thời gian cái này Tiêu Soái nên cũng biết, là các nàng trường học phụ cận một nhà coi như so sánh cao cấp tiệm nước giải khát.

	Tiêu Soái: "Thành, ta liền tới đây."

	Vương Huyên: "Ân, nhớ kỹ chiếm cái chỗ ngồi lớn, nghe ta nói ngươi đẹp trai có mấy cái đồng học cũng muốn cùng đi vây xem!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Các ngươi là dự định vây xem hầu tử sao? !