 Chương 244: Hôm nay hắn nhìn xem làm sao như thế thuận mắt đâu? 

	Đuổi tới đông tân khu về sau, Trương Vĩ ở phía trước dẫn đường, Tiêu Soái, Diệp Phương Hoa theo ở phía sau, ba người trực tiếp hướng đông tân khu đông bắc vừa đi đi.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, trên mặt sông có mấy chục chiếc vớt thuyền hành chạy, nhưng duy chỉ có đông bắc một bên, cũng chính là Đường Bạch Hà dưới cầu trên mặt sông trống rỗng, cũng không có thuyền tiến hành vớt công việc.

	"Phái một chiếc thuyền tới!" Đi vào bên bờ, Tiêu Soái hạ lệnh.

	"Được rồi!" Trương Vĩ cung kính trả lời xong, lập tức đi an bài.

	Không bao lâu, một chiếc đánh số là 1 cỡ lớn vớt thuyền lái qua, dừng lại tại bên bờ sông.

	Ba người cấp tốc lên thuyền, về sau không cần Tiêu Soái nhiều lời, Trương Vĩ lập tức phân phó, hướng gầm cầu hạ mở.

	Mấy phút đồng hồ sau, vớt thuyền tới đến Đường Bạch Hà cầu lớn dưới, dừng lại.

	"Trương công, chúng ta tới chỗ này làm gì a? Buổi sáng không phải đều thử qua sao? Căn bản vớt không ra đồ vật! Làm gì lãng phí thời gian này mà!" Một cái cao lớn vạm vỡ hán tử từ trong thuyền đi tới, đi vào boong tàu bên trên, nghi hoặc hỏi Trương Vĩ.

	Trương Vĩ vẫn chưa trả lời, hán tử còn nói thêm: "Bất quá chúng ta thế nhưng là thỏa đàm a! Chỉ cần ta thuyền không hỏng, liền phải theo thời gian tính tiền! Ngươi ta hợp tác lâu như vậy, ta tin được ngươi!"

	"Hợp tác đã lâu như vậy, ngươi vẫn là như vậy có thể nói bậy. Đến, lão Lưu, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là chúng ta hạng mục bộ tối cao người phụ trách, đồng thời cũng là nghịch chuyển đông tân khu phong thủy phong thủy đại sư, Tiêu Soái giám đốc! Mà vị này là lá thư ký." Trương Vĩ giới thiệu nói.

	"Giám đốc, ngài tốt ngài tốt! Nghe danh không bằng gặp mặt, quả nhiên dáng vẻ đường đường, khí vũ hiên ngang a!" Lão Lưu vui tươi hớn hở đưa tay, cùng Tiêu Soái nắm lấy, nói.

	"Ngươi tốt." Tiêu Soái trên mặt mang bình dị gần gũi tiếu dung. Bất quá khi hắn nhìn thấy lão Lưu lập tức buông tay, chuẩn bị cùng Diệp Phương Hoa cũng nắm cái tay thời điểm, tiếu dung trở nên có chút dở khóc dở cười.

	Nam nhân quả nhiên đều là lớn móng heo, vì tiếp xúc mỹ nữ, ngay cả mệnh đều không muốn sao?

	Không thấy được Diệp Phương Hoa đều chẳng muốn để ý đến ngươi mà! Đây chính là suy nghĩ cho ngươi, không hi vọng ngươi không may đâu! Loại này dụng tâm lương khổ, ngươi thế nào liền không rõ đâu?

	"Thư ký tốt!" Lão Lưu tay càng ngày càng tới gần Diệp Phương Hoa.

	Trương Vĩ tranh thủ thời gian đưa tay, nửa đường nắm chặt lão Lưu tay, thuận miệng hỏi: "Tẩu tử còn tốt đó chứ?"

	"Tẩu tử ngươi có được hay không, cùng ngươi có cái cọng lông quan hệ! Tiêu tổng quản lý, chúng ta cũng không lãng phí thời gian, ngài nói thẳng đi! Muốn ta thế nào làm?" Lão Lưu cười khổ buông tay ra, nhìn về phía Tiêu Soái, hỏi.

	"Trước chờ ta cảm thụ một chút!" Tiêu Soái mở ra sơn hà chi nhãn, lấy tự thân làm trung tâm đi quan sát bốn phía.

	Nguyên bản tại trên bờ thời điểm, Tiêu Soái chỉ có thể 'Nhìn thấy', lại nhìn không rõ ràng lắm. Hiện tại liền đứng tại mặt sông ngay phía trên, khoảng cách đủ gần về sau, sơn hà chi nhãn độ chính xác có rõ rệt tăng lên.

	Nửa phần nhiều phút sau, Tiêu Soái rốt cục thấy được một bộ thần kỳ hình tượng.

	Đáy sông nơi nào đó có một đoàn nồng đậm hắc khí, không ngừng phun trào, vặn vẹo, mười phần quái dị. Hắc khí thâm thúy trình độ cũng là Tiêu Soái trước đây chưa từng gặp. Từ sơn hà chi nhãn thăng cấp đến nay, hắn đây là lần thứ nhất nhìn thấy nồng như vậy nặng hắc ám khí lưu.

	Điều này nói rõ, phong thủy của nơi này bị quấy nhiễu rất nghiêm trọng.

	Tiêu Soái đứng phía sau chủ thuyền có chút không rõ ràng cho lắm, vị đại sư này mới vừa nói cái gì?

	Cảm thụ một chút? Cảm nhận cái gì?

	"Đại sư a! Ngài cảm nhận hết à?" Lão Lưu liếm môi một cái, há miệng hỏi.

	"Ngậm miệng! Đừng quấy rầy đại sư suy nghĩ!" Trương Vĩ mau đem lão Lưu về sau kéo, không để hắn quấy rầy đến Tiêu Soái.

	Một bộ trung thành tuyệt đối chó săn bộ dáng.

	Lão Lưu nhìn xem vị này cùng mình uống không ít thứ rượu bằng hữu, thật sự là im lặng. Ngươi tốt xấu cũng là đọc qua đại học, liền không thể tôn trọng một chút khoa học, phong thuỷ cái gì tin có ích lợi gì ờ!

	"Trương công, ý gì? Ngươi thật đúng là gió mùa nước một bộ này a?" Lão Lưu móc ra hộp thuốc lá, hướng Trương Vĩ đưa ra đi một cây, trêu ghẹo nói.

	Trương Vĩ nghiêm túc nhìn xem không nhúc nhích Tiêu Soái, đẩy ra lão Lưu đưa tới khói, trầm giọng nói: "Ta cai thuốc. Lão Lưu a! Ngươi biết không? Vị này đẹp trai đến bỏ đi đại sư cứu vớt ta sinh mệnh, ta có thể không tin phong thuỷ, nhưng ta tin hắn. Từ hôm nay trở đi, hắn là tín ngưỡng của ta!"

	Lão Lưu một cái nhịn không được, cười đến nước mũi đều muốn đụng tới.

	Ngươi đại gia!

	Tín ngưỡng cái Mao Mao cầu!

	Cái quỷ gì?

	Ngươi bị tẩy não đi huynh đệ!

	"Được thôi! Tín ngưỡng liền tín ngưỡng đi! Ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này tín ngưỡng chờ một lúc có thể nói ra cái gì ra? Nếu để cho ta tiếp tục vớt, cũng đừng nhìn thấy vớt ra xương cốt liền bị dọa đến tè ra quần a!" Lão Lưu suy nghĩ một người hút thuốc lá khó, liền đem khói thu về, sờ lấy khó giải quyết chòm râu, thấp giọng vừa cười vừa nói.

	Lúc này, Tiêu Soái rốt cục cảm nhận xong, về sau mắt nhìn lão Lưu, nói: "Lưu ca, đáy sông có một cái cỡ lớn vật. Ta cho ngươi vị trí, ngươi lập tức sắp xếp người xuống nước vớt!"

	"Lớn vật đây? Đi lặc!" Lão Lưu híp mắt trả lời, mặt ngoài hết sức phối hợp, trong lòng lại lơ đễnh. Ngươi một cái người ngoài nghề, nhúng tay ta công việc, có ý tứ a? Còn lớn hơn vật? Ngươi mắt nhìn xuyên tường đi! Ngươi có bản lãnh này hẳn là đi chơi mạt chược a! Bất quá cũng thì tùy ngươi, ngươi có tiền đúng không! Chúng ta một thuyền người đều cùng ngươi giày vò cũng được. Dù sao theo thời gian đưa tiền, ta không lỗ.

	Làm Tiêu Soái cho ra đầy đủ vị trí cụ thể về sau, lão Lưu có chút không bình tĩnh. Chuyện ra sao? Vị trí này cho có chút tinh chuẩn a! Không phải tùy tiện nói mơ hồ phương vị, là thực sự số liệu!

	Có chút ý tứ!

	"Không cần đo đạc, trực tiếp dựa theo ta cho dưới vị trí nước!" Tiêu Soái tự tin nói.

	"Minh bạch!" Lão Lưu không dám qua loa, lập tức phái người mang theo thiết bị xuống nước.

	Hai tên thợ lặn xuống nước về sau, lão Lưu đám người thông qua thiết bị cùng liên hệ, khi thấy camera bên trong xuất hiện một cái vòng tròn không lưu thu đồ chơi lúc, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

	Ta thao qua loa thảo!

	Thật có đồ vật?

	Lớn vật!

	"Ngưu bức a! Đại sư!" Trương Vĩ tựa như là chính mình ngoại trừ danh tiếng, cao hứng hô một tiếng.

	Tiêu Soái nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Phong thủy đại sư cơ sở năng lực, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới!"

	Lão Lưu tới gần camera, nhìn xem dưới nước lúc ẩn lúc hiện hình tượng bên trong cái kia kỳ quái lớn vật, không nói nhếch miệng, đại sư thật có thể trang bức!

	"Tình huống như thế nào?" Lão Lưu hỏi.

	Thợ lặn thanh âm thông qua bộ đàm truyền đến boong tàu bên trên trên thiết bị: "Rất nặng kim loại đồ vật, giống một cái cầu!"

	"Tại sao ta cảm giác giống như là đồ cổ a! Muốn hay không thông tri ban ngành chính phủ?" Một cái khác thợ lặn nói.

	Tiêu Soái tiến đến thiết bị trước, giải thích nói: "Dưới nước bằng hữu không cần lo lắng, đồ chơi kia không phải đồ cổ, là dân quốc thời điểm chế tạo đồ vật. Có thể vớt liền vớt, vớt không nổi liền tùy tiện làm điểm có thể lấy tới đồ vật!"

	"Được rồi đại sư!"

	"Minh bạch đại sư!"

	Người phía dưới còn tại bận rộn, trên thuyền mấy người lại đều có chút mộng.

	Dân quốc đồ vật, làm gì dùng?

	"Đại sư a! Đồ chơi kia... Đến cùng là cái gì?" Lão Lưu trong lòng có chút hư, tựa như buổi sáng nhìn thấy xương đầu, sau cột sống Băng lạnh buốt, dị thường 'Dễ chịu', không phải bình thường cảm giác! Hắn nhớ tới đến lão ba nói cho hắn qua cái nào đó cố sự, tâm lập tức phanh phanh trực nhảy.

	Trương Vĩ cũng cảm giác thân thể không quá thoải mái, nghe đại sư lời này, thế nào cảm giác có chút lạnh đâu?

	"Trấn áp ác linh dụng cụ, cũng có thể nói là đỉnh! Lưu ca a! Ngươi là đông tân người địa phương đi! Nói cho chúng ta một chút con sông này có hay không truyền kỳ cố sự cái gì, chuyện ma cũng được!" Tiêu Soái đề nghị.

	Đỉnh? Cái chữ này để lão Lưu mồm mép run run hạ.

	Hẳn là, chính là trong truyền thuyết kia đỉnh đồng thau?

	"Lưu ca?" Tiêu Soái cười kêu một tiếng.

	Lão Lưu nhếch nhếch miệng, nghĩ đến kể chuyện xưa là sở trường của ta, chuyện ma không đáng kể. Nhưng tại trên thuyền giảng chuyện ma, cũng quá làm người ta sợ hãi đi! Cha ta từ nhỏ nói cho ta, dòng sông là có sinh mệnh, đã dung nạp rất nhiều linh hồn cùng Thần linh, trên thuyền thời điểm không thể giảng Quỷ Thần loại hình đồ chơi, sẽ ứng nghiệm.

	Đừng nhìn lão Lưu đọc rất nhiều năm sách, hắn từ nhỏ mưa dầm thấm đất, đối phong thuỷ, Quỷ Thần rất tin. Hắn chỉ là không tin giả thần giả quỷ phong thủy đại sư mà thôi. Hắn từ nội tâm cảm thấy, những người kia đều là lừa đảo.

	Nhưng mà, vị đại sư này —— tựa hồ thật có điểm môn đạo bộ dáng!

	Hắn thế mà biết đỉnh sự tình, là thông qua thủ đoạn gì quan sát được, vẫn là đã từng cũng nghe qua cái kia cố sự đâu?

	Lão Lưu nhìn nhiều Tiêu Soái vài lần, cuối cùng nhìn thấy trên thiết bị mơ hồ hình ảnh, mở miệng yếu ớt: "Ngươi muốn nghe cái gì?"

	"Đường Bạch Hà, tự sát!" Tiêu Soái mười phần ngắn gọn cho ra hai cái từ mấu chốt.

	"Được." Lão Lưu nhìn chằm chặp trên màn hình ảm đạm hình ảnh, nói lên thật sâu chiếm cứ tại não hải cố sự.

	"Dân quốc thời kì, thế cục rất loạn, chuyện thống khổ nhất kỳ thật chính là còn sống! Cho nên, không ít người nằm ngủ hậu kỳ trông mong duy nhất một sự kiện chính là đừng có lại tỉnh lại! Mà bất hạnh tỉnh lại lời nói, lại kiểu gì cũng sẽ nghĩ đến đi chết. Tự sát tựa như là một loại tập tục, một loại... Một loại khiến mọi người nghiện thói quen! Nhất là Đường Bạch Hà phụ cận, luôn có người lặng yên xuất hiện, cái gì cũng không nói, thả người nhảy sông!"

	Lão Lưu chỉ chỉ dưới chân, nói tiếp: "Trong con sông này chết nhiều ít người không ai biết, nhưng nghe nói về sau có một năm, chính phủ chỉ là thanh lý trong sông hỗn loạn ở nước sông thi cốt, liền dùng ba tháng!"

	"Về sau, thi cốt là dọn dẹp sạch sẽ, nhưng có loại đồ vật còn sống sót tại con sông này ở trong! Đó chính là đã dung nhập con sông này oan hồn!"

	"Vô số oan hồn!"

	Lão Lưu nhịn không được bẹp một chút miệng, phát hiện ngoài miệng không có khói, có một chút xấu hổ, nhưng phát hiện mọi người đang nghe cố sự, không có chú ý tới hắn tiểu động tác, lúc này mới tiếp tục nói về cố sự tới.

	"Quá nhiều oan hồn hội tụ ở đây. Mỗi đêm, Đường Bạch Hà bên trên đều có thê lương mờ mịt quỷ kêu âm thanh, giống như là oan hồn nhóm tập thể hướng lên trời tố tụng chính mình oan khuất, quỷ kêu âm thanh kéo dài rất nhiều năm! Đông tân khu nguyên bản là nghĩa địa, quay chung quanh dòng sông trên không lại tràn ngập quỷ kêu, cho nên một mực phát triển không nổi. Ai! Đại sư, lúc này phải nhờ vào ngươi!" Cố sự giảng đến một nửa, lão Lưu làm người địa phương, ngã lo lắng lên đông tân khu tương lai. Thanh này những người khác nghẹn, hận không thể đem lão Lưu cổ ngắn tử từng cây bắt tới. Để ngươi nha không hảo hảo kể chuyện xưa!

	"Sau đó thì sao?" Diệp Phương Hoa nhịn không được hỏi.

	Trương Vĩ cũng hỏi: "Đúng a! Oan hồn quỷ kêu, về sau xảy ra chuyện gì?"

	"Về sau, một vị đại sư xuất hiện, hắn dùng nghịch thiên vĩ lực nghịch chuyển phong thuỷ, cũng lấy trời tinh kim rèn đúc một thanh đồng cự đỉnh trấn áp trong sông oan hồn, từ đây, đông tân khu nghênh đón tráng lệ ngày mai!" Lão Lưu khí thế như hồng nói.

	Trương Vĩ, Diệp Phương Hoa có chút ít xấu hổ, cái này nghe thế nào như vậy giống Tiêu Soái tác phong?

	Nghịch chuyển phong thuỷ, tráng lệ ngày mai... Tuyệt đối là Tiêu Soái đại sư lời kịch a!

	"Vị đại sư kia hẳn là họ Tiêu?" Diệp Phương Hoa tò mò hỏi.

	Lão Lưu lắc đầu: "Vừa rồi đoạn này trích dẫn chính là cha ta nguyên thoại . Còn đại sư tình huống, ta tuyệt không rõ ràng. Đúng, Tiêu lão bản, ngài thế nhưng là vị thứ hai xuất hiện tại đông tân khu đại sư, chúng ta đông tân khu tương lai liền dựa vào ngươi!"

	Tiêu Soái nhẹ nhàng gật đầu, trên vai áp lực như núi.

	Đã từng đông tân khu cũng xuất hiện qua một cái thần côn ài! Ta xem ra muốn càng trang bức một điểm, mới có thể tại đông tân khu thế hệ trước trong miệng trở thành cố sự. Ép cái kia thối thần côn một đầu!

	Đầu năm nay, làm cái phong thủy đại sư, cũng có người muốn đoạt bát cơm a!

	"Ra!" Lão Lưu chỉ chỉ màn hình, chỉ gặp thợ lặn từ bỏ cái kia lớn vật, trên tay không biết mang theo thứ gì, chính hướng thượng du.

	"Ta tìm tới một cái... Một cái chày gỗ?" Trước ra thợ lặn lung lay trong tay gậy dài, không xác định nói đến.

	Trên thuyền một đống người vì đứa nhỏ này mặc niệm mấy giây. Đứa nhỏ ngốc, đây không phải là chày gỗ, đó là ngươi âu yếm xương đùi!

	"Ta tìm tới một khối tấm sắt!" Cái thứ hai thợ lặn trên tay cầm lấy một khối biên giới không quá quy tắc kim loại tấm.

	Nhìn thấy cái này kim loại tấm, Tiêu Soái ánh mắt ngây ngẩn cả người.

	Cái này đặc meo tựa như là —— đỉnh mảnh vỡ?

	Lão Lưu từ thợ lặn trên tay đem mảnh vụn kim loại nhận lấy, tò mò nói: "Cho ta xem một chút."

	"Lão đại, cái này cây gậy ta cảm giác cũng không đơn giản, xử lý như thế nào?" Cầm xương đùi lặn xuống nước tiểu ca còn không tự biết, mờ mịt hỏi một câu.

	"Sao thế ngươi còn muốn đem cái này chày gỗ cầm lại gia dụng nha! Tranh thủ thời gian ném vào trong sông!" Lão Lưu giận không chỗ phát tiết, nhíu mày nói.

	"Đúng đúng đúng, tranh thủ thời gian ném trong sông, quái dọa người!" Trương Vĩ không biết lúc nào núp ở Diệp Phương Hoa đằng sau, thò đầu ra nói.

	"Không biết là làm bằng vật liệu gì, rất thuận tay... Tê!" Thợ lặn đang khi nói chuyện đem 'Cây gậy' bên trên cây rong nước bùn lau đi, thấy được cuối cùng rất quen thuộc hình cung hình dáng, lập tức nhận ra, cái đồ chơi này giống như là hầm lớn canh xương hầm trọng yếu tài liệu, lớn xương cốt!

	"Ôi! Là xương cốt, đùi người xương!" Tiểu ca mau đem xương cốt ném trong sông, dọa đến cả người đều đang run rẩy.

	Mẹ của ta ơi a! Lại là xương người đầu! Buổi sáng vớt ra một cái hư hư thực thực mũ giáp màu xám u cục, cuối cùng phát hiện là đầu người xương, còn không có chậm quá mức, cái này lại mò ra một cây đùi người xương. Lão thiên gia ngươi liền không thể biến thành người khác hù dọa a!

	Vì cái gì xui xẻo luôn luôn ta!

	"Đi đừng rống lên, xáo trộn ta mạch suy nghĩ, chụp ngươi tiền công!" Lão Lưu nhìn mấy lần kim loại tấm, không nhìn ra cái nguyên cớ, đem bất mãn phát tiết đến lặn xuống nước tiểu ca trên thân. Nói xong, đem kim loại tấm đưa về phía Tiêu Soái, cung kính nói: "Đại sư, ngài nhìn xem cái này kim loại tấm đến cùng làm sao chuyện?"

	"Ừm." Tiêu Soái tiếp nhận mảnh kim loại, tử tế suy nghĩ.

	Kim loại khối vụn có lớn chừng bàn tay, rất dày nặng, có thể xác nhận là đỉnh mảnh vỡ không thể nghi ngờ. Mảnh vỡ mặt ngoài xanh lét, biến thành màu đen, ăn mòn so sánh nghiêm trọng. Có thể một vòng mặt cắt chỗ cũng rất mới. Nói rõ vừa bị phá hư không bao lâu.

	Dùng sức nhéo nhéo khối vụn, tầng ngoài cùng vang lên kèn kẹt, bên trong rất nhiều bọt khí, xem ra nội bộ đều sắp bị ăn mòn rỗng. Cái đồ chơi này bây giờ trở nên yếu ớt không chịu nổi, trách không được sẽ bị phá hư. Rất có thể chính là buổi sáng vớt thời điểm, khí giới không cẩn thận chạm đến đỉnh đồng thau, sau đó đỉnh liền nát.

	Trấn áp oan hồn đỉnh đồng thau xảy ra vấn đề, oan hồn sợ là muốn bị thả ra đi!

	"Lưu ca, ngươi cảm thấy chúng ta vì cái gì vớt không được bùn cát?" Tiêu Soái quay đầu hỏi chủ thuyền.

	Lão Lưu nghe được đại sư vấn đề, không dám có một tơ một hào lãnh đạm, vị đại sư này rõ ràng là có bản lĩnh thật sự, cũng không phải cái gì phong thuỷ đại lừa gạt. Hắn tự nhiên muốn hảo hảo phối hợp.

	"Có thể là những cái kia nhảy sông tự sát oan hồn tạo nghiệt." Lão Lưu càng nghĩ, chỉ có lời giải thích này hợp lý nhất.

	Hết thảy số liệu cho thấy, lòng sông bên trên hỗn loạn bùn cát thì rất nhiều, dưới máy móc nước, không có khả năng vớt không nổi bùn cát. Hiện tại vì sao vớt không nổi? Đó căn bản không có đạo lý a!

	Trừ phi, là oan hồn đang làm trò quỷ.

	Bọn chúng lâu dài chiếm cứ tại Đường Bạch Hà bên trong. Nếu là đông tân khu bị khai phát, phong thuỷ liền sẽ biến tốt, trở nên không thích hợp bọn chúng ở lại. Vì tiếp tục chiếm lấy nơi này, bọn chúng mới có thể dùng lực lượng của mình, quấy nhiễu, thậm chí phá hư hạng mục tiến trình.

	Vấn đề là, nơi này oan hồn không phải sớm đã bị đỉnh đồng thau trấn áp sao? Vì sao hiện tại thời khắc mấu chốt này chạy đến quấy rối?

	"Oan hồn? Lão Lưu a! Ngươi cũng đừng hù dọa ta à!" Diệp Phương Hoa sau lưng trốn tránh Trương Vĩ sợ hãi rụt rè nói.

	Diệp Phương Hoa không quen đứng sau lưng người, luôn cảm thấy có ngoài ý muốn mang thai nguy hiểm, hướng đứng bên cạnh đứng, thờ ơ nói: "Nếu là oan hồn tác nghiệt lời nói, Tiêu Soái đại sư hẳn là có thể giải quyết a?"

	Đại sư nếu là đại sư, không có khả năng điểm ấy vấn đề liền không giải quyết được. Diệp Phương Hoa cũng để ý, chuẩn bị mượn cơ hội này nhìn xem Tiêu Soái bản lĩnh thật sự. Nếu là Tiêu Soái có thể giải quyết nước bùn vớt khó khăn vấn đề, đối nàng tự thân vận rủi thể chất có lẽ thật có biện pháp, bằng không, hắn chính là gạt người!

	Tiêu Soái không có trả lời ngay, âm thầm cùng hệ thống câu thông bắt đầu: "Hệ thống, ta thân là đại sư, oan hồn ài, gạt người đi! Ta có thể giải quyết không?"

	Hệ thống: "Thà rằng tin là có, không thể tin là không!"

	Tiêu Soái: "Vậy ta đến cùng là tin hay là không tin?"

	Hệ thống: "Túc chủ, nói ra khả năng không quá thỏa đáng. Thích tin thì tin!"

	Là rất không thỏa đáng!

	Đến!

	Làm ngươi không nói.

	Tiêu Soái: "Vậy ta nên làm như thế nào?"

	Hệ thống: "Cho đỉnh khai cái quang, là được rồi."

	Tiêu Soái: "ojbk!"

	Tiêu Soái quan sát gợn sóng từng mảnh Đường Bạch Hà mặt, ngữ khí mười phần mờ mịt: "Các bằng hữu, các ngươi không có phát hiện, làm ta đứng ở chỗ này về sau, nơi này khí tức đều yên tĩnh tường hòa không ít sao?"

	Ách?

	Còn có tự tin như vậy thuyết pháp?

	Đại sư, ngươi tú đến làm cho chúng ta tê cả da đầu a!

	Tiêu Soái đi về phía trước hai bước, nhìn về phía tĩnh mịch đục ngầu Đường Bạch Hà nước, lạnh nhạt nói: "Có ta ở đây, ngưu bức nữa oan hồn cũng đừng nghĩ tiếp tục quấy phá! Khu trừ oan hồn lệ quỷ loại chuyện nhỏ nhặt này, bao trên người ta!"

	"Thế nhưng là đại sư, nên làm như thế nào đâu?" Lão Lưu nghi hoặc hỏi.

	"Lão Lưu, ta không nhìn lầm, ngươi trong chuyện xưa giảng tôn này đỉnh đồng thau chính là cái đồ chơi này. Nhưng đây chỉ là một bộ phận, còn lại còn tại trong sông nằm đâu! Chuẩn bị một chút, trước toàn lực vớt đỉnh đồng thau! Chuyện sau đó chờ nhìn thấy đỉnh lại nói!" Tiêu Soái lắc lắc trên tay mảnh kim loại, phân phó nói.

	"Cái gì? Vớt đỉnh đồng thau? Đại sư! Cái này không được! Người đời trước đều nói qua, có kia đỉnh đồng thau tại, đông tân khu mới có thể yên ổn. Đỉnh một khi bị vớt lên, đông tân khu phong thuỷ sẽ loạn, tương lai cũng sẽ xảy ra vấn đề!" Lão Lưu nghĩ đến lão bối mọi người lời khuyên, dứt khoát lắc đầu nói.

	"Lão Lưu, đừng như vậy kích động mà! Ngươi không tin đại sư, ngươi cũng muốn tin tưởng huynh đệ ta. Không có chuyện gì! Giao cho đại sư, ngươi cứ việc yên tâm!" Trương Vĩ ở một bên khuyên.

	Lão Lưu mắt nhìn Trương Vĩ, lắc đầu, nói: "Trương công, đây không phải vấn đề tin hay không tin! Lão tổ tông mà nói chúng ta không thể vi phạm! Phá hủy phong thủy của nơi này, cứu vãn không trở lại làm sao bây giờ? Tất nhiên thật có cái đỉnh tại trong sông, liền mang ý nghĩa cố sự là thật. Đỉnh trấn áp oan hồn, mới cho đông tân khu mang đến lâu dài yên ổn. Vớt lên, sẽ xảy ra chuyện!"

	"Lưu ca, ngươi nếu là đông tân khu người, vậy ngươi xem nhìn cái này rộng lớn thổ địa! Loại kia khó ngửi hương vị còn nghe được sao?" Tiêu Soái đi tới, chỉ hướng đông tân khu, hỏi.

	Lão Lưu lắc đầu, bãi rác lưu lại mùi lạ xác thực ngửi không thấy.

	"Đây đều là đại sư nghịch chuyển phong thủy công lao! Lúc ấy nghịch chuyển phong thủy thời điểm, thậm chí có long phượng xuất hiện. Chỉ tiếc, hình tượng quá hùng vĩ cũng quá mờ mịt, dẫn đến bị ghi chép lại ảnh chụp video rất mơ hồ." Trương Vĩ nói giúp vào.

	"Chúng ta phái chuyên gia kiểm trắc qua, thổ nhưỡng bên trong kim loại nặng, ô nhiễm vật chất hàm lượng đều mười phần thần kỳ hạ xuống đến một cái rất thấp trình độ. Đây là khoa học đều không thể giải thích. Ngoại trừ đại sư, không ai có thể làm được đến!" Thời khắc mấu chốt, Diệp Phương Hoa cũng ra cho Tiêu Soái nói chuyện.

	"Nghịch chuyển phong thủy sự tình ta biết. Trong nhà của ta còn ký di chuyển bồi thường hiệp nghị , dựa theo hiệp nghị sẽ bồi ta một bộ phòng. Đại sư ngài có tài nghệ của ta tin tưởng, chúng ta cũng cám ơn ngài khẳng khái. Có thể cái đỉnh kia thật không thể động a!" Lão Lưu sợ một khi đỉnh bị đánh vớt ra, đông tân khu thế cục sẽ trở nên càng gian nan.

	Tiêu Soái hai tay nắm chặt kim loại tấm hai đầu, nhẹ nhàng một tách ra.

	Răng rắc!

	Nhìn như nặng nề mảnh kim loại ứng thanh mà nứt.  mảnh vỡ chỗ tất cả đều là hẹp hòi lỗ, lỗ bên trong còn có ô uế nước sông.

	Tiêu Soái đem vỡ vụn mảnh kim loại ném tới boong tàu bên trên, ngang đầu nhìn về phía đỉnh đầu. Ánh mắt phảng phất xuyên qua cầu lớn, thấy được càng Gauguin địa phương xa, yếu ớt nói: "Lưu ca, đây chính là trong miệng ngươi có thể trấn áp oan hồn đỉnh đồng thau? Đỉnh đã mục nát không chịu nổi, ép không được oan hồn! Các ngươi không nhìn thấy, nhưng ta có thể nhìn thấy! Lúc này Đường Bạch Hà trên không là một mảnh đen kịt oan hồn. Bọn hắn đang gầm thét, gào thét, lợi dụng đúng cơ hội liền sẽ đáp xuống, ăn mòn đông tân khu đại địa!"

	"Mảnh đất này đã nguy cơ sớm tối! May mắn, ta đến rồi!" Tiêu Soái cuối cùng câu nói này nói mây trôi nước chảy, lại làm cho người nghe cảm thấy haki mười phần.

	Mặc kệ phong thuỷ chuyển biến xấu thành cái gì bộ dáng, ta tới, vấn đề tự nhiên giải quyết dễ dàng!

	Thấy không? Ta vị này phong thủy đại sư, có phải hay không toàn thân trên dưới đều lộ ra không giống bình thường suất khí cùng bá đạo!

	Diệp Phương Hoa nhìn xem Tiêu Soái bóng lưng, trong lòng lên một tia gợn sóng, trong đầu kìm lòng không được tung ra ba chữ: "Đẹp trai chết!"

	Sau đó không biết thế nào, trong lòng bỗng nhiên nhảy ra một cái ý nghĩ —— nếu như trên thế giới này chỉ có một mình hắn có thể không nhận ta vận rủi ảnh hưởng, kia có lẽ...

	Giống như cũng không tệ a...

	Tối thiểu nhất nối dõi tông đường không thành vấn đề?

	Diệp Phương Hoa một tay bịt mặt —— ai nha ta đang suy nghĩ cái gì đâu?

	Sau đó vụng trộm lại nhìn Tiêu Soái một chút, không biết vì sao, hôm nay hắn nhìn xem làm sao như thế thuận mắt đâu? 