 Chương 132: "Không xong, xảy ra chuyện rồi!"

	"Tiêu đại sư, ngươi chờ một lát, ta cái này đi lấy cho ngươi kịch bản." Quách đạo bây giờ hận không thể một ngày làm bốn mươi tám giờ qua, rốt cục nhìn thấy tia nắng ban mai a, không nói hai lời quay người liền hướng phía phía sau chạy tới, chỉ chốc lát sau hắn liền chạy trở về, cầm trong tay một chồng đóng sách tốt a4 giấy đưa cho Tiêu Soái, nói: "Tiêu đại sư, cho ngươi kịch bản, ngài mau giúp ta nhìn xem cái này kịch bản phong thuỷ thế nào!"

	Kịch bản phong thuỷ. . .

	Trương tổng ở một bên nghe cái cằm đều kém chút không có rơi trên mặt đất —— kịch bản còn có phong thủy? !

	"Được rồi, " Tiêu Soái cười ha hả nhận lấy Quách đạo đưa tới kịch bản, cái này nhìn lại.

	Bọn hắn đập bộ phim này là gần nhất trên internet rất hỏa một bộ tên gọi  « giang hồ kỳ hiệp truyền » ip, ở niên đại này võ hiệp mặc dù đã sự suy thoái, bất quá quyển sách này nhân khí lại rất không tệ, cho nên công ty trực tiếp cầm xuống truyền hình điện ảnh cải biên quyền, chuẩn bị mang lên lớn màn ảnh.

	Kết quả tại biểu lộ bao chi nhãn gia trì dưới, Tiêu Soái vừa lật vài tờ kịch bản liền thấy mấy cái bị tạc cùng cái cục than đen đồng dạng biểu lộ.

	Cái này mẹ nó khắp nơi đều là kịch độc a. . .

	Hắn tiếp tục hướng xuống lật, quả nhiên, toàn bộ kịch bản thật giống như một cái than nắm phòng, không được xem mấy hàng sẽ xuất hiện một đống bị tạc hắc khuôn mặt nhỏ.

	"Ba!" Tiêu Soái nhanh chóng lật hết kịch bản sau đó cho khép lại.

	"Ai!" Tiêu Soái nhìn Thẩm Nhu Chi cùng Quách đạo một chút, trùng điệp thở dài, thất vọng lắc đầu.

	"Thế nào?" Trông thấy Tiêu Soái cái dạng này, Thẩm Nhu Chi cùng Quách đạo hai người lập tức mở miệng hỏi.

	Tiêu Soái chỉ vào kịch bản trang bìa danh tự nói: "Cái này kịch bản là?"

	Thẩm Nhu Chi sửng sốt một chút, hỏi: "Cái này kịch bản. . . Vấn đề rất lớn sao?"

	"Có vấn đề! Có vấn đề lớn!" Tiêu Soái chỉ vào kịch bản nói: "Đây là các ngươi mua cải biên bản quyền đúng không?"

	"Đúng a!" Quách đạo gật đầu đáp.

	"Vậy cái này tình tiết là ý gì?" Tiêu Soái hỏi: "Cái này tình tiết cùng nguyên tác hoàn toàn không giống là muốn ồn ào loại nào?"

	"Cái này. . ." Quách đạo do dự một chút, nói: "Có chênh lệch lớn như vậy sao?"

	"Đâu chỉ a!" Muốn nói Tiêu Soái bình thường ngẫu nhiên cũng là nhìn, bộ này  « giang hồ kỳ hiệp truyền » hắn thật sự chính là nhìn qua, lúc này nhìn xem kịch bản bị đổi thành cái bộ dáng này cả người đều muốn nổ: "Biên kịch chưa có xem bản này bình thường,

	Nhưng là loạn như vậy đổi lại không được! Các ngươi mua là ip, không phải bản gốc , bất kỳ cái gì cải biên đều phải tại tôn trọng nguyên tác trên cơ sở, ngay cả tình tiết đều cho người ta sửa lại, người xem đến lúc đó còn không vỡ tổ? !"

	"Cái kia. . ." Quách đạo thận trọng hỏi: "Tiêu đại sư, ngài luôn nói tình tiết cho sửa lại, cái này đổi có ảnh hưởng lớn như vậy?"

	"Cái này còn phải hỏi sao? !" Tiêu Soái trực tiếp chỉ vào bên trong một cái cự đại mặt đen đoạn, nói: "Cô gái này chủ vốn là cùng nam chính ở giữa tình cảm cực kỳ tốt, giúp nam chính không ít việc đúng không? Trong sách nam chính đối nữ chính thế nhưng là rất chuyên tình! Kết quả ngươi cái này kịch bản bên trong nữ chính trực tiếp bị nhân vật phản diện số hai bắt đẩy mạnh! Làm cọng lông a! Muốn chết cũng không phải chơi như vậy a!"

	Thẩm Nhu Chi: ". . ."

	Quách đạo: ". . ."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Ba người trợn mắt hốc mồm a!

	Cái này đều không cần đánh ra đến, chỉ là nghe chính là kịch độc a! Nếu là gặp tính tình xông người xem đoán chừng nện TV tâm đều phải có a!

	Tiêu Soái tiếp tục nói: "Hảo hảo một bộ giang hồ kỳ hiệp cuộn phim ngạnh sinh sinh đổi thành giang hồ khổ tình kịch! Các ngươi có biết hay không làm như vậy sẽ như thế nào? Hai bên không lấy lòng a! Chơi như vậy các ngươi cho dù tốt phong thuỷ cũng phải chơi nện! Hai ngày này bởi vì loạn đổi kịch bản nhào lớn ip còn ít sao? Các ngươi còn muốn lợi dụng bộ này ip đến dẫn lưu, kết quả loạn đổi kịch bản làm người xem trực tiếp bị khuyên lui còn chơi cái gì?"

	"Đổi!" Thẩm Nhu Chi cắn răng nói: "Lập tức liền đổi!"

	"Tốt!" Quách đạo nhẹ gật đầu, sau đó nhìn Tiêu Soái lại hỏi: "Ngoại trừ nơi này, còn có cái gì cần đổi sao?"

	Tiêu Soái nói: "Hiện tại ngươi cái này kịch bản căn bản chính là kịch độc, ta như thế nói với ngươi đi, cái này kịch bản ngươi trực tiếp cầm tới máy cắt giấy bên trong cho nát, sau đó tìm các ngươi biên kịch một lần nữa làm một cái kịch bản ra có lẽ còn có thể tốt điểm! Cái này kịch bản không thể dùng, từ trong mắt của ta nhìn lại tất cả đều là kịch độc , dựa theo cái này đập chết đường một đầu."

	"Một lần nữa làm một cái kịch bản?" Quách đạo ngây ngẩn cả người.

	Cũng không trách hắn như thế kinh, kịch bản mặc dù là căn cứ nguyên tác cải biên thế nhưng là thật không phải là nhanh như vậy liền có thể ra, nhanh lên một tháng hai tháng chậm một chút nửa năm cũng có thể.

	Nếu là hiện tại bắt đầu đổi, tối thiểu nhất trong khoảng thời gian này chỉ có thể chờ đợi, trước đó đập tốt tràng cảnh đoán chừng cũng phải nặng làm. . .

	Tiêu Soái trong vấn đề này lại là nửa bước không lùi, nói: "Không phải đâu? Ngươi cái này kịch bản bên trong những cái kia cái gì ngược tâm hí, nam chính 'Bị ngược bị ngược có bị ngược' dạng này phần diễn, ngươi cho rằng sẽ có người xem mua trướng? Đến lúc đó tất cả đầu tư đều phải đổ xuống sông xuống biển, chủ yếu nhất là công ty thanh danh cùng thanh danh của ngươi còn muốn thụ ảnh hưởng!"

	Quách đạo bị Tiêu Soái một trận bắn liên thanh nói có chút mộng, hắn đầu đầy mồ hôi nói: "Thế nhưng là bởi như vậy đoàn làm phim liền phải đình công a. . ."

	Tiêu Soái nói: "Thà rằng đình công cũng phải muốn tinh phẩm! Không phải ngươi cho rằng công ty thanh danh còn có thể tiêu hao mấy lần?"

	Lúc này Quách đạo là thật nói không ra lời.

	Dù sao thanh danh trọng yếu vẫn là tranh thủ thời gian đập phim tồi trọng yếu, đồ đần đều biết làm sao tuyển. . .

	Quách đạo nhìn xem Tiêu Soái hỏi: "Tiêu đại sư, kia án lấy ngươi ý tứ, muốn làm sao đổi?"

	"Án lấy nguyên tác đổi!" Tiêu Soái nói: "Mặc dù có thể thích hợp làm sơ sửa chữa, nhưng là để những cái kia biên kịch nhóm không muốn chính mình mù kê nhi não bổ, tuyệt đối đừng vì hiển lộ rõ ràng chính mình tồn tại cảm liền thiên mã hành không tùy ý phát huy."

	"Tốt, ta đã biết." Quách đạo nói, quay đầu nhìn Thẩm Nhu Chi nói: "Cái này đổi kịch bản là không có vấn đề, vấn đề ngay tại ở nếu như đổi lời nói, như vậy cái khác người đầu tư bên kia. . ."

	Thẩm Nhu Chi biết Quách đạo muốn nói gì, nàng trực tiếp mở miệng nói ra: "Cái khác người đầu tư bên kia ta sẽ đi đàm, ngươi dựa theo tiểu soái nói đổi, đổi xong nhớ kỹ trước cho hắn nhìn xem."

	Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Thuyết phục người đầu tư bên kia, ta nghĩ ta cũng có thể giúp một tay."

	Lý Tử Hân nghe Tiêu Soái nói như vậy, nàng lườm Tiêu Soái một chút, âm dương quái khí nói: "Ngươi cái này miệng quạ đen lại tại đánh cái gì chủ ý xấu đi!"

	Tiêu Soái lắc đầu, nói: "Vậy làm sao khả năng, bản đại sư ta thế nhưng là một lòng hướng thiện, cương trực công chính, xưa nay không có ý đồ xấu!"

	Lý Tử Hân bĩu môi một cái nói: "Ta tin ngươi mới có quỷ!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Tiêu đại sư, vậy theo chúng ta thương lượng, ta cái này an bài xong xuôi đổi kịch bản." Quách đạo khách khách khí khí nói với Tiêu Soái.

	"Ừm, đi thôi!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Nhớ kỹ ta nói, tuyệt đối không nên mù phát huy, hết thảy đều muốn lấy người ta nguyên tác vị tiêu chuẩn cơ bản, có thể ưu hóa, nhưng là đừng lãng!"

	"Ừm. . . Biết." Quách đạo khóe miệng co giật một chút, Tiêu Soái lời nói này không thể bảo là không nặng, cái này nếu để cho đám kia biên kịch biết, không phải vỡ tổ.

	Thế nhưng là, Quách đạo cũng không có cách nào a!

	Không nói đến cái này Tiêu đại sư trong mắt hắn cơ hồ đã đến thần cơ diệu toán, liệu sự như thần tình trạng, liền nói chính mình phần này mới hợp đồng chính là người ta Tiêu đại sư một tay cho mình đã định, liền xông này người ta để ta làm gì ta liền phải làm gì không phải?

	Nghĩ như vậy, Quách đạo trở lại trên vị trí của mình, trợ lý lo lắng nhìn xem hắn hỏi: "Quách đạo, ngươi làm trễ nải thời gian dài như vậy làm gì đâu? Tất cả mọi người chờ ngươi khai mạc đâu!"

	"Hôm nay không đập!" Quách đạo đem trong tay kịch bản ném cho trợ lý, nói: "Đem những này kịch bản còn cho đám kia biên kịch nhóm, nói cho bọn hắn kịch bản toàn bộ đánh về một lần nữa tại viết, hôm nay thức đêm tăng ca , dựa theo nguyên tác đến, buổi sáng ngày mai ít nhất cho lấy ra ta hai cái tràng cảnh kịch bản!"

	Trợ lý nghe xong, lập tức sắc mặt liền thay đổi, hắn nhìn xem Quách đạo, giật mình nói: "Quách đạo, ngươi đang nói đùa chứ, toàn bộ đẩy ngã viết lại?"

	Quách đạo trừng mắt: "Ngươi thấy ta giống là tại đùa với ngươi sao?"

	Trợ lý miệng đều run run, mặt mũi tràn đầy khó khăn nói: "Thế nhưng là Quách đạo, cái này toàn bộ đánh lại trọng cải, biên tập bên kia sợ là muốn vỡ tổ a, đến lúc đó coi như phiền toái!"

	Quách đạo trầm mặc một chút, hắn nghĩ nghĩ, quay đầu nhìn thoáng qua đứng tại cách đó không xa Tiêu Soái.

	Lúc này Tiêu Soái còn tại cùng Thẩm Nhu Chi cùng Lý Tử Hân cười ha hả nói chuyện phiếm đâu, chú ý tới Quách đạo ánh mắt, Tiêu Soái hướng phía Quách đạo cười cười.

	"Đổi!" Quách đạo cắn răng nói: "Liền nói đây là ta cùng Thẩm tổng cùng một chỗ quyết định, để bọn hắn hảo hảo đổi, đừng làm càn rỡ, bất kể thế nào đổi đều muốn tại người ta nguyên tác phạm vi bên trong hiểu không?"

	"Biết." Trợ lý nhẹ gật đầu, cầm kịch bản liền đi.

	Qua không bao lâu, trợ lý vô cùng lo lắng lại chạy trở về, Quách đạo nhìn thấy phụ tá của mình trở về, hắn hỏi: "Thế nào? Bọn hắn bắt đầu sửa lại sao?"

	"Cái này. . ." Trợ lý khó xử nhìn Quách đạo một chút, sau đó nói: "Lớn biên kịch nói hắn không thay đổi, hắn còn nói muốn đi qua nhìn xem là ai dám đem hắn kịch bản toàn bộ đều cho đánh lại!"

	Quách đạo: ". . ."

	Quả nhiên là dạng này!

	Trước đó chiếu cố nói người đầu tư, quên đi biên kịch chuyện bên này, người ta biên kịch cũng là viết bản thảo kiếm cơm, lập tức để người ta đem toàn bộ kịch bản đều cho sửa lại, cái này không dễ làm a. . .

	Gặp được loại chuyện này, không quan tâm là ai, đều phải hảo hảo nói nói mới được.

	Trợ lý nhìn xem Quách đạo hỏi: "Quách đạo, tiếp xuống làm sao bây giờ? Biên kịch nhóm sắc mặt liền muốn đến hưng sư vấn tội!"

	"Cái này. . ." Quách đạo nhíu nhíu mày lông mày, hắn quay đầu nhìn một chút Tiêu Soái cùng Thẩm Nhu Chi Lý Tử Hân ba người, sau đó nói: "Ngươi chờ, ta quá khứ hỏi một chút nhìn làm sao bây giờ."

	Nói xong, Quách đạo trực tiếp liền hướng phía Tiêu Soái bọn hắn đi tới.

	Trợ lý nhìn xem Quách đạo bóng lưng, cả người đều ngây ngẩn cả người, nàng lẩm bẩm nói: "Hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao? Quách đạo đây là thế nào? Loại chuyện này từ trước đến nay đều là một mình hắn làm chủ a!"

	Trợ lý nghĩ như vậy, Quách đạo bên kia chạy tới Tiêu Soái chờ người bên người, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, nói: "Thẩm tổng, Tiêu đại sư, không xong, xảy ra chuyện rồi!"

	Thẩm Nhu Chi hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

	Quách đạo nói: "Vừa mới ta để trợ lý đem một lần nữa sửa chữa kịch bản sự tình gọi cho chúng ta biên kịch bộ môn, kết quả biên kịch nhóm vô cùng tức giận, hiện tại lớn biên kịch đã mang theo phụ trách bộ này kịch bản biên kịch nhóm chạy tới, bọn hắn nói muốn đến xem là ai ở chỗ này khoa tay múa chân, nói bọn hắn kịch bản không được!" 