Chương 169: Cái quỷ gì? Ta tiếng phổ thông không đủ tiêu chuẩn sao?

	Năm. . . Năm trăm vạn!

	Toàn bộ bên trong phòng tiếp khách tất cả mọi người kinh ngạc!

	Cái này. . . Như thế chỉ chớp mắt liền hơn năm trăm vạn tới tay sao? Đơn giản cảm giác liền cùng giống như nằm mơ a!

	Liền xem như Bùi đại sư cũng đều ngây ngẩn cả người —— hắn mặc dù bây giờ danh xưng một năm chỉ nhìn ba lần, một lần kia kỳ thật cũng chính là hai ba trăm vạn trình độ, khoảng cách năm trăm vạn còn có rất lớn một đoạn khoảng cách a!

	Người trẻ tuổi này. . .

	Tiêu Soái cũng có chút mộng —— ta đây chính là, trúng 500 vạn rồi?

	"Kia. . . Cái kia. . ." Tiêu Soái nói đều có chút nói không lưu loát: "Mao tiểu thư ngươi nhìn ta không có ý định thu nhiều như vậy tới. . ."

	"Gia gia của ta bệnh ngươi cũng có thể trị hết, " Mao Vũ Hàm nhìn xem hắn, lạnh nhạt nói: "Mảnh đất này chất lượng tự nhiên không thể lại chênh lệch. Năm trăm vạn không tính là gì, ngươi phải được."

	Mao Vũ Hàm thốt ra lời này xong, mọi người tại đây lập tức lại là đồng loạt "A" một tiếng!

	Mao gia lão gia tử hai năm này thể cốt một mực không tốt, gần nhất càng là tra ra mắc chậm chạp tính suy thận sự tình, ở đây mấy vị này đại sư hoặc nhiều hoặc ít đều có chút nghe thấy, dù sao cái này tại trong hội thế nhưng là đại sự, có không ít giang hồ phiến tử đều kích động muốn đi lừa gạt tiền tới, bọn hắn mấy vị ít nhiều có chút mặt mũi không dám đi kia xấu mặt, nhưng là việc này thế nhưng là biết đến.

	Lúc này nghe Mao Vũ Hàm nói lão gia tử bệnh thế mà tốt, vẫn là vị này Tiêu đại sư cho xem trọng, lập tức nhìn Tiêu Soái ánh mắt liền lại không đồng dạng!

	Bùi đại sư xông Tiêu Soái lại là thật sâu liền ôm quyền, nói: "Tiêu đại sư bản sự thật sự là để cho người ta kính nể, Bùi mỗ cam bái hạ phong."

	"Ai ai nha, Bùi đại sư ngài nhìn ngài khách này khí, " Tiêu Soái vội vàng nói: "Những này cũng không tính là cái gì, ngài có thể gãy sát ta, gãy sát ta!"

	Phong thuỷ vòng tròn bên này đối Tiêu Soái quả thực là các loại bội phục, người trẻ tuổi kia bản sự thật sự là quá lớn, chung quanh một vòng đại sư tất cả đều vụng trộm chà xát đem mồ hôi lạnh —— may mắn hôm nay là căn cứ luận bàn giao lưu tới, không phải lúc này coi như khó coi!

	Phương Quốc Hoa ngược lại là biết rõ Mao Vũ Hàm năng lực, không chút nào khoa trương Mao gia bây giờ sản nghiệp, Mao Vũ Hàm đã nắm giữ bốn mươi phần trăm trở lên, tuyệt đối mánh khoé thông thiên nhân vật, đắc tội không nổi, vội vàng nói: "Mao tiểu thư đã tới, không bằng chúng ta lát nữa cùng một chỗ ăn cơm rau dưa? Cũng tốt nghiên cứu một chút mảnh đất này sự tình. Ta cảm thấy lấy Tiêu đại sư năng lực, mảnh đất này có thể hảo hảo khai phát một chút!"

	Mao Vũ Hàm lại nhìn một chút bốn phía, về sau nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu: "Được."

	Sự tình vậy liền coi là định ra.

	Một đám người lúc này ngay tại vườn hoa này phòng ăn lớn nhất bên trong bao gian ngồi xuống, Cung Tiễn tự mình đi an bài tốt nhất đồ ăn, rượu càng là dứt khoát lên hai bình Romanee Conti le vin rouge rượu nho, có thể nói là cho đủ mặt mũi.

	Quá trình ăn cơm bên trong, Phương Quốc Hoa liên tiếp nâng chén: "Đến, vì hôm nay may mắn có thể cùng Mao tiểu thư chung tiến cơm trưa, còn có thể nhận biết Tiêu đại sư Bùi đại sư nhân vật như vậy, mọi người cạn ly!"

	Đám người nhao nhao hưởng ứng: "Cạn ly!"

	Nói đến, Tiêu Soái trước đó cùng Mao Vũ Hàm cũng coi là không ít tiếp xúc, nhưng là trước đó cũng một mực không có gì quá lớn cảm giác, chính là cảm giác Mao Vũ Hàm tương đối Lý Tử Hân muốn cao lạnh một chút mà thôi.

	Hôm nay tại trường hợp này, Tiêu Soái mới chính thức biết Mao Vũ Hàm bình thường ở bên ngoài là nhiều đáng sợ một người —— ở chỗ này có một cái tính một cái, cái nào không phải bồi tiếp cẩn thận nói chuyện với nàng?

	Nhất là Phương Quốc Hoa, gia hỏa này trước đó cùng Trung Thịnh có chút ít ma sát, lúc này tại Mao Vũ Hàm trước mặt ăn nói khép nép, đơn giản liền cùng phạm sai lầm học sinh tiểu học giống như. . .

	Rất nhanh qua ba lần rượu, mọi người nói chuyện cũng nhiệt lạc, Phương Quốc Hoa hỏi: "Mao tiểu thư, mảnh đất này ngày mai liền bắt đầu đấu giá, ngài có phải không dự định tự mình trình diện?"

	"Ta ngày mai có chuyện thì không đi được, " Mao Vũ Hàm thản nhiên nói: "Phương tổng đã đối mảnh đất này rất thích, không bằng liền giúp ta vỗ một cái đi, đến lúc đó ta đưa ngươi hai bộ phòng ở chính là."

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Không dám không dám!" Phương Quốc Hoa đầu vẫy cùng trống lúc lắc giống như: "Ta nào dám chiếm Mao tiểu thư tiện nghi lớn như vậy, ngài đến lúc đó có thể cho ta lưu hai bộ vị trí tốt một chút ta liền đã rất thỏa mãn! Lấy không kia là vạn vạn không dám!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cái này vạn ác thế giới, mấy chục trên trăm ức tòa nhà a, cứ như vậy tùy tiện liền cho đuổi, nói cùng đùa giỡn giống như. . .

	Thừa dịp một đám người ở bên kia nói chuyện trời đất công phu, Mao Vũ Hàm quay đầu, nhìn Tiêu Soái một chút, về sau nhỏ giọng nói: "Hôm nay, bọn hắn không có làm khó ngươi chứ?"

	"Không có không có, " Tiêu Soái vội vàng nói: "Tất cả mọi người thật nhiệt tình."

	"Vậy là tốt rồi, " Mao Vũ Hàm khẽ gật đầu một cái, về sau kẹp lên một khối cá hồi đâm thân ăn một miếng, nói: "Khi ta tới nhìn trường hợp này còn tưởng rằng lại là một đám đại sư tại kia khoác lác đánh cái rắm lẫn nhau đấu pháp cái gì."

	Nghe nàng kiểu nói này, Tiêu Soái trong nháy mắt liền hiểu!

	Trách không được mới mở miệng chính là năm trăm vạn đâu, tình cảm nha đầu này là sợ ta tại trường hợp này bên trên bị một đám thầy phong thủy vây công, cho ta giữ thể diện đến rồi!

	Ai nha, ngoài miệng mặc dù không nói, nhưng là trong lòng kỳ thật vẫn là rất hướng về ta à. . .

	"Kia đa tạ Mao tiểu thư cho ta giữ thể diện a, " Tiêu Soái cười hì hì nhỏ giọng nói: "Nói thực ra, trong lòng ấm áp. . ."

	Mao Vũ Hàm ba một chút đem đầu xoay quá khứ, hừ hừ lấy: "Ta mới lười nhác cho ngươi giữ thể diện, ngươi mất mặt hay không có quan hệ gì với ta?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau cười nói: "Kia, ban đêm có thời gian hay không? Ta mời ngươi đi uống chút rượu thế nào?"

	"Chờ ta hỏi thăm trợ lý, " Mao Vũ Hàm lúc này móc ra điện thoại di động, bấm trợ lý điện thoại: "Tiểu Mỹ, ta ban đêm có sắp xếp sao?"

	Điện thoại bên kia: "Mao tổng, ngài ban đêm có 1 cuộc họp muốn tham gia, còn cần nhìn hai cái văn kiện."

	Mao Vũ Hàm: "A, ta ban đêm không có việc gì đúng không? Tốt biết, đến lúc đó không có cái gì đặc biệt chuyện trọng yếu cũng không cần gọi điện thoại cho ta."

	Điện thoại bên kia tiểu Mỹ: "? ? ?"

	Cái quỷ gì? Ta tiếng phổ thông không đủ tiêu chuẩn sao?

	Mao Vũ Hàm buông xuống điện thoại di động: "Trợ lý bảo hôm nay ban đêm không có việc gì, ngươi muốn đi đâu uống rượu?"

	"Khách sạn bên cạnh có cái quầy rượu, tựa như là thuộc về bar rượu nhẹ cái chủng loại kia, chúng ta liền đi kia?" Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Đương nhiên ta cũng không biết ngươi thích tĩnh điểm vẫn là thích náo điểm."

	"Tĩnh điểm a, " Mao Vũ Hàm bỗng nhiên cười cười, nói: "Dù sao tĩnh điểm địa phương nói chuyện mới thuận tiện. Quán bar rối bời, không có ý nghĩa."

	Thế là vậy liền coi là định ra.

	Một bên Lý Tử Hân nhìn xem Mao Vũ Hàm cùng Tiêu Soái hai người, hung hăng trợn trắng mắt, nhỏ giọng thầm thì một câu: "Cẩu nam nữ!"

	Bất quá bất kể như thế nào, dù sao cũng là chính mình biểu tỷ, ông ngoại khỏi bệnh rồi thối thần côn không thể bỏ qua công lao, hảo hảo cảm tạ một chút cũng đúng là hẳn là, Lý Tử Hân ở một bên buồn bã ỉu xìu ngồi, ngón tay không ngừng loay hoay góc áo: "Ban đêm đi? Không đi? Đi? Không đi?"

	Nàng ngồi ở kia suy nghĩ cả buổi, cuối cùng quả quyết lắc đầu: "Tính toán vẫn là không đi, nói đến cũng nên trở lại trường, trong khoảng thời gian này ghi chép không ít huyền học đồ vật, ai nha luận văn tốt nghiệp cần phải viết như thế nào a? Cùng chúng ta giáo sư nói huyền học chữa khỏi ông ngoại của ta bệnh? Hắn có thể tin sao?"

	Thế là Lý Tử Hân ngay tại loại này xoắn xuýt bên trong, mãi cho đến kết thúc lần này cơm trưa. . .

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Đảo mắt đến ban đêm, Tiêu Soái cùng Mao Vũ Hàm liên hệ tốt liền xuống lâu chờ đợi, không bao lâu công phu, một cỗ bảo mã (BMW) series 7 lái tới, ngồi ở hàng sau Mao Vũ Hàm hạ xuống cửa sổ xe, nói: "Lên xe đi."

	Ân, như thế thật khiêm tốn, giữa trưa vừa uống rượu xong, ban đêm tìm lái xe đưa đón, an toàn đệ nhất, không sai.

	Tiêu Soái cười hì hì mở cửa xe, rất nhanh tới nhà kia bar rượu nhẹ dưới lầu.

	Trung thực giảng, nhà này bar rượu nhẹ là Tiêu Soái trong khoảng thời gian này thấy qua cấp bậc cao nhất một nhà bar rượu nhẹ, nghe nói nơi này thấp nhất tiêu phí là người đồng đều năm trăm trở lên, có thể tới đây nói chuyện đều không phải là nhân vật đơn giản. . .

	Khụ khụ, ta thế mà cũng có bức cách cao như vậy một ngày sao?

	Hai người từ trên xe bước xuống, trực tiếp lên lầu, mỗi người điểm một phần đồ uống, về sau liền bắt đầu hàn huyên.

	"Nói đến, ngươi có thể đã đáp ứng đến, thật là làm cho ta thụ sủng nhược kinh a, " Tiêu Soái nhìn xem Mao Vũ Hàm, cái này muội tử càng xem càng là đẹp mắt, thuộc về lần đầu tiên kinh diễm, nhìn lần thứ hai kinh diễm, mắt thứ ba vẫn là kinh diễm cái chủng loại kia!

	"Trị cho ngươi tốt gia gia của ta, mặt mũi này vẫn là phải cho." Mao Vũ Hàm nhấp một hớp đồ uống, nàng mặc kệ lúc nào đều là bộ kia rất bình tĩnh bộ dáng, nói: "Hôm nay đến một là nể mặt ngươi, một cái khác ta cũng là nghĩ kỹ êm tai nghe ngươi đối mảnh đất kia đánh giá."

	Lúc ấy Mao Vũ Hàm có thể nói cho đủ Tiêu Soái mặt mũi, ngay cả cụ thể tốt như vậy cũng không đánh nghe liền trực tiếp cho Tiêu Soái ra giá năm trăm vạn, hiện tại nơi này liền hai người bọn hắn người, lúc này mới nhớ tới hỏi cái này miếng đất tới.

	Giảng thật Tiêu Soái đã nói xong địa, Mao Vũ Hàm kỳ thật vẫn là rất hiếu kì.

	" khẳng định là tốt địa, " Tiêu Soái nói: "Thuộc về phi thường vượng địa, nhưng là đối với khai thác người yêu cầu rất cao. Lúc đầu Phương Quốc Hoa là dự định lấy xuống, bất quá hắn mệnh cách không đủ, cho nên đoán chừng cũng chỉ có ngươi mới có thể tiếp nhận cái này."

	"Ân, ngươi có thể nói cẩn thận địa, nghĩ đến cũng sẽ không gạt ta, " Mao Vũ Hàm cẩn thận nghĩ nghĩ, nói: "Bất quá ta gần nhất sợ là không có thời gian quản chuyện bên kia, ngươi nếu là không có chuyện gì liền giúp ta đem khối này cho làm một cái đi, đối với nhân phẩm của ngươi ta còn là rất yên tâm."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ai nha, ta nhân phẩm đó còn cần phải nói sao? ! Tương đương cứng chắc a! Huống chi đây là Mao tiểu thư chuyện của ngươi, Tiêu mỗ tất nhiên sẽ muôn lần chết không chối từ. . .

	Mao Vũ Hàm: "Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người nha, đến lúc đó tiền trà nước không thể thiếu ngươi."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Nhân phẩm của ta tốt cũng là bởi vì cái này? !

	Tiêu Soái khóc không ra nước mắt a, hắn còn tưởng rằng Mao Vũ Hàm là đối chính mình nhìn với con mắt khác, hiện tại xem ra nàng là đối chính mình tham tài thuộc tính giải so sánh thấu triệt. . .

	Được rồi, ai kêu ta thanh danh đều truyền ra ngoài đâu?

	Lấy người tiền tài liền lấy người tiền tài đi!

	Hai người bên này chính trò chuyện, bỗng nhiên bên kia Phương Quốc Hoa hấp tấp chạy vào , vừa chạy vừa lau mồ hôi lạnh: "Mao tiểu thư, không xong! Ta vừa tiếp vào một cái nội bộ tin tức, mảnh đất kia, mảnh đất kia. . ."

	Mao Vũ Hàm nhíu mày: "Mảnh đất kia thế nào?"

	Phương Quốc Hoa nói: "Mảnh đất kia, Long Hoa địa sản cũng coi trọng, có người nói rõ trời giáng tính tại đấu thầu sẽ lên làm một vố lớn!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Long Hoa địa sản!

	Waller cắt cỏ lúc này có chuyện vui, Long Hoa địa sản thế nhưng là trong nước cùng Mao Vũ Hàm nhà Thịnh thế tập đoàn tương xứng bất động sản công ty!

	Bọn hắn cũng nhìn trúng mảnh đất này rồi? !

	—— —— —— ——