Chương 172: Người này không đơn giản a!

	? Cách Tiêu Soái quá gần, Phương Quốc Hoa lại có chút cảm giác như ngồi bàn chông. Nếu không phải cực lực khống chế, hắn đều nghĩ xê dịch cái mông cách hắn xa một chút.

	Tiêu Soái ngược lại là không có loại này giác ngộ, hắn chỉ cảm thấy kích thích. Trong lúc nhấc tay liền tăng thêm năm ức a, cái này nhưng so sánh trên TV loại kia cái gì vung tiền như rác giang hồ đại lão bức cách cao hơn!

	Khoát tay chính là năm cái nhỏ mục tiêu a!

	Long Hoa địa sản trên bàn tiệc, Diệp Phương Hoa ánh mắt đã nhìn tới.

	"Thận trọng! Nhất định phải thận trọng! Không thể khẩn trương, ta thế nhưng là đại sư!"

	Tiêu Soái dùng tự nhận là nhất vừa vặn biểu lộ, hướng về phía Diệp Phương Hoa nhẹ gật đầu.

	Diệp Phương Hoa đánh giá hắn, lại đột nhiên cười. Nụ cười này giống như trăm hoa đua nở, xinh đẹp để cho người ta không thể nhìn thẳng.

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Đòi mạng rồi, trong lịch sử kia cái gì nhất tiếu khuynh thành cũng liền nói chung như thế đi?

	Nụ cười này để ở đây đại biểu trong chốc lát đều quên nàng kinh khủng, nhao nhao lộ ra si mê thần sắc.

	Tiêu Soái trái tim nhỏ cũng đi theo bất tranh khí nhảy đến mấy lần, ngay sau đó hắn hung hăng lay động đầu —— không được, Tiêu Soái ngươi không thể dạng này chần chừ, ngươi đã có Mao Vũ Hàm, không thể có lỗi với nàng!

	Hệ thống: "Tỉnh một chút a, Mao Vũ Hàm còn không phải ngươi đâu, nhiều nhất cho ngươi một cơ hội mà thôi."

	"Ngậm miệng, kia là sớm tối!"

	Lúc ngẩng hậu lên lại, Diệp Phương Hoa đã không nhìn hắn, trên đầu lại hiển hiện một loạt chữ nhỏ: "Mao Vũ Hàm cũng đối mảnh đất này cảm thấy hứng thú, lại không tự mình đến, ngược lại phái như thế một tên mao đầu tiểu tử, có chút khác thường!"

	Tiêu Soái khóe miệng co giật một chút, nói ta mao đầu tiểu tử? Ngươi lại có thể lớn hơn ta nhiều ít a?

	Đang nghĩ ngợi, liền thấy Diệp Phương Hoa nghiêng đầu sang chỗ khác, đối bên người trợ lý lạnh nhạt nói: "Trong vòng năm phút đồng hồ, ta muốn nhìn thấy tiểu tử kia toàn bộ tư liệu."

	Sau đó giơ bảng, Long Hoa địa sản ra giá sáu tỷ!

	Tiêu Soái không chút do dự đuổi theo, thêm năm ức, sáu mươi lăm ức!

	Loại này không đem người khác tiền làm tiền cảm giác thật sự là thoải mái!

	Mọi người tại đây: ". . ."

	Hai người đây là đối chọi gay gắt a!

	Hiện trường tham gia bán đấu giá những cái kia đại biểu bắp chân cũng bắt đầu căng gân,

	Đồng tình nhìn xem Tiêu Soái, vị này thật sự là thật to gan, thực lực tìm đường chết a!

	Tiêu Soái giơ bảng thống khoái, nhìn nhất định phải được, nhưng trên thực tế đã sớm nghĩ kỹ, ranh giới cuối cùng của hắn kỳ thật cũng chính là bảy tỷ.

	Mao Vũ Hàm mặc dù tài đại khí thô, cũng không thể để nàng làm thâm hụt tiền mua bán.

	Diệp Phương Hoa kia một đôi mắt mỹ lệ đã nheo lại, bắn ra hai đạo nguy hiểm quang mang. Trong nháy mắt lại mưa thuận gió hoà, không mang theo mảy may yên hỏa khí tức nở nụ cười xinh đẹp nói: "Vị tiên sinh này thật sự là hảo phách lực, vừa ra tay chính là thêm năm trăm triệu. Như thế lớn tài chính quyết định, không cần trước hết mời bày ra một chút lão bản của ngươi sao?"

	Xem thường ta? Loại này đấu võ mồm da sự tình Tiêu Soái xưa nay liền không có thua qua.

	Hắn mỉm cười, mỉm cười nói: "Chúng ta tổng giám đốc đại khí, nàng giao hẹn qua, một trăm ức trở xuống tiểu tiền, có thể hoàn toàn do tại hạ làm chủ!"

	". . ."

	Ở đây tất cả mọi người sửng sốt một chút, một trăm ức trở xuống tiểu tiền? Người này thực sự quá đắc ý, Mao Vũ Hàm bằng cái gì như vậy tín nhiệm hắn a? Ngươi là chồng nàng sao?

	Rất đáng hận!

	"Hệ thống, đến từ Phương Quốc Hoa đỏ mắt điểm số +66."

	"Hệ thống, đến từ Chu Kiến Lâm đỏ mắt điểm số +66."

	"Hệ thống, đến từ Trương Hoa Hữu đỏ mắt điểm số +66."

	. . .

	Tiêu Soái lập tức vui vẻ, không nghĩ tới dạng này cũng có thể một đợt đỏ mắt điểm số, đều là người tốt a!

	Diệp Phương Hoa lại cười lạnh một tiếng: "Xem ra Mao Vũ Hàm là nhất định phải được a, rất đáng tiếc Ta cũng vậy!"

	"Bảy tỷ!"

	Diệp Phương Hoa hiển nhiên rất tỉnh táo, cũng không có bị Tiêu Soái mang tiết tấu, vẫn là năm trăm triệu năm trăm triệu đi lên thêm.

	Tiêu Soái lập tức liền muốn giơ bảng lại nhấc một lần giá cả, đem giá cả mang lên 75 ức, nhưng vào lúc này, Tiêu Soái đột nhiên có loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác, tựa hồ có chuyện gì cho đã bỏ sót.

	Đến cùng là chuyện gì đâu?

	Tiêu Soái càng là sốt ruột càng là nghĩ không ra, nhưng là trực giác lại nói cho hắn biết chuyện này rất trọng yếu.

	Tựa hồ cùng mảnh đất trống này có quan hệ.

	"Lấy người tiền tài cùng người tiêu tai, cũng không phải cho người ta gây tai hoạ. Nghĩ mãi mà không rõ mảnh đất này liền không thể đập, cùng lắm thì về sau sẽ giúp Mao Vũ Hàm lại tìm một khối tốt hơn."

	Nghĩ tới đây, Tiêu Soái đem nguyên bản nâng tay lên lại buông xuống.

	Diệp Phương Hoa có chút ngoài ý muốn nhìn Tiêu Soái một chút, nàng đều làm tốt đem giá cả mang lên tám tỷ dự định, kết quả đối phương tựa hồ muốn từ bỏ rồi? Cái này trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì?

	Trên đài người chủ trì đã bắt đầu gọi hàng: "Hiện tại Long Hoa địa sản ra giá bảy tỷ, bảy tỷ lần thứ nhất, còn có hay không muốn ra giá?"

	Ở đây tất cả đại biểu đồng loạt đưa ánh mắt nhắm ngay Tiêu Soái, vị này không phải mới vừa còn nhất định phải được sao? Hiện tại làm sao ỉu xìu?

	Tiêu Soái lại không để ý tới những người khác ý nghĩ, như cũ tại nhíu lông mày, đến cùng là sai lọt cái gì? Là lạ ở chỗ nào?

	Phương Quốc Hoa cũng nhỏ giọng hỏi: "Tiêu đại sư, chúng ta thật không theo?"

	"Hảo nam không cùng nữ đấu, chẳng phải một mảnh đất trống sao? Nàng thích liền để cho nàng tốt."

	Tiêu Soái tiếng nói không nhỏ, rất nhiều người đều nghe được.

	"Vị này thật đúng là cái gì cũng dám nói, Diệp Phương Hoa kia là phổ thông nữ nhân sao? Nàng còn cần người muốn cho?"

	Quả nhiên, Diệp Phương Hoa một đôi đẹp mắt đại mi đã vặn bắt đầu, chỗ sâu trong con ngươi mơ hồ có lôi đình lấp lóe.

	Tiêu Soái hiển nhiên là không quan tâm, hắn giữ chặt Phương Quốc Hoa nhỏ giọng hỏi: "Phương tổng, lúc ấy mảnh đất trống này sa bàn là cung tổng tìm người làm a? Không có bỏ sót cái gì a?"

	Phương Quốc Hoa có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc: "Là hắn tìm nước ngoài cấp cao nhất xây mô hình đoàn đội làm, không có khả năng có bỏ sót a! Thế nào?"

	"Luôn cảm thấy không đúng chỗ nào. . ."

	Lúc này, người chủ trì đã lần nữa hô: "Bảy tỷ lần thứ hai. . ."

	"Bảy tỷ lần thứ ba! Thành giao, ta tuyên bố nam ngũ hoàn danh hiệu số 69 thổ địa về Long Hoa địa sản tất cả, chúc mừng Diệp tổng!"

	"Bang!"

	Người chủ trì dùng sức vừa gõ, giải quyết dứt khoát.

	Trần ai lạc địa, Diệp Phương Hoa cũng là âm thầm thở dài một hơi, nguyên bản nàng còn tưởng rằng phải đại xuất huyết, giá cả tiêu thăng đến tám tỷ trở lên, không nghĩ tới bảy tỷ liền cầm xuống.

	Quả nhiên tại loại trường hợp này liền sợ loại kia tự cho là đúng lăng đầu thanh.

	Vừa rồi nhìn thấy Tiêu Soái ra giá thời điểm, Diệp Phương Hoa liền cho rằng đây là Mao Vũ Hàm một bước tốt cờ, cái gọi là loạn quyền đả chết lão sư phó, ngươi căn bản không biết đối phương sẽ làm sao ra bài.

	Tất cả kế sách cùng kinh nghiệm đều không hảo dùng, bởi vì đối phương căn bản không hiểu. Có chủ tâm muốn quấy rối, đó cũng là tương đương phiền phức.

	Bất quá may mắn đối phương nửa đường liền thu tay lại, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng mặt đất cuối cùng là tới tay, cái khác đều không trọng yếu!

	Đúng lúc này, trợ lý cầm một chồng vừa in tư liệu vội vã đi tới.

	"Diệp tổng, hắn gọi Tiêu Soái, là một thầy phong thủy, đây là hắn toàn bộ tư liệu."

	"Thầy phong thủy?"

	Diệp Phương Hoa nhíu mày, từ trợ lý trong tay tiếp nhận tư liệu, nhanh chóng lật xem.

	Càng xem lông mày liền vặn càng chặt.

	Nếu như Tiêu Soái có thể nhìn thấy phần tài liệu này, tuyệt đối sẽ giật nảy cả mình, hết thảy bảy trang, lại lít nha lít nhít ghi chép hắn gần nhất tất cả tư liệu.

	Bao quát giúp Vương Vi Dân vợ chồng đổi tiệm trái cây, bao quát chữa khỏi Mao Vũ Hàm gia gia trọng tật. Bao quát để Lý Kiến Quốc nhà máy đồ uống khởi tử hồi sinh.

	Thậm chí ngay cả gần nhất giúp Trung Thịnh tập đoàn quay phim, bia chỉnh dung khai quang, cùng Thiên long truyền thông Phương Quốc Hoa minh tranh ám đấu, thậm chí trước đó Hong Kong Bùi đại sư cùng Tiêu Soái đối thoại, lại đều kỹ càng ghi lại ở bên trong.

	Người này không đơn giản a!

	Diệp Phương Hoa một đôi mắt phượng một lần nữa dò xét Tiêu Soái, lúc này vừa mới bắt gặp Phương Quốc Hoa chính một mực cung kính đứng tại một bên.

	Phần tôn kính kia là từ thực chất bên trong phát ra tới, kia là đối một người vui lòng phục tùng, khâm phục tới cực điểm biểu hiện.

	Phương Quốc Hoa người này nàng cũng đã được nghe nói, từ dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng cho tới bây giờ chạm tay có thể bỏng Thiên long truyền thông, đủ để chứng minh Phương Quốc Hoa ánh mắt cùng cổ tay. Có thể để cho hắn như thế tin phục, đã có thể nói rõ rất nhiều chuyện.

	Tiêu Soái hiện tại hai tay cho vào túi, ngẩng đầu nhìn xa xa màn hình lớn.

	Hắn toàn bộ tâm thần đều bị hấp dẫn. Lúc này trên màn hình lớn phát ra chính là nam ngũ hoàn danh hiệu số 69 khối kia thổ địa toàn cảnh.

	Đây là thông qua máy bay không người lái đập, họa chất tương đương rõ ràng, dạng này thông qua màn hình lớn đến xem cùng thông qua sa bàn đến xem lại là một loại khác cảm nhận.

	Sa bàn mặc dù càng thêm trực quan cùng thuận tiện, nhưng là chung quy không phải hiện trường, phong thuỷ học bác đại tinh thâm, lệch một ly, sai ngàn dặm.

	Ngay từ đầu Tiêu Soái còn không có cảm thấy thế nào, nhưng là chậm rãi lông mày liền nhăn lại tới.

	"Phương tổng, các ngươi làm sa bàn thời điểm cũng hàng đập qua, có phát hiện hay không mảnh đất này hướng tây bắc sáng sớm cùng buổi chiều thường xuyên có đám sương mù tại bao phủ?"

	Phương Quốc Hoa đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi nói cái kia a, nơi đó không phải cách Nội Mông phương hướng gần nha, kia là thổi qua tới mai."

	Tiêu Soái chậm rãi lắc đầu, thấp giọng nói: "Sai, đây không phải là mai, kia là sát. . ."

	"Kia là cái gì?" Phương Quốc Hoa không nghe rõ, lắc đầu nói: "Tiêu đại sư, ngươi muốn nói đây không phải là mai ta cũng không biết là cái gì, là sương mù sao?"

	Tiêu Soái lại không nghĩ cùng hắn giải thích: "Đi thôi, đừng nhớ thương. Dù sao mảnh đất này rơi xuống trong tay người khác."

	Tiêu Soái cuối cùng là minh bạch vừa rồi bất an là nguồn gốc từ cái gì. Hắn có chút may mắn, có chút hổ thẹn. Xem phong thủy sao có thể không đi hiện trường, chỉ dựa vào một cái sa bàn liền xuống kết luận đâu, Tiêu Soái ngươi nhẹ nhàng a!

	Chỉ từ sa bàn bên trên nhìn, khối kia số 69 đích thật là khó được phong thuỷ bảo địa, nhưng là tại hướng tây bắc xuất hiện những cái kia sát khí về sau liền hoàn toàn khác biệt.

	Cái này cũng khó trách, yến kinh một đời lúc đầu vụ mai liền nhiều, sát bị xem như mai cũng là rất bình thường, lại thêm mai loại vật này rất khó tại sa bàn bên trên hiển hiện ra, cho nên cái này cũng chỉ làm thành phong thủy đại sư nhóm tập thể sai lầm.

	"Không được, chuyện này trở về được mau chóng nói cho Mao Vũ Hàm, nếu không nàng còn tưởng rằng ca làm việc bất lợi đâu."

	Về phần cầm Diệp Phương Hoa, quan tâm nàng đâu! Vợ ta địch nhân chính là ta địch nhân! Trở về nói cho Mao Vũ Hàm, xử lý như thế nào chính là nàng chuyện.

	"Tiêu đại sư, xin dừng bước."

	Tiêu Soái lập tức sững sờ, không biết vì cái gì, thanh âm này lúc đầu thanh tuyến ưu mỹ, mang theo khàn khàn từ tính, nghe trong lòng người ngứa một chút.

	Nhưng rơi vào Tiêu Soái trong lỗ tai, lại không tự chủ được cùng Thân Công Báo câu nào trứ danh "Đạo hữu xin dừng bước" tướng trùng điệp.

	Nhìn qua phong thần đều biết, nếu ai bị Thân Công Báo cho gọi lại, ai liền nên xui xẻo.

	"Ta tại sao có thể có loại ảo giác này?" Tiêu Soái lắc đầu, xoay người đã thấy Diệp Phương Hoa tại trợ lý đồng hành, lượn lờ đình đình đi tới.

	—— —— —— —— ——