 Chương 111: đây quả thực là cái tiểu yêu tinh a! 
"Tiểu soái a, ngươi sớm như vậy tới tìm ta, là có chuyện gì a! " Trương Hạo Nhiên nhìn xem Tiêu Soái nói. 

Tiêu Soái cười nói: "Ta đây không phải nghĩ ngài sao? Liền đến nhìn xem ngươi! " 

"


Dẹp đi a! " Trương Hạo Nhiên khẽ cười một tiếng, đối Tiêu Soái nói: "Ta còn không biết ngươi sao? Từ nhỏ ngươi chính là cái vô sự không lên Tam Bảo điện hạng người, cái nào một lần ngươi tìm đến ta không phải thọc cái sọt không dám về nhà? " 

Tiêu Soái: "......" 

Trương thúc thúc, ngươi đừng làm lấy nha đầu này mặt mà vạch trần điểm yếu của ta a! 

"Tốt, nói đi, lại gây họa gì ? " Trương Hạo Nhiên dù sao cũng là quân nhân xuất thân, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, khách đạo hai câu về sau, liền nói thẳng mà hỏi. 

Tiêu Soái nhẹ nhàng gãi đầu một cái nói: "Nhưng thật ra là dạng này, chúng ta tại mở rộng một loại mới khẩu vị đồ uống, hi vọng có thể tại ngươi siêu thị lên khung. " 

"Mới khẩu vị đồ uống? " Trương Hạo Nhiên sửng sốt một chút, hỏi: "Ta hai ngày trước nghe ngươi ba ba nói ngươi không phải mở cái gì trưng cầu ý kiến cố vấn công ty sao? Làm sao nhanh như vậy công ty liền ngã đóng? " 

Tiêu Soái: "......" 

Ta thân thúc thúc, ta có thể ngóng trông ta điểm tốt được không? 

Trong lòng nghĩ như vậy, Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Không có không có, công ty tốt đây, đây chính là công ty của ta nghiệp vụ! Hãng này phải sập tiệm, cầu ta giúp bọn hắn khởi tử hồi sinh, cái này không ta còn chiếm lấy cổ phần đâu. " 

"A? ! Thật ? Kia là phải hảo hảo nhìn xem, " Trương Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, nói: "Mang hàng mẫu sao? " 

"Mang theo mang theo! " Tiêu Soái nói, quay đầu nhìn về Lý Tử Hân nói: "Tranh thủ thời gian cho Trương thúc thúc cầm hàng mẫu! " 

"Ân. " Lý Tử Hân "Ân" Một tiếng, từ trong bọc xuất ra một bình nước cà chua đến cười hì hì đưa cho Trương Hạo Nhiên: "Trương thúc thúc, ngài nếm thử. " 

"Tốt! " Trương Hạo Nhiên cười tủm tỉm từ Lý Tử Hân trong tay tiếp nhận nước cà chua, hắn mở ra uống một ngụm, hơi phẩm phẩm, nói: "Ân, mùi vị không tệ, rất đặc biệt, bất quá không đủ kình, không bằng rượu dễ uống! " 

Tiêu Soái: "......" 

Đây cũng không phải là một cái đường đi làm sao so......

"Bất quá, thứ này ta cảm thấy các ngươi người trẻ tuổi sẽ thích, nhất là tiểu nữ sinh. " Trương Hạo Nhiên lại bổ sung một câu nói. 

Lý Tử Hân cười hì hì nói: "Trương thúc thúc, ta cùng ta tỷ tỷ đều rất thích uống đâu! " 

Tiêu Soái: "......" 

Ngươi thật là biết thuận cán bò a! 

Trương Hạo Nhiên vừa cười vừa nói: "Ân, có thị trường, bất quá chúng ta siêu thị hiện tại đồ uống khu container đều lên đầy, nếu như muốn lên các ngươi đồ uống, phải đợi tháng sau chúng ta trải hàng mới tủ mới được a! " 

"Không cần phiền toái như vậy! " Nghe xong Trương Hạo Nhiên nói như vậy, Tiêu Soái liền vội vàng nói: "Trương thúc thúc, ngươi đem mạch túi đồ uống hạ, đều lên chúng ta đồ uống không được sao? " 

"Mạch túi? " Trương Hạo Nhiên trầm ngâm một chút, nói: "Ta biết nhà kia đồ uống công ty, chúng ta hợp tác rất tốt, ta có lý do gì để người ta đồ uống cho hạ giá? Ngươi tên tiểu quỷ đầu, lại cho ta ra nan đề! " 

"Trương thúc thúc! " Tiêu Soái ngữ khí hơi trở nên nặng nề như vậy một chút, hắn nhìn xem Trương Hạo Nhiên, nói "Có lý do ! " 

"Ân? " Trương Hạo Nhiên ồ lên một tiếng, sau đó nói: "Ngươi tên tiểu quỷ đầu, đến cùng muốn nói cái gì? " 

Tiêu Soái nhìn xem Trương Hạo Nhiên nói: "Trương thúc thúc, ngươi không biết, mạch túi cái kia tổng giám đốc hắn......" 

Tiếp xuống, Tiêu Soái ngay trước Trương Hạo Nhiên mặt mà, đem mạch túi tổng giám đốc tại phúc đầy nhiều trong xưởng làm ra làm thêm mắm thêm muối giảng thuật một lần. 

Nhất là giảng đến mạch túi tổng giám đốc Từ Quốc Bình muốn bảo dưỡng Lý Tử Hân thời điểm, Tiêu Soái còn len lén cho Lý Tử Hân đưa mắt liếc ra ý qua một cái. 

Lý Tử Hân cực kì thông minh, nhìn thấy Tiêu Soái truyền tới ánh mắt, lập tức ủy khuất hai mắt rưng rưng, cúi xuống ướt át, bộ kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, trực khiếu người cảm thán ta thấy mà yêu! 

Trương Hạo Nhiên ngay từ đầu sắc mặt coi như bình thường, nghe được Tiêu Soái lên án lúc sắc mặt của hắn cũng chỉ là hơi biến đổi, thế nhưng là, khi thấy hốc mắt ửng đỏ, phảng phất thụ thiên đại ủy khuất Lý Tử Hân thời điểm, Trương Hạo Nhiên "Vụt" Một chút từ trên ghế salon đứng lên. 

"Lẽ nào lại như vậy! " Trương Hạo Nhiên đầy mặt sắc mặt giận dữ lớn tiếng nói: "Vậy mà khi dễ đến cháu ta nàng dâu trên đầu, cái này mạch túi tổng giám đốc thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm! " 

Nói, Trương Hạo Nhiên trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra đến, ngay trước Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân mặt liền gọi một cú điện toại ra ngoài. 

"Uy, là tiểu Lưu sao? Ta nói cho ngươi, lập tức loại bỏ rơi mạch túi toàn bộ đồ uống, đều cho bọn hắn lui về! " 

"Lý do? Ta quản ngươi lý do gì, buổi trưa hôm nay trước đó ngươi không đem mạch túi đồ uống toàn bộ hạ giá, ta liền đem ngươi cho hạ giá! " 

Tiêu Soái: "......" 

Không hổ là làm lính! Thật sự là quá mẹ nó uy vũ bá khí ! 

Cái này bớt đi năm ngàn khối tiền! 

Đắc ý! 

Trương Hạo Nhiên cúp điện thoại về sau, quay đầu nhìn Lý Tử Hân, ôn nhu nói: "Đừng thương tâm, ta đã thay ngươi giáo huấn cái kia mạch túi ! " 

Lý Tử Hân nũng nịu nói: "Tạ ơn Trương thúc thúc! " Sau đó lại bồi thêm một câu: "Cha ta cũng là làm lính xuất thân, chờ có cơ hội các ngươi có thể hảo hảo tâm sự nha! " 

"Thật ? ! " Nếu không tại sao nói làm lính gặp được làm lính cảm giác kia chính là không giống, Trương Hạo Nhiên nghe xong lấy nói lập tức đến hứng thú: "Có thể a, có cơ hội ngươi giới thiệu chúng ta quen biết nhận biết! " 

"Hì hì, không có vấn đề, " Lý Tử Hân thuận cán bò, nói "Tính tình của ngài khẳng định cùng ta cha hợp phách! " 

Một bên Tiêu Soái nghe hai mắt mộng bức—— nha đầu này ngoại trừ cùng chính mình không qua được bên ngoài, thế mà như thế sẽ nói chuyện trời đất sao? 

"Vậy thì tốt, 


" Trương Hạo Nhiên nhẹ gật đầu, quay đầu đối Tiêu Soái nói: "Tiểu soái a, nhìn xem bạn gái của ngươi, tốt bao nhiêu, ngươi nhưng không cho khi dễ nàng, không phải ta không để yên cho ngươi! Mạch túi đồ uống sáng hôm nay hẳn là có thể hạ giá, ngươi chuẩn bị một chút, buổi chiều liền bắt đầu cung hóa a! " 

"Không có vấn đề! " Tiêu Soái sảng khoái đáp ứng nói. 

Cáo biệt Trương Hạo Nhiên, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân một đường chạy chậm trở lại trên xe. 

"Lợi hại lợi hại! " Vừa lên xe, Tiêu Soái liền hướng về phía Lý Tử Hân duỗi ra một cái ngón cái, tán dương: "Lợi hại a, ngươi diễn kỹ này, so với cái kia lưu lượng tiểu thịt tươi có thể mạnh hơn nhiều! " 

"Đó là dĩ nhiên! " Lý Tử Hân đắc ý bay Tiêu Soái một chút. 

Tiêu Soái: "......" 

Ngọa tào! Hơi kém bị mị hoặc ! 

Tỷ tỷ dáng vẻ thướt tha mềm mại, muội muội phong tình vạn chủng! 

Đây quả thực là hai cái tiểu yêu tinh a! 

"Bất quá, nói trở lại. " Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái nói: "Ngươi vừa mới thật là điên rồi, người ta Từ Quốc Bình nào có ngươi nói như vậy quá phận! " 

"Ta đủ hung ác? " Tiêu Soái chỉ mình cái mũi bất mãn nói: "Ta đây là tại cho ngươi xuất khí có được hay không! " 

"Tốt tốt tốt! Lần này coi như ngươi là đúng! " Lý Tử Hân nhẹ gật đầu, sau đó hướng về phía Tiêu Soái vươn tay ra nói: "Lấy ra a! " 

"Cái gì? " Tiêu Soái sững sờ, hỏi. 

"Tiền a! " Lý Tử Hân đung đưa chính mình năm cái trắng nõn nà ngón tay, nói: "Loại bỏ mạch túi đồ uống không phải cho năm ngàn khối sao? Ta giúp ngươi diễn kịch, cái này năm ngàn khối liền thành thù lao của ta. " 

"Cái gì? " Tiêu Soái nghe xong, lập tức trừng mắt lên nhìn xem Lý Tử Hân nói: "Ta giúp ngươi xuất khí, ngươi cùng ta đòi tiền? " 

"Không phải đâu? " Lý Tử Hân trợn nhìn Tiêu Soái một chút nói: "Không nói tiền, chẳng lẽ cùng ngươi đàm tình cảm sao? " 

Tiêu Soái: "......" 

Nữ nhân quả nhiên đều là lớn móng heo! 

Tiền này lão tử đánh chết cũng không ra! 

Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái dáng vẻ, nói: "Ngươi sẽ không phải không muốn đưa tiền a! Có tin ta hay không hiện tại liền đi Trương thúc thúc chỗ ấy vạch trần ngươi đi! " Nàng trên trán nhỏ biểu lộ dương dương đắc ý—— "Hừ hừ! Lúc này đưa tại lão nương trong tay a! " 

Tiêu Soái: "......" 

Tiêu Soái thở dài, nói: "Cho liền cho, thế nhưng là ta là giúp ngươi xuất khí, mà lại là ta bố trí Từ Quốc Bình, cho nên tiền này ta muốn chiếm hai phần ba! " 

"Tốt! " Lý Tử Hân nói: "Năm ngàn khối một phần ba, ngươi cho ta hai ngàn là được rồi! " 

Tiêu Soái: "......" 

Năm ngàn khối một phần ba là hai ngàn sao? Ngươi toán học là sinh vật lão sư dạy a! 

"Đưa tiền! " Lý Tử Hân nói. 

Tiêu Soái bỗng nhiên linh cơ khẽ động, hắn một chút đem Lý Tử Hân tay đánh qua một bên: "Từ ta tiền lương bên trong chụp! " 

Hừ hừ! 

Nghĩ thả ta máu? Môn đều không có! 

"Ngươi......" Lý Tử Hân không nghĩ tới Tiêu Soái sẽ cho nàng tới này một tay, nàng thở phì phò nói: "Tốt! Xem như ngươi lợi hại, hãy đợi đấy! " 

Tiêu Soái: "......" 

Cái này kêu là đạo cao một thước ma cao một trượng! 

"Tiếp xuống đi cái nào? " Đắc thắng Tiêu Soái cười hỏi. 

"Ta không biết, ngươi yêu đi đi đâu cái nào! " Lý Tử Hân tức giận nói. 

Hai người chính nháo, Tiêu Soái điện thoại bỗng nhiên vang lên, hắn lấy điện thoại cầm tay ra đến xem xét, lại là biểu muội mình đánh tới. 

"Uy, huyên huyên, thế nào nhớ tới gọi điện thoại cho ta? " Nhận nghe điện thoại, Tiêu Soái hỏi. 

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Vương Huyên thanh âm: "Ca, ta hỏi ngươi chuyện gì, đêm qua ngươi cho ta tặng đồ uống là mua ở đâu ? " 

Đồ uống? 

Nghe Vương Huyên kiểu nói này, Tiêu Soái lập tức hai mắt tỏa ánh sáng—— sinh ý tới! 

Tiêu Soái cầm điện thoại hỏi: "Biểu muội, ngươi hỏi cái này để làm gì? " 

Vương Huyên nói: "Trường học của chúng ta muốn mở đại hội thể dục thể thao, đồ uống phương diện là từ chúng ta hội học sinh phụ trách, ngươi ngày hôm qua đồ uống mùi vị không tệ, chúng ta lão sư đồng ý chúng ta mua sắm. " 

"Thật ? " Tiêu Soái không kịp chờ đợi hỏi: "Muốn bao nhiêu, ta lập tức đưa qua cho ngươi! " 

"Trán, ta tính toán......" Vương Huyên thanh âm dừng lại một chút nói: "Tới trước ba trăm bình a. " 

"Không có vấn đề! " Tiêu Soái hồi đáp. 

"Chờ một chút, ngươi còn chưa nói bao nhiêu tiền vậy, quá mắc chúng ta những này học sinh nghèo có thể không đủ sức! " Vương Huyên ở trong điện thoại nói. 

Học sinh nghèo? 

Mở Porche718 gọi học sinh nghèo, vậy ta khi còn đi học mà kêu cái gì? 

"UＵ đọc sách wｗw.Uukaｎshu.Com yên tâm, có ngươi ca ca ta tại, lỗ vốn lớn bán hạ giá, hai khối tiền một bình, mua ba bình đưa một bình! " Tiêu Soái nói. 

"Đó không thành vấn đề, tranh thủ thời gian đưa tới a! " Vương Huyên nói xong trực tiếp liền cúp điện thoại. 

Cúp điện thoại, Tiêu Soái quay đầu nhìn xem khí rống rống Lý Tử Hân, hắn lung lay điện thoại, vừa cười vừa nói: "Uy, quỷ hẹp hòi, khách tới cửa, có làm hay không? " 

Lý Tử Hân hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Soái một chút, nói: "Ngươi ngay cả muội muội của ngươi tiền đều hố, đó là cái cầm thú! " 

"Ngươi hiểu cái chùy! Một khối tiền một bình bán cho học sinh, vậy sau này mở thế nào trường học thị trường? Chẳng lẽ để đại lý thương nhóm dựa vào chúng ta phụ cấp 2 mao tiền sinh hoạt sao? " Tiêu Soái hoàn toàn miễn dịch Lý Tử Hân hung ác ánh mắt: "Cùng học sinh làm ăn, nửa bán nửa tặng khẳng định phải so trực tiếp đánh gãy hiệu quả tốt! " 

"Cắt! " Lý Tử Hân lườm Tiêu Soái một chút, nói: "Đều là ngụy biện! ". Được convert bằng TTV Translate. 