Chương 89: "Hụ khụ khụ khụ Khụ khụ khụ. . ."

	"Ai nha, ngươi nói sớm ngươi muốn viết luận văn a, " Tiêu Soái mặt mày hớn hở nhìn xem Lý Tử Hân: "Kia ta trước thêm một chút Wechat thôi, có vấn đề gì tùy thời đều có thể hỏi ta."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Vì cái gì luôn cảm thấy nụ cười của hắn giống như là chồn chúc tết gà giống như. . .

	Đương nhiên, bất kể nói thế nào Wechat xác thực phải thêm, nàng xuất ra điện thoại di động đến, nói: "Mã QR cho ta."

	Hai người tăng thêm Wechat, Tiêu Soái vừa nhìn thấy Lý Tử Hân nickname lập tức liền vui vẻ: "Phẫn nộ quả ớt? Cái tên này không tốt, ngươi phải gọi phẫn nộ ớt chỉ thiên!"

	"Ngươi!" Lý Tử Hân trừng mắt, về sau hung hăng xiết chặt nắm đấm.

	"Ngươi nhìn ngươi nhìn ngươi nhìn!" Tiêu Soái quơ ngón tay nói với Lý Tử Hân: "Lại phẫn nộ đi?"

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Nàng trên trán ba một chút bạo xuất tới một cái cao hơn năm mét màu đỏ quả ớt, phía trên còn mang con mắt, hình ảnh kia liền cùng Plant vs Zombie bên trong bạo tạc quả ớt đồng dạng đồng dạng!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Trượt trượt, gia hỏa này không thể trêu vào nha không thể trêu vào. . .

	Đi Ahri cửa hàng bánh bao đi ăn cơm lạc, những cái kia đáng yêu hàng xóm các bằng hữu, các ngươi còn tốt chứ?

	"Ta phải xuyên qua vùng sa mạc này, tìm thật bản thân, bên người chỉ có một thớt lạc đà theo giúp ta. Mảnh này Phong nhi thổi qua, kia phiến Vân nhi thổi qua, đột nhiên xuất hiện yêu sông nhỏ. . ."

	Khẽ hát mà hướng phía Ahri cửa hàng bánh bao đi đến, Lý Tử Hân theo ở phía sau vừa đi vừa bĩu môi —— gia hỏa này thế mà còn ngâm nga bài hát!

	Quả nhiên không tim không phổi người khoái hoạt chỉ số đều cao!

	Cửa hàng bánh bao không xa, không bao lâu công phu đã đến cửa hàng bánh bao cổng, Tiêu Soái ngẩng đầu hướng phía bữa sáng trải bên trong nhìn thoáng qua. . .

	Ai u? Làm ăn này nhìn so trước kia còn tốt hơn rất nhiều a!

	Oa ha ha ha ha, phúc tướng nhóm ta lại tới!

	"Ahri buổi sáng tốt, " đi vào cửa tiệm, Tiêu Soái vừa vặn đụng tới bưng một lồng bánh bao ra bà chủ, cười ha hả nói: "Ngươi làm ăn này là càng ngày càng tốt a!"

	Bà chủ Lý Thanh Nhã nghe xong lời này lập tức ngừng tay đầu công việc, cười ha hả nói: "Đây không phải Tiêu đại sư sao? Hai ngày này qua thế nào a? Đến hai cái bánh bao không?"

	"Còn tốt còn tốt, " Tiêu Soái cười tủm tỉm trả lời: "Nhỏ kiếm lời điểm mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

	"Nhỏ kiếm một chút?" Lý Thanh Nhã một bên đem bánh bao đặt ở phía trước trên mặt bàn, vừa nói: "Đừng cho là ta nhìn không ra, ngươi khẳng định kiếm lời không ít."

	Tiêu Soái: "Nhìn không ra bà chủ ngươi còn có cái này nhãn lực a!"

	Lý Thanh Nhã cười nói: "Đúng thế, người gặp việc vui tinh thần thoải mái, ngươi nhìn ngươi cái này một mặt xuân phong đắc ý dáng vẻ, không biết còn tưởng rằng ngươi muốn làm tân lang quan nhi nữa nha!"

	Sau đó nàng lời này vừa nói xong, liền thấy Lý Tử Hân đẩy cửa đi đến, đến Tiêu Soái bên người về sau nói: "Ngươi bình thường ngay tại cái này ăn cơm không? Hoàn cảnh không sai nha, ai nha cái này bánh bao cũng không tệ, ta muốn hai cái bánh nhân thịt! Lại muốn hai cái trứng luộc nước trà, một bát cháo gạo, đúng, lại đến bàn dưa muối."

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Nhiều như vậy ngươi có thể ăn?" Tiêu Soái hừ hừ lấy: "Nhìn ngươi cũng không giống có thể ăn như vậy người a. . ."

	Lý Tử Hân: "Ta đói ngươi quản sao?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ta trả tiền, ngươi nói ta có quản hay không lấy? !

	Hai người bọn họ bên này đấu võ mồm , bên kia Lý Thanh Nhã nhìn một chút Tiêu Soái, lại nhìn một chút Lý Tử Hân: ". . ."

	"Hệ thống: Đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số +77!"

	Tiêu Soái: "? ? ?"

	Đây là tình huống như thế nào? Ta còn không có làm đại sát khí đâu nàng liền bắt đầu đỏ mắt?

	"Vị tiểu muội muội này dài thật thủy linh, " Lý Thanh Nhã trên trán treo một cái lớn dấm cái bình tại kia lắc a lắc, nói: "Dài đơn giản cùng trong TV đại minh tinh, quá đẹp, " sau đó nhìn Tiêu Soái, có ý riêng mà hỏi: "Bạn gái của ngươi?"

	"A, không phải, cái này. . ." Tiêu Soái tranh thủ thời gian cự tuyệt, lúc này Lý Tử Hân ở một bên chỉ sợ thiên hạ bất loạn: "Đúng,

	Là bạn gái!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Hệ thống: Đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số +99!"

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +99!"

	Cái này mẹ nó cũng có thể sao? !

	Tiêu Soái một thanh kéo qua Lý Tử Hân, hung tợn hỏi: "Ngươi làm cái lông a? !" Trần Hâm cũng gấp nói: "Làm sao lại bạn gái? !"

	Lý Tử Hân cười hì hì: "Ngươi có phải hay không nghĩ thông đồng cái này bà chủ?"

	Tiêu Soái: "Móa, ta thông đồng cái rắm, lão tử hiện tại độc thân được không?"

	Lý Tử Hân: "Nha. . ." Sau đó quay đầu xông Lý Thanh Nhã nói: "Vừa rồi nói đùa, ta là hắn hộ khách."

	Lý Thanh Nhã: ". . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Trần Hâm: ". . ."

	Trần Hâm trên trán một cái tiểu nhân ngồi xổm trên mặt đất họa vòng: "Quả nhiên đây là một cái xem mặt thế giới à. . ."

	Lý Thanh Nhã một mặt mộng bức: "Tình huống như thế nào?"

	Ân... . . . Lại nói cái này Lý Tử Hân giúp ta kiếm đỏ mắt điểm số ngược lại là một tay hảo thủ a. . .

	"Hai người này, " Lý Thanh Nhã làm không hiểu ra sao, đương nhiên nàng hiện tại còn đến không kịp quan tâm cái này, nàng càng hiếu kỳ Tiêu Soái kiếm lời nhiều ít: "Nói một chút, hai ngày này kiếm nhiều ít?"

	"Qua loa đi, " Tiêu Soái tùy tiện khoa tay một chút, mở ra năm ngón tay: "Vẫn được."

	"Năm ngàn? !" Lý Thanh Nhã nghe xong lập tức kinh ngạc: "Ngươi cái này tốc độ kiếm tiền. . ."

	"Là năm vạn, " Lý Tử Hân ở một bên bổ đao: "Gia hỏa này khả năng hố người, cái nào nói rõ lí lẽ đi?"

	Lý Thanh Nhã: "! ! !"

	"Hệ thống: Đến từ Lý Thanh Nhã đỏ mắt điểm số +99!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngọa tào đây là muốn người chết tiết tấu a!

	"Ngươi có thể hay không bớt tranh cãi?" Tiêu Soái hạ giọng: "Tiền tài không để ra ngoài biết không?"

	Lý Tử Hân kỳ quái nói: "Năm vạn cũng gọi tiền?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Thần bổ đao! Mẹ trứng cùng với nàng không có tiếng nói chung, móa!

	Tranh thủ thời gian tìm chỗ ngồi xuống, xem ra ta trước đó vẫn là hơi hàm súc a, nha đầu này một đâm kích người chính là 99 điểm số. . .

	Rất nhanh bánh bao cháo dưa muối đi lên, Tiêu Soái ba người cái này bắt đầu ăn.

	Kết quả không bao lâu công phu, Vương Đào cao hứng bừng bừng đi đến, vừa nhìn thấy Tiêu Soái lập tức nhãn tình sáng lên, mấy bước tới ngồi xuống, sau đó chờ hắn nhìn thấy Lý Tử Hân thời điểm, càng là hai mắt sáng lên!

	"Tiêu đại sư, đây là. . ." Vương Đào nhìn xem Lý Tử Hân hưng phấn trên mặt đậu đậu đều tỏa sáng: "Muội muội của ngươi?"

	"Nàng là. . ." Tiêu Soái lúc này đã có kinh nghiệm: "Bằng hữu của ta, bằng hữu bình thường."

	Vương Đào nghe xong lời này lập tức trong lòng đại hỉ a, vội vàng liền muốn đưa tay nắm một chút, sau đó Lý Tử Hân trong nháy mắt nước mắt rưng rưng nhìn xem Tiêu Soái: "Ngươi không cần ta nữa sao? Vì cái gì nói ta là ngươi bằng hữu bình thường a?"

	Vương Đào: "! ! !"

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +99!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ca quyết định, về sau đi đâu đều mang ngươi! Ngươi cái này kiếm đỏ mắt điểm số kỹ năng tuyệt đối là MAX a. . .

	"Cái này, cái này. . ." Vương Đào ngượng ngùng thu tay lại: "Bạn gái của ngươi thật xinh đẹp!"

	"Còn tốt còn tốt, " Tiêu Soái tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Nhìn ngươi hôm nay tâm tình rất tốt a, có chuyện tốt?"

	Quả nhiên, vừa nhắc tới cái này Vương Đào lập tức liền đắc ý: "Vẫn được, đêm qua có thể là do ta viết tình tiết rất ra sức, có độc giả thưởng cho ta một cái minh chủ! Một ngàn khối a, lợi hại a?"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	"Có thể a, " Tiêu Soái kinh hô: "Gặp được người giàu có độc giả!"

	"Đúng a, " Vương Đào mãnh gật đầu: "Người độc giả kia tên gọi phẫn nộ quả ớt, ai nha xem xét danh tự này liền biết, tuyệt đối là tính tình bên trong người!"

	Tiêu Soái: "Hụ khụ khụ khụ Khụ khụ khụ. . ."