 Chương 79: Hệ thống này cũng không lớn đứng đắn a... 

	Trần Thiên Cương lời nói này xong, cảm giác kia nhịp tim đều có thể đưa trong cổ họng bay ra ngoài!

	Người này quá kinh khủng, Trương Bất Nhị hạ tràng ngay tại chỗ ấy, chính mình cũng không nguyện ý giống như hắn!

	Tiêu Soái cười ha hả còn hỏi một câu: "Trần đại sư, ngài không còn nhiều ngồi một hồi?"

	"Không được không được, " Trần Thiên Cương liên tục khoát tay: "Ta mới nhớ tới trong nhà của ta còn có việc, ta liền đi trước a, các ngươi chậm trò chuyện, các ngươi chậm trò chuyện."

	Nói Trần Thiên Cương cũng nhanh bước liền hướng ngoài cửa đi đến , chờ ra cái viện này, Trần Thiên Cương còn có chút nghĩ mà sợ chà xát đem mồ hôi lạnh.

	Nói đùa cái gì, chân trước hắn nói bị tặc chân sau tấm kia không hai trong nhà liền ngay cả Thần Tài đều bị dọn đi rồi!

	Đây chính là lầu hai mươi sáu a!

	Mình cũng không muốn hao tài tiêu tai, lúc này đương nhiên là chạy là thượng sách a!

	Mắt thấy cái này Trần Thiên Cương cũng đi, trong phòng lúc này cũng chỉ còn lại có Mao Vũ Hàm ông cháu cùng Tiêu Soái ba người.

	"Miệng của ngươi thật từng khai quang?" Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái, nàng vẫn là không thể tin tưởng, trên đời này lại có dạng này người?

	Tiêu Soái cười hắc hắc, nói: "Đại tiểu thư ngươi không tin a, kia nếu không ngươi cũng thử một chút?"

	"Thôi được rồi, " Mao Vũ Hàm quả quyết lắc đầu: "Ngươi trước cho ta gia gia nhìn xem bệnh rồi nói sau, ta đối với mấy cái này đồ vật loạn thất bát tao cũng không phải là cảm thấy rất hứng thú."

	Tiêu Soái: "..."

	Khoan hãy nói thật rất cao lạnh, nếu là đổi thành khác tiểu cô nương lúc này đoán chừng đã sớm lòng hiếu kỳ phá trần đi?

	Đương nhiên, đã tới đây chỉ là vì kiếm tiền, Tiêu Soái cũng không có gì tâm tư nói đùa Mao Vũ Hàm , lúc này quay đầu nhìn Mao lão gia tử hỏi: "Lão gia tử, ngươi cảm giác ngươi chỗ nào không thoải mái?"

	"Ta..." Mao lão gia tử nghe Tiêu Soái hỏi lên như vậy, hắn dừng một chút, có chút nhắm mắt lại, một lát sau, Mao lão gia tử mở to mắt nói: "Ta cũng nói không ra, tóm lại cảm giác thân thể cái nào cái nào đều là lạ."

	Tiêu Soái: "..."

	Ngài đây là toàn phương vị không góc chết không thích hợp a!

	"Loại kia ta cho ngài xem thật kỹ một chút đi, " Tiêu Soái trước tiên đem lão gia tử đỡ tốt, về sau cẩn thận từ trên xuống dưới bắt đầu từng chút từng chút nhìn.

	Trên ót, không có phát hiện cái gì, chính là một cái tiểu nhân ngồi ở chỗ đó than thở —— "Khó chịu, khó chịu a..."

	Tiêu Soái: "..."

	Đây là thật khó thụ...

	Tiếp tục nhìn xuống, con mắt không có gì vấn đề, cái mũi miệng cũng không có phát hiện cái gì.

	Xuống chút nữa, trái tim nơi nào là một cái tiểu Hồng tâm, một đầu nhảy một cái, nhìn ý tứ này hẳn là cũng không có việc gì, sau đó phổi, lần này liền đã nhìn ra —— phổi biểu lộ chính là phim hoạt hình bản phổi, chỉ bất quá nhìn một bộ ốm yếu dáng vẻ, phía trên còn chậm rãi bốc hơi nóng...

	Tiêu Soái: "Lão gia tử ngài phổi là không được tốt a?"

	Lão gia tử nhẹ gật đầu, cảm thán nói: "Xác thực không được tốt, hen suyễn là bệnh cũ."

	Ân, vấn đề này không lớn, chí ít nhìn không đến mức nguy hiểm cho đến sinh mệnh.

	Tiếp tục nhìn xuống, phía dưới chính là lá gan, lúc này cũng ra một cái nhỏ phim hoạt hình đồ, tại lão gia tử trên thân giật giật, phi thường vui cảm giác —— cái này không có gì vấn đề.

	Sau đó là tỳ, cũng không thành vấn đề, xuống chút nữa thận...

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Liền thấy lão gia tử thận bộ cũng là một cái phim hoạt hình biểu lộ, thế nhưng là cái này thận phim hoạt hình biểu lộ rõ ràng cùng cái khác không giống nhau lắm!

	Bởi vì cái khác mặc dù thoạt nhìn là ốm yếu nhưng là chỉnh thể tới nói thuộc về mặc dù có việc nhưng là không phải đại sự loại kia, thế nhưng là cái này thận liền không đồng dạng —— cái này thận phim hoạt hình đồ là một bộ khô héo bộ dáng!

	Giống như là một cây đại thụ, căn hư mất về sau toàn bộ cây đều đang thong thả khô cạn chết mất cái chủng loại kia!

	Nhìn đến đây Tiêu Soái đơn giản hít một hơi lãnh khí a, lão gia tử ngài đây là suy thận tiết tấu a!

	"Tiêu đại sư, ngươi nhìn ra cái gì sao?" Mao Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái không nói lời nào, khi thì chau mày, khi thì lông mày giãn ra, lòng của nàng đều nhấc lên, nhịn không được hỏi: "Gia gia của ta thế nào?"

	"Đã nhìn ra ít đồ.

	" Tiêu Soái lấy lại tinh thần mà đến, về sau trực tiếp lôi kéo Mao Vũ Hàm tay áo, nhỏ giọng nói: "Mao tiểu thư, ngươi ra một chút."

	Hai người lúc này đến một bên, Tiêu Soái nhỏ giọng hỏi: "Lão gia tử... Có phải hay không suy thận?"

	Nghe lời này, Mao Vũ Hàm nhìn chằm chằm Tiêu Soái nhìn một hồi lâu, về sau mới thở dài, khẽ gật đầu một cái: "Phải, cũng không phải. Chúng ta làm rất nhiều lần kiểm tra, gia gia của ta đúng là suy thận, thế nhưng lại là thuộc về mãn tính suy thận, nói trắng ra là chính là sẽ không mấy ngày liền muốn mệnh, nhưng lại lúc nào cũng có thể sẽ dẫn đến toàn thân nội tạng công năng suy yếu. Trong nước nước ngoài bệnh viện chúng ta chạy một lượt, đối với loại này chậm chạp tính suy kiệt tất cả mọi người là thúc thủ vô sách, bác sĩ nói tốt nhất tình huống chính là hi vọng sẽ không đột nhiên cấp tính suy kiệt, như thế còn có thể sống hai năm. Bằng không mà nói..."

	Nàng nói đến đây không có nói tiếp, Tiêu Soái lại là minh bạch là ý gì —— đơn giản tới nói chính là lúc nào cũng có thể sẽ chết bất đắc kỳ tử.

	Trách không được nàng loạn như vậy chạy chữa đâu, xem ra đây chính là lấy ngựa chết làm ngựa sống a...

	Tiêu Soái lúc này hỏi hệ thống: "Hệ thống, tốc độ ra! Mạng người quan trọng a!"

	Hệ thống: "Quan thiên cũng không có cách, trời lại không thể cứu hắn."

	Tiêu Soái: "Bớt nói nhảm, trời không thể cứu không phải còn có hệ thống sao, ngươi có biện pháp không? Có thể hay không khai quang?"

	Hệ thống: "Túc chủ trước mắt đỏ mắt điểm số không đủ, cho nên không có cách nào cứu."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	"Tiêu đại sư, " Mao Vũ Hàm mắt thấy Tiêu Soái sắc mặt có chút thay đổi, nhất thời vội la lên: "Ngươi có biện pháp nào có thể cứu ta gia gia sao?"

	"Cái này a..." Tiêu Soái trầm mặc.

	Mình bây giờ đỏ mắt điểm số không đủ a, cái này muốn làm sao trả lời?

	"Tiêu đại sư, các ngươi sư môn tổ huấn không phải lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người sao?" Nhìn thấy Tiêu Soái trầm mặc, Mao Vũ Hàm lúc này nói: "Chỉ cần ngươi có thể cứu ta gia gia, ta có thể cho ngươi một trăm vạn."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Một trăm vạn! Ngọa tào đời này ta đều không dám nghĩ tới sẽ có thù lao cao như vậy a!

	Tiêu Soái gào khóc nói: "Hệ thống ngươi đã nghe chưa? Một trăm vạn a!"

	Hệ thống: "Một ngàn vạn hiện tại đỏ mắt điểm số không đủ cũng không có cách nào a."

	Tiêu Soái: "Kia rốt cuộc muốn bao nhiêu a?"

	Hệ thống: "500 đỏ mắt điểm số có thể vì hộ khách thận khai quang thành +3 thận,  thu hoạch được đình chỉ suy kiệt công năng, tiếp tục bảy ngày."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	500 điểm số chỉ có thể +3? ! Chỉ tiếp tục 7 ngày? ! Ngươi tại sao không đi đoạt? !

	Tiêu Soái: "Trước đó không phải thêm mấy điểm sao? Này làm sao lần này cũng chỉ có thể thêm 3 rồi? Còn có thời gian hạn chế?"

	Hệ thống: "Mục tiêu vật khác biệt cần đỏ mắt điểm số liền khác biệt. Lần thứ nhất khai quang cần 500 điểm số tiếp tục bảy ngày, lần thứ hai khai quang trở thành +7 thận, bắt đầu chậm chạp chữa trị suy kiệt tế bào, tiếp tục bảy ngày, cần 1500 đỏ mắt điểm số. Lần thứ ba khai quang trở thành +10 thận, thận công năng chữa trị kết thúc, không thời gian hạn chế, cần 3000 đỏ mắt điểm số. Lần thứ tư khai quang trở thành +12 thận, cần 30000 đỏ mắt điểm số, càng già càng dẻo dai đêm ngự tam nữ không thành vấn đề..."

	Phía sau Tiêu Soái dứt khoát liền không nghe, hệ thống này cũng không lớn đứng đắn a...

	"Khụ khụ, Mao tiểu thư a, " Tiêu Soái lúc này trong lòng rốt cục có một chút ngọn nguồn, nói: "Đơn giản tới nói đâu, chính là lão thái gia bệnh này a, ta có thể trị, nhưng là cần thời gian." Ân, mình bây giờ đỏ mắt điểm số không đủ, thân yêu các bạn hàng xóm a, ta lại phải đi tìm các ngươi đi...

	Mao Vũ Hàm nghe xong Tiêu Soái thế mà thật sự có biện pháp, lập tức liền ngây ngẩn cả người.

	Nàng ngây người một hồi lâu, về sau bỗng nhiên một thanh nắm Tiêu Soái cánh tay, gấp giọng nói: "Thật sao? Ngươi thật sự có biện pháp? ! Quá tốt rồi!"

	Nàng nói đến đây, không nói hai lời trực tiếp xuất ra điện thoại di động liền bắt đầu theo.

	Tiêu Soái đang tò mò đâu, chính mình điện thoại di động đột nhiên vang lên, cầm lên xem xét lập tức liền mộng!

	"Đến từ Mao Vũ Hàm chuyển khoản 50000!"

	Năm... Năm vạn khối tới tay! 