Chương 99: vẫn là năm đó phối phương, năm đó hương vị
Nhìn xem Lý Tử Hân trên trán tiểu nhân, Tiêu Soái biểu thị rất im lặng. 

Bất quá dù sao hôm nay cô nương này giúp mình giơ lên không ít mặt, lúc này làm sao cũng phải cho nàng chút mặt mũi, cho nên Tiêu Soái không để ý tới nàng Italy pháo, tiếp tục nói "Đã phong thuỷ không có vấn đề, như vậy vấn đề khẳng định là xuất hiện ở những địa phương khác, tỉ như các ngươi kinh doanh có phải hay không xảy ra vấn đề? " 

"
Cái này......" Lý Kiến Quốc quay đầu nhìn Triệu Anh Quyền một chút, nói: "Triệu thúc, nhà máy kinh doanh phương diện hai năm này đều là ngươi phụ trách, ngươi tới nói a. " 
"Ân. " Triệu Anh Quyền nhẹ gật đầu, đối Tiêu Soái nói: "Tiêu đại sư, kinh doanh phương diện không có vấn đề, kỳ thật tại xưởng chúng ta tử tao ngộ khó khăn một đoạn thời gian rất dài, con đường đám thương gia đều là nguyện ý tiến hàng của bọn ta, thế nhưng là lượng tiêu thụ thật sự là quá kém, về sau bọn hắn mới dần dần không đang tiếp thụ đồ đạc của chúng ta. " 

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Dựa theo Triệu thúc ngươi nói như vậy, vậy đã nói rõ con đường cũng không có cái gì vấn đề. " 

Lý Tử Hân bĩu môi một cái nói: "Phong thuỷ không có vấn đề, con đường không có vấn đề, đó là ai vấn đề? " 

"Ân......" Tiêu Soái cau mày, đưa tay nâng cằm của mình, rơi vào trong trầm tư. 

Rõ ràng không có cái gì vấn đề, như vậy vì cái gì nhà máy ngày càng lụn bại đâu? 

Triệu Anh Quyền nhìn thấy Tiêu Soái như thế một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ, nhịn không được nhẹ nhàng thở dài. 

Xem ra cái này Tiêu đại sư cũng không có cách nào! 

Sớm biết liền đáp ứng Từ Quốc Bình cũng mua hiệp nghị, thật sự là hối hận không kịp a! 

"Tiểu soái, cái này nguyên nhân một lát cũng không tốt tìm, chúng ta về trước văn phòng a. " Lúc này, Lý Kiến Quốc mở miệng nói ra, hắn lúc đầu hi vọng Tiêu Soái đến có thể trực tiếp hắn vấn đề giải quyết dễ dàng, hiện tại xem ra chính mình vẫn là quá lạc quan. 

"Cũng tốt. " Tiêu Soái ngẩng đầu lên nói: "Vậy chúng ta liền về văn phòng hảo hảo......" 

Lời nói một nửa, Tiêu Soái bỗng nhiên ngây ngẩn cả người. 

Hắn mở to hai mắt nhìn, mắt không chớp nhìn chằm chằm Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hai người. 

"Tiểu soái, ngươi thế nào? " Lý Kiến Quốc nhìn thấy Tiêu Soái đột nhiên ngây ngẩn cả người, hắn cùng Triệu Anh Quyền liếc nhau một cái, sau đó hỏi: "Tiểu soái, ngươi có phải hay không vang lên cái gì tới? " 

"Ân. " Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Các ngươi nói, một cái nhà máy cái gì trọng yếu nhất? " 

"Đương nhiên là sản phẩm a! " Lý Tử Hân bĩu môi một cái nói: "Cái này còn cần......" 

Nàng nói còn chưa dứt lời, lập tức cũng trợn mắt hốc mồm nhìn xem Tiêu Soái. 

"Thối thần côn, ngươi nói là sản phẩm xảy ra vấn đề? " Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái hỏi. 

Tiêu Soái không nói tiếng nào, ánh mắt của hắn một hồi dừng lại tại Lý Kiến Quốc trên trán, một hồi dừng lại tại Triệu Anh Quyền trên trán. 

Hai người này bị Tiêu Soái ánh mắt chằm chằm là toàn thân không được tự nhiên, thế nhưng là người ta là đại sư a! 

Đại sư nhìn chằm chằm ngươi, ngươi chính là lại thế nào không được tự nhiên, ngươi cũng phải nhẫn lấy không phải? 

Lúc này, vô luận là Lý Kiến Quốc trên trán, vẫn là Triệu Anh Quyền trên trán, đều đỉnh lấy một bình to lớn đồ uống, cái này đồ uống chung quanh có một ít đại biểu mùi dây nhỏ đầu. 

Bất quá. 

Những đường cong này họa pháp nhìn không hề giống là mùi thơm xông vào mũi, ngược lại cho người ta một loại cảm giác xấu. 

Đúng rồi! 

Tiêu Soái nhớ lại, lần thứ nhất nhìn thấy Vương Vi Dân thời điểm, đầu hắn bên trên kia đống tiện tiện đồ án tán phát chính là loại mùi này! 

Nhìn thấy chỗ này, Tiêu Soái xem như minh bạch, cái này tuyệt bích là đồ uống xảy ra vấn đề a! 

"Ngươi đang nhìn cái gì đâu? " Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền không dám đánh nhiễu Tiêu Soái suy nghĩ, 
Lý Tử Hân nhưng không có tốt như vậy tính tình. 
"Ta đã biết, " Tiêu Soái nhẹ nhàng cười cười, sau đó nói: "Vừa rồi ta còn không xác định có phải hay không sản phẩm xảy ra vấn đề, nhưng là hiện tại ta xác định, chính là sản phẩm vấn đề, mà lại là vấn đề lớn. " 

"Sản phẩm của chúng ta có vấn đề lớn? " Nghe Tiêu Soái nói như vậy, Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền trừng tròng mắt nhìn xem hắn, trăm miệng một lời hoảng sợ nói. 

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Không sai! " 

Triệu Anh Quyền nghi ngờ nói: "Sản phẩm có thể có vấn đề gì? Chúng ta đồ uống đều bán rất nhiều năm, vẫn là năm đó phối phương a! " 

Tiêu Soái lắc đầu nói: "Cái này cụ thể ta cũng không rõ ràng, chúng ta đi trước trong nhà kho nhìn kỹ hẵng nói a. " 

"Tốt, nghe ngươi. " Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền liếc nhau một cái, lúc này phía trước dẫn đường. 

Bốn người cùng đi đến nhà máy khu chứa hàng, nơi này xếp thành một hàng có bốn cái kho hàng lớn, Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền mang theo Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đi tới số một cửa kho hàng. 

Hắn vừa lái khóa vừa nói: "Năm đó nhà máy sinh ý tốt nhất thời điểm, bốn cái nhà kho hàng căn bản cũng không đủ bán, nhưng là bây giờ......" 

Nói, Lý Kiến Quốc giật xuống trên cửa khóa lớn, mở cửa lớn ra đi vào. 

Triệu Anh Quyền đi tại Lý Kiến Quốc phía sau, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đi tại cuối cùng. 

Tiến vào trong nhà kho, một cỗ ẩm ướt mùi nấm mốc mà đập vào mặt. 

"Hụ khụ khụ khụ......" Lý Tử Hân cúi người ho khan. 

"Thời gian rất lâu không có mở cửa, mùi vị xác thực khó ngửi. " Lý Kiến Quốc mặt mũi tràn đầy áy náy đối Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân nói. 

Nói, Lý Kiến Quốc đưa tay chỉ nhà kho nơi hẻo lánh bên trong kia một đống cái rương nói: "Bên kia chính là đã đóng gói tốt nước ngọt, các loại khẩu vị đều có, còn không có phát ra ngoài đâu. " 

Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó liền đi tới cái này đồi cái rương phía trước. 

"Cầm một bình ra xem một chút đi. " Tiêu Soái nói. 

Lý Kiến Quốc nhẹ gật đầu, ngẫu nhiên mở ra một cái rương nước ngọt lấy ra hai bình đến, phân biệt đưa cho Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân. 

Tiêu Soái tiếp nhận nước ngọt nhìn thoáng qua, không thể không nói, tại nước ngọt bình ngoại hình thiết kế bên trên, Lý Kiến Quốc hay là vô cùng dụng tâm, thế nhưng là......

Vấn đề cũng không tại bên ngoài, mà tại đồ uống bản thân. 

"Ngươi uống trước một ngụm nhìn xem kiểu gì? " Tiêu Soái quay đầu hướng Lý Tử Hân nói. 

Lý Tử Hân nhìn Tiêu Soái một chút, nói: "Làm gì để ta làm tiểu Bạch chuột? Ngươi làm sao không uống? " 

Tiêu Soái: "......" 

Cái này đồ uống không uống chết người tốt a? 

Tiêu Soái nói thẳng: "UU đọc sáchwww.Uｕkａnshu.Com tính toán, dù sao ngươi uống cũng là Trư Bát Giới ăn nhâm sâm quả, cùng không uống một cái dạng, vẫn là ta tới đi. " 

"Ngươi......" Lý Tử Hân bị Tiêu Soái chẹn họng một chút, trên trán tiểu nhân nổi trận lôi đình, trong nháy mắt lại đem Italy pháo nâng lên tới—— "Tức chết ta rồi! Là quân địch, kệ con mẹ hắn chứ một pháo a a a a a! " 

Tiêu Soái nhìn thấy Lý Tử Hân trên trán biểu lộ, kém chút không có phun ra ngoài. 

Làm một pháo, ngươi xác định? 

Về sau, tại Lý Tử Hân trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau nhìn chăm chú, Tiêu Soái mở ra đồ uống nắp bình, hắn trước ngửi ngửi, một cỗ nhàn nhạt quýt mùi thơm từ miệng bình truyền ra. 

Bây giờ đầu lưỡi của hắn đã khai quang, lúc này không dùng xong chờ khi nào? 

Hệ thống: "‘ phù hợp đại chúng khẩu vị’ năng lực, có thể trợ giúp túc chủ nhấm nháp hết thảy hương vị, max điểm vì100 phân, 0 chia làm rác rưởi khẩu vị, 100 chia làm hoàn mỹ khẩu vị. " 

Vẫn rất đơn giản! 

Tiêu Soái đã tính trước, trực tiếp ngửa đầu uống một ngụm. 

Ừng ực! 

Quýt nước ngọt trào lên cổ họng của hắn. 

Tại uống vào một nháy mắt, Tiêu Soái đã cảm thấy có chút là lạ. 

Quả nhiên. 

Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số vì10 phân! " 

Tiêu Soái: "10 phân thấp như vậy? " 

Hệ thống: "Là thấp điểm, nước sôi để nguội đều50 phân đâu! " 

Tiêu Soái: "Nguyên nhân đâu? " 

Hệ thống: "Hoa quả khẩu vị không tốt, đường phân quá nhiều, chất phụ gia lộn xộn......" 

Hệ thống lốp bốp cùng triệt để đồng dạng đem cái này nước ngọt khuyết điểm một mạch truyền cho Tiêu Soái. 

Tiêu Soái: "......" 

Ngọa tào! 

Nếu như dựa theo ngươi thuyết pháp này, cái này nước ngọt căn bản cũng không có thể uống mà! 

Hệ thống: "Không phải bọn hắn vì sao lại phá sản! " 

Tiêu Soái: "Có đạo lý! ". Được convert bằng TTV Translate.