Chương 173: Đây là muốn chết người tiết tấu a! 

	?  Diệp Phương Hoa đi đường lúc bên hông chậm rãi sinh tư, đứng tại Tiêu Soái đối diện thời điểm, lập tức một cỗ mùi thơm đầy cõi lòng.

	Khoảng cách gần như vậy quan sát, Tiêu Soái càng có loại hơn cảm giác kinh diễm.

	Diệp Phương Hoa xinh đẹp động lòng người, để cho người ta không tự chủ sinh ra một loại cảm giác tự ti mặc cảm, không dám nhìn thẳng.

	Phương Quốc Hoa càng là không để lại dấu vết hướng một bên di động mấy bước.

	Diệp Phương Hoa lại đôi mắt đẹp lưu chuyển, quay đầu nhìn xem Phương Quốc Hoa nở nụ cười xinh đẹp, lộ ra một ngụm trắng noãn chỉnh tề răng: "Phương tổng vì cái gì cách ta xa như vậy? Hẳn là làm ta là hồng thủy mãnh thú sao?"

	Phương Quốc Hoa kích Linh Linh rùng mình một cái, tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, Phương mỗ chính là một giới tục nhân. Cách quá gần sợ tiết độc tiên tử."

	Tiêu Soái: "..."

	Ngươi như thế sẽ vuốt mông ngựa vợ ngươi biết không?

	Diệp Phương Hoa hé miệng cười cười, đôi mắt đẹp lưu chuyển, nhìn xem Tiêu Soái duỗi ra một cái tay nói: "Tiêu đại sư, chính thức nhận thức một chút, ta là Long Hoa địa sản Diệp Phương Hoa."

	Đối phương đã là chủ động lấy lòng, Tiêu Soái lúc này đưa tay cùng với nàng cầm một chút, chỉ cảm thấy sáng da như ngọc, ôn nhuận vừa non mềm. Mấy cây xanh thẳm ngón tay ngọc càng là thon dài mà trắng nõn, vào tay chỗ chỉ cảm thấy lại Băng lại trượt, không khỏi trong lòng rung động.

	Cùng dạng này mỹ nhân tuyệt thế nắm tay là rất nhiều người tha thiết ước mơ a?

	Cảm giác này thật là không tệ a!

	Hiện trường nhiều như vậy quần chúng vây xem, hẳn là lại một lần cống hiến rất nhiều đỏ mắt điểm a?

	Thế nhưng là Tiêu Soái đợi nửa ngày, nhưng không nghe thấy bất kỳ nhắc nhở, hắn lập tức có chút buồn bực.

	Cái này đều không có người đỏ mắt sao?

	Không nên a...

	Hắn lại không chú ý tới, khi hắn cùng Diệp Phương Hoa hai tay đem nắm về sau, nơi xa mắt thấy đây hết thảy đám người tất cả đều hít sâu một hơi, nhao nhao đồng tình nhìn xem hắn.

	Hệ thống: "Ngươi sờ đủ chưa?"

	Tiêu Soái mặt mo đỏ ửng, lúc này mới lưu luyến không rời buông ra đối phương con kia nhỏ non tay.

	Tiêu Soái tằng hắng một cái, che giấu bối rối của mình: "Đại sư không dám nhận,

	Diệp tiểu thư gọi ta Tiêu Soái là được rồi."

	Diệp Phương Hoa thu tay lại, nở nụ cười xinh đẹp: "Tiêu đại sư không cần khiêm tốn. Lấy ngài bản sự nên được bên trên đại sư hai chữ, bất quá phương hoa có một chuyện không rõ, còn hi vọng đại sư có thể vì ta giải hoặc."

	Tiêu Soái cười tủm tỉm nói: "Giải hoặc đương nhiên có thể, ta chỗ này luôn luôn thu phí công đạo, giá cả hợp lý, già trẻ không gạt. Đảm bảo để Diệp tiểu thư thừa hứng mà đến, hài lòng mà về."

	Diệp Phương Hoa nhìn xem hắn, hỏi: "Dễ nói, tiền không là vấn đề, ta chỉ muốn biết vừa rồi tại cạnh tranh thời điểm, Tiêu đại sư tại sao lại đột nhiên thu tay lại?"

	"Cái này nha, ngược lại là có thể miễn phí trả lời..." Tiêu Soái cười ha hả, giao cạn mà nói sâu, hắn đương nhiên sẽ không nói với Diệp Phương Hoa phong thủy vấn đề, càng sẽ không tìm đường chết nói cái gì cho phải nam không cùng nữ đấu.

	"Quân Tử Thành người vẻ đẹp, ta nhìn Diệp tiểu thư đối mảnh đất kia cũng là nhất định phải được, không cần thiết hai nhà chúng ta đấu nữa lưỡng bại câu thương. Mà lại oan gia dịch giải không dễ kết, cũng coi như cùng Diệp tiểu thư kết một thiện duyên, có rảnh rỗi không bằng ngồi xuống uống chén trà, các ngươi hai nhà ở giữa bắt tay giảng hòa, chẳng phải là một cọc ca tụng sao?"

	Nghe đến đó, Diệp Phương Hoa đột nhiên lộ ra một tia cao thâm mạt trắc tiếu dung, ánh mắt thậm chí lại dẫn một tia khinh miệt: "Tiêu đại sư, chuyện giữa chúng ta ngươi không hiểu, gặp lại!"

	Nói đến đây, Diệp Phương Hoa trực tiếp lắc mông chi chậm rãi mà đi.

	Tiêu Soái nghi ngờ gãi gãi cái ót: "Nữ nhân này thật sự là không hiểu thấu, nói thế nào ta cũng là thay hắn bớt đi mười cái ức, thái độ gì..."

	Hệ thống: "Vừa rồi nắm tay cảm giác thế nào?"

	Tiêu Soái: "Cảm giác? Non mịn, hương trượt, mềm hồ hồ, còn rất dễ chịu, hắc hắc..."

	Hệ thống: "Không có khác?"

	Tiêu Soái: "Còn có chính là... Ta nói ngươi cái hệ thống này làm sao như thế bát quái, ngắn như vậy thời gian, có thể có bao nhiêu cảm giác nha?"

	Hệ thống: "Túc chủ ngươi thật sự là không cứu nổi, ngươi là hormone nổ tung sao? Liền không có cảm thấy các ngươi lúc bắt tay, một cỗ thần bí năng lượng tiến vào trong cơ thể của ngươi sao?"

	Tiêu Soái lúc này mới nhìn thẳng vào bắt đầu, vội vàng hỏi: "Năng lượng gì? Ta không có cảm giác đến a."

	Hệ thống: "Hệ thống vừa mới trải qua phân tích ra kết luận, Diệp Phương Hoa chính là trong truyền thuyết trời sinh bom người, đụng phải ai ai liền sẽ bạo tạc, vận rủi quấn thân, uống nước lạnh đều sẽ tê răng kia một loại, ngươi mới vừa rồi còn nắm lấy tay của người ta sờ soạng lâu như vậy, cho nên túc chủ, bớt đau buồn đi đi."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Tiêu Soái triệt để chấn kinh: "Ngọa tào, nghiêm trọng như vậy sao?"

	Không đợi hệ thống trả lời, Phương Quốc Hoa có chút nhăn nhó đi tới, khuôn mặt tựa như táo bón, lắp bắp nói: "Tiêu đại sư, thật sự là không có ý tứ, ta lâm thời có chút việc gấp cần xử lý, không thể cùng ngươi cùng một chỗ trở về, ta để cho ta lái xe đem ngài đưa trở về đi."

	Tiêu Soái sửng sốt một chút, liền nói ngay: "Không sao, Phương tổng có việc đi làm việc đi, ta tự đánh mình xe trở về liền tốt, dù sao cũng không có mấy bước."

	Phương Quốc Hoa nghiêm túc lắc đầu, nói: "Không được, vấn đề này cũng không thể qua loa, ta xe kia như thế nào đi nữa cũng so với thuê xe an toàn, ta đã giúp ngài sắp xếp xong xuôi, sẽ ở cửa chờ ngươi, nhất định sẽ đem ngươi bình an đưa đến khách sạn, tại hạ thật có chút việc gấp, cáo từ trước!"

	Nói xong Phương Quốc Hoa nghiêng đầu đi, cũng không quay đầu lại đi.

	Tiêu Soái hơi nghi hoặc một chút sờ vuốt lấy cái cằm, cái này Phương Quốc Hoa tựa hồ đang trốn tránh cái gì, hắn đang sợ cái gì?

	Chẳng lẽ là Diệp Phương Hoa?

	Thật sẽ nổ? Bất quá cũng chính là không may mà thôi nha, về phần như thế sợ hãi?

	Khi đi tới cửa, Phương Quốc Hoa Rolls Royce đã sớm ở nơi đó chờ đã lâu, lái xe ân cần đi lên mở cửa xe, mời Tiêu Soái lên xe.

	Tiêu Soái cũng không có khách sáo, trực tiếp lên xe, hiện tại hắn cũng không có gì tâm tình phát nhóm bạn, chỉ là trong lòng suy nghĩ hệ thống nói tới trời sinh bom người Diệp Phương Hoa, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Chuyện này thà rằng tin là có, không thể tin là không, mà lại hệ thống tựa hồ cho tới bây giờ không có phạm sai lầm , chờ sau này trở về liền trốn ở trong phòng, hôm nay liền không ra khỏi cửa, đóng cửa từ chối tiếp khách cái gì sinh ý cũng không tiếp!

	Hắn bên này hạ quyết tâm , bên kia lại phát hiện, phía trước lái xe tay tựa như được Parkinson chứng, một mực tại run rẩy không ngừng.

	Tiêu Soái nhướng mày, ân cần hỏi han: "Tay ngươi thế nào? Sấy lấy rồi?"

	Lái xe rõ ràng sợ run cả người: "Ta không sao, Tiêu đại sư ngài mới vừa rồi là không phải cùng Diệp Phương Hoa nắm qua tay rồi?"

	"Đúng vậy a, thế nào?"

	Lái xe lập tức vẻ mặt cầu xin nói: "Tiêu đại sư, Diệp Phương Hoa kinh khủng ngài hẳn nghe nói qua đi, ngài pháp lực Cao Cường tự nhiên là không sợ, thế nhưng là ta liền một phàm nhân, có thể không khẩn trương sao được?"

	Tiêu Soái bất đắc dĩ an ủi: "Đừng sợ, nào có như vậy tà dị, bất quá thế nhân nghe nhầm đồn bậy thôi. Lại nói cùng với nàng nắm tay chính là ta cũng không phải ngươi, có việc tự nhiên là hướng về phía ta tới, cùng ngươi lại không quan hệ."

	Lái xe mồm mép run run một chút, Tiêu Soái an ủi cũng không để cho hắn buông lỏng nhiều ít, ngược lại càng căng thẳng hơn.

	Dứt khoát trực tiếp dầu thông cửa, treo hai ngăn, dựa vào bên phải, chiếc này Rolls Royce lấy 20 bước tốc độ như rùa chậm rãi đi tới.

	Tiêu Soái đều nghĩ mắt trợn trắng, tốc độ này ngay cả cưỡi ba lượt lão thái thái đều muốn gia tốc vượt qua.

	Tiêu Soái: "..."

	Tiêu Soái: "Cái kia, lái xe đại ca, chúng ta có phải hay không mở có chút... Chậm a?"

	Lái xe có chút nghiến răng nghiến lợi: "Cái này đã cũng không tệ rồi, muốn đặt bình thường lão tử đã sớm một cước dầu đỗi đi qua, nhưng là hôm nay không được, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."

	Cái quỷ gì a? Diệp Phương Hoa có đáng sợ như vậy sao?

	Tiêu Soái im lặng đây, bỗng nhiên không hiểu thấu thấy lạnh cả người đột nhiên ở trong lòng dâng lên!

	Đồng thời hệ thống thế mà ít có nhắc nhở: "Cảnh cáo! Tiền phương đột phát tình hình nguy hiểm, mời túc chủ tự cầu phúc!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Tình hình nguy hiểm? !

	Hệ thống thế nhưng là sẽ không nói lời nói dối, Tiêu Soái lúc này cảnh giác nhìn xem bốn phía, nhưng vào lúc này tiền phương đột nhiên truyền đến một tiếng vang rền!

	Tiêu Soái cùng lái xe liền mắt thấy đối diện một chiếc xe buýt bánh trái trước nổ bánh xe, hướng về phía chính mình lại tới!

	"Ngọa tào!"

	Tiêu Soái cùng lái xe mặt mũi trắng bệch, kia xe buýt đơn giản chính là thẳng tắp hướng về phía bọn hắn lại tới!

	Bọn hắn hiện tại bên phải chính là vành đai cách ly, bên trái còn có mấy chiếc xe, lúc này rẽ ngoặt đã rõ ràng không còn kịp rồi!

	Nhắc tới lái xe cũng là lão tài xế, không nói hai lời liền phanh xe, treo ngã ngăn, oanh chân ga một mạch mà thành.

	Rolls Royce động cơ lập tức phát ra nghĩ dã thú đồng dạng gào thét, xe lúc trước đi vào dừng lại lại đến phi tốc lui lại, cũng chỉ là một cái nháy mắt trong nháy mắt.

	Thế nhưng là rất rõ ràng, sự tình hôm nay rõ ràng không có đơn giản như vậy, ngay tại cái này hai Rolls Royce đằng sau, một cỗ xách nước bùn xe tải nặng xe thế mà cũng đồng thời nổ bánh xe, toàn bộ xe hướng về Tiêu Soái hai người cưỡi chiếc kia Rolls Royce đánh thẳng đi lên!

	"Mẹ của ta ơi!"

	Tiêu Soái lần này đơn giản kém chút không có bị hù hồn bay lên trời, đây là muốn chết người tiết tấu a!

	"Oanh!"

	Lúc này Rolls Royce muốn tránh rõ ràng là đã không thể nào, chiếc kia xe tải nặng trực tiếp đỗi tại Rolls Royce đằng sau đuôi xe bên trên, đẩy Rolls Royce hướng về phía trước trượt, trước mặt chiếc kia đại công giao xe lại thẳng tắp đánh tới!

	Trong nháy mắt này, Tiêu Soái đại não đều trống rỗng, căn bản cũng không kịp phản ứng, quá nhanh.

	"Ầm ầm!"

	Lại là một tiếng vang thật lớn qua đi, xe buýt cùng xe tải nặng một trước một sau giống kẹp bánh bao nhân thịt đồng dạng đem Rolls Royce cho kẹp ở giữa, trong nháy mắt an toàn khí nang bắn ra ngoài, Tiêu Soái cùng lái xe hai người bị gắt gao kẹp ở giữa!

	"Đây quả thực mẹ nó muốn mạng a ngọa tào!" Chờ Tiêu Soái lần nữa lúc thanh tỉnh, chỉ cảm thấy hai con trong lỗ tai giống có một vạn con ruồi nhặng đồng dạng tại ong ong trực khiếu. Trước mắt càng là không ít kim sắc tinh tinh đang lóe lên.

	Hắn cuống quít kiểm tra một chút thân thể, còn tốt tất cả linh kiện đều tại, không có gì đáng ngại.

	Chờ hắn khôi phục một điểm thính lực, lập tức mở miệng hỏi: "Lái xe đại ca, ngươi không sao chứ? Còn tốt chứ?"

	Một lát sau,  mới truyền đến lái xe muộn thanh muộn khí thanh âm: "Ta không sao, chính là ta cảm giác mặt như bị một trăm con voi dẫm lên đồng dạng hỏng bét..."

	"Ha ha, ngọa tào đau chết mất..."

	Tiêu Soái cười khổ một tiếng, may là Rolls Royce, bản thân liền so với thuê xe rắn chắc còn rất dài, cái này nếu là đồng dạng nhỏ xe taxi đối mặt loại tình huống này làm không tốt trực tiếp liền phải bị kẹp lại thành, khép lại thành đĩa sắt!

	Tiêu Soái ra sức đem khí nang đẩy ra, tìm tới cửa xe vị trí, cửa xe biến hình đã không mở được.

	"Ầm!"

	Tiêu Soái trực tiếp bạo lực một cước liền đem cửa xe đạp ra , chờ hắn lảo đảo xuống tới về sau, lập tức thật sâu hít một hơi tươi mới khẩu khí.

	"Còn sống cảm giác thật... Thật tốt a!"

	Hắn lời này còn chưa nói xong, cũng cảm giác dưới chân trống không...

	"Mẹ nó!"