103 chương có đại sư không bái ngươi đi bái lão thiên gia? Thật sự là mê tín! 
"Cho rau quả xem tướng cũng là hai trăm. " 

Nghe xong lời này, Lý Tử Hân trên trán tiểu nhân lúc này đẩy ra một cái hồng đầu đạn đạo đến—— "Hai trăm em gái ngươi! Lão nương hai trăm khối nổ chết ngươi cái này đại thần côn a a a! " 

Tiêu Soái: "! ! ! " 

U hắc! Ngươi đẳng cấp này thăng thật mau mà! 

Lúc nào gió đông chuyển phát nhanh a? 

Hệ thống: "
Dựa theo túc chủ trước mắt tìm đường chết tình huống! Rất nhanh! " 
Tiêu Soái: "Kia là ta tìm đường chết sao? Ngươi để cho ta thu hai trăm! " 

"Tiêu đại sư. " Triệu Anh Quyền lúc này lấy lại tinh thần mà đến, hắn mở miệng nói ra: "Hai trăm ngã không có gì vấn đề, thế nhưng là trái cây này......Muốn làm sao xem tướng a? " 

"Một hồi ngươi sẽ biết, " Tiêu Soái cười ha hả trả lời một câu, sau đó bắt đầu hướng phía cái này một giỏ lại một giỏ trái cây nhìn lại. 

Những này trái cây biểu lộ so sánh đơn nhất, đều là Viên Viên khuôn mặt nhỏ, cùngQQ biểu lộ giống như, dù sao không có trí thông minh không thể nói chuyện, bất quá những này khuôn mặt nhỏ biểu lộ lại là không giống nhau, hẳn là đại biểu cho riêng phần mình chất lượng. 

Tỉ như cái này giỏ hưng phấn, đây chính là cái này giỏ trái cây chất lượng cũng không tệ lắm, bên kia kia một giỏ cũng có chút ngột ngạt, hẳn là phẩm chất hơi chênh lệch chút； hoặc là cái này giỏ cao hứng, mặt khác một giỏ vậy mà yên lặng nước mắt chảy xuống, còn có côn trùng đang cắn； tình huống nghiêm trọng nhất muốn thuộc Tiêu Soái trước mặt cái này giỏ—— ngoan ngoãn, cả khuôn mặt đều cùng bị tạc đạn nổ giống như đen nhánh đen nhánh. 

Tiêu Soái: "......" 

Đây là trúng độc sao? 

"Chọn thế nào? " Lúc này, Quách Kỳ Xương đi tới. 

Triệu Anh Quyền nói: "Còn tại chọn đâu! " 

Quách Kỳ Xương nói: "Kỳ thật cũng không có gì tốt chọn, ta cái này trái cây, đều là tiền nào đồ nấy, chất lượng khẳng định là không có vấn đề. " 

Bất quá, Quách Kỳ Xương nói như vậy lấy, Tiêu Soái lại vẫn tại một giỏ một giỏ trái cây bên cạnh bên trên đổi tới đổi lui. 

"Tiểu tử kia ở chỗ nào nhìn cái gì đấy? " Quách Kỳ Xương hỏi. 

"......" Triệu Anh Quyền do dự một chút, có chút lúng túng nói: "Hắn tại cho trái cây nhóm......Xem tướng! " 

"Cái gì? " Quách Kỳ Xương lập tức ngây ngẩn cả người: "Cho trái cây xem tướng? Bề ngoài sao? " 

Lý Tử Hân nói: "Là tướng mạo! Cho trái cây nhìn tướng mạo! " 

Quách Kỳ Xương: "......" 

Cho trái cây nhìn tướng mạo? 

Trái cây có tướng mạo? ! 

Bầu không khí nhất thời xấu hổ. 

Ngoại trừ Tiêu Soái, cái khác bốn người đều cảm giác toàn thân không được tự nhiên......

Tiêu Soái tại hết sức chăm chú đánh giá trái cây, Lý Tử Hân đang nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm Tiêu Soái. 

Nàng ngược lại muốn xem xem, cái này thối thần côn muốn lắp thần giở trò tới khi nào. 

Một lát sau, Tiêu Soái ngồi dậy đi trở về. 

"Tiêu đại sư, thế nào? " Triệu Anh Quyền mở miệng hỏi. 

"Cái này mấy giỏ vẫn được, ta trước nếm thử cảm giác! " Tiêu Soái chỉ chỉ mấy giỏ tướng mạo không sai, từ bên trong lấy ra một cái quả táo, sau đó tùy tiện xoa xoa, một ngụm liền cắn. 

"Két! " Một tiếng vang giòn, thịt quả cùng chất lỏng tại Tiêu Soái trong miệng tản ra. 

Chỉ chốc lát sau. 

Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số vì75 phân. " 

Tiêu Soái: "75 phân? Thấp điểm a......" 

"Cho! Cầm giùm ta! " Tiêu Soái đem cái này cắn qua quả táo ném cho Lý Tử Hân, sau đó lại lấy ra một cái khác, "Két" Một chút cắn. 

Hệ thống: "Năm đó khẩu vị điểm số vì80 phân. " 

Tiêu Soái: "Cái này tính cao vẫn là thấp ? " 

Hệ thống: "Chín mươi điểm trở lên có thể coi như thượng đẳng. " 

Tiêu Soái: "Vậy liền vẫn là thấp điểm......" 

Nói, hắn lại từ trong túi lấy ra một cái. 

Mấy phút đồng hồ sau, Lý Tử Hân trong tay mang theo một cái màu đỏ túi nhựa, cái này trong túi nhựa đặt vào quả táo lê chờ trái cây, bọn chúng toàn bộ đều bị Tiêu Soái cắn một cái. 

"Ăn nhiều như vậy, thế nào? " Lý Tử Hân tức giận trừng mắt Tiêu Soái hỏi. 

"Bắt đầu ăn tạm được! " Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "
Ngươi có thể nếm thử. " 
Lý Tử Hân hừ lạnh nói: "Ngươi nếm qua ta mới không ăn đâu! " 

Tiêu Soái: "......" 

Hướng cái nào nghĩ đâu! Ta nói chính là ngươi có thể đi cầm cái nếm thử! 

Lý Kiến Quốc hỏi: "Tiểu soái, quyết định dùng nào trái cây sao? " 

Tiêu Soái lắc đầu, nói "Còn có khác trái cây sao? " 

"Cái gì? " Quách Kỳ Xương sửng sốt một chút, hắn nhìn xem Tiêu Soái nói: "Ngươi còn muốn khác trái cây? " 

Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Ân, nếu như có! " 

Quách Kỳ Xương chỉ vào trên đất một giỏ giỏ trái cây nói: "Ta những này trái cây cũng không được sao? " 

"Ăn có thể! " Tiêu Soái nói: "Nhưng là làm đồ uống cũng có chút miễn cưỡng. " 

Nói, Tiêu Soái chỉ vào bên cạnh một giỏ quả táo nói: "Đúng rồi, nhắc nhở ngươi một chút, bên kia kia giỏ quả táo tốt nhất xử lý một chút, thuốc trừ sâu lưu lại quá nhiều, quả táo nhóm đều trúng độc! " 

Quả táo......Nhóm? 

Quách Kỳ Xương sắc mặt trong nháy mắt trở nên tặc đặc sắc—— quả táo, còn nhóm? ! 

"Lão Triệu! " Quách Kỳ Xương mặt âm trầm nói: "Ngươi là đến chọn trái cây sao? " 

Triệu Anh Quyền vội vàng nói: "Lão Quách, nhìn ngươi nói, không chọn trái cây ta tới này làm gì tới? " 

Quách Kỳ Xương đưa tay chỉ Tiêu Soái nói: "Hắn là làm gì? " 

"Hắn......" Triệu Anh Quyền nhìn Tiêu Soái một chút, do dự muốn làm sao giới thiệu thân phận của hắn, nhẫn nhịn một hồi lâu mới lên tiếng: "Hắn là chúng ta mời tới Tiêu đại sư, giúp nhìn sự tình. " 

"Coi bói? " Nghe xong lời này Quách Kỳ Xương mặt đều lục rồi, phát điên nói "Coi bói tới chỗ này làm gì? " 

Triệu Anh Quyền vội vàng nói: "Lão Quách, ngươi đừng nóng giận, Tiêu đại sư là ta mời đến giúp chúng ta chấn hưng công ty, hắn thật rất có bản lãnh. " 

Quách Kỳ Xương lại là không chút khách khí nói: "Lão Triệu, ngươi để cho ta nói thế nào ngươi, nhà máy hiệu quả và lợi ích không tốt, muốn tìm nguyên nhân, chân thật, ngươi tìm coi bói đến cấp ngươi chọn trái cây, ngươi đây là đầu óc nước vào đi! " 

Triệu Anh Quyền: "......" 

Hắn trên trán nhảy ra một cái sầu mi khổ kiểm tiểu nhân đến—— "Vậy phải làm sao bây giờ? Lão Quách phát cáu ! " 

Lý Tử Hân thọc Tiêu Soái, nhỏ giọng nói: "Ngươi xem một chút ngươi, để người ta làm phát bực đi? " 

Tiêu Soái quay đầu nhìn xem Lý Tử Hân: "Ta nhìn ngươi thế nào có chút cười trên nỗi đau của người khác ý tứ a! " 

"Không phải nhìn xem! " Lý Tử Hân nói: "Ta vốn chính là tại cười trên nỗi đau của người khác! " 

Tiêu Soái: "......" 

Có ngươi như thế làm phụ tá sao? 

"Quách quản lý, " Tiêu Soái nhìn xem Quách Kỳ Xương, cười nói: "Ngươi những này trái cây bắt đầu ăn cũng không tệ, thế nhưng là nếu như làm đồ uống, xác thực không được, ngươi hẳn là cũng hiểu rõ, chúng ta làm đồ uống thời điểm, trái cây hương vị sẽ xói mòn. Ta cho ngươi đánh cái so sánh, ngươi trái cây này hương vị là80 phân, kia làm thành đồ uống về sau, hương vị lại hơi hạ xuống cái mười mấy phần là không có vấn đề, như vậy thì còn lại 60 đến phân hương vị, cái này rất có vấn đề. " 

Nói, Tiêu Soái vừa chỉ chỉ vừa rồi hắn chỉ vào kia giỏ quả táo, đối Quách Kỳ Xương nói: "Đúng rồi, ＵU đọc sách www.Uukanshu.Com ta vừa mới nói, cái này giỏ quả táo nói cho ta, bọn chúng đều trúng độc, ngươi có thể hiện tại cũng làm người ta đi kiểm trắc một chút, nhìn có phải hay không thuốc trừ sâu lưu lại nghiêm trọng vượt chỉ tiêu! " 

"Ngươi nói, kia giỏ quả táo nói cho ngươi, bọn chúng trúng độc? ! " Quách Kỳ Xương nhìn xem Tiêu Soái, hắn cảm giác cái này nghe thật giống như thiên phương dạ đàm. 

Quả táo lúc nào mẹ nó còn có thể nói chuyện a! 

"Đúng, " Tiêu Soái nhẹ gật đầu. 

Quách Kỳ Xương đơn giản giống như là đang nghe chuyện tiếu lâm, nhưng là thuốc trừ sâu lưu lại vượt chỉ tiêu loại chuyện này dù sao không phải đùa giỡn, một khi xảy ra chuyện nhưng chính là đại sự! 

Mặc dù mọi người ăn trái cây đều sẽ tắm một cái lại ăn, nhưng là không chịu nổi luôn có người thích sinh gặm......

Cái này nếu là thật ăn ra chuyện gì đến, chính mình cái vườn này còn làm không làm? 

Bởi vậy, Quách Kỳ Xương chờ Tiêu Soái nói xong, lập tức liền phân phó bên cạnh một cái công nhân nói: "Trương sư phó, ngươi đem cái này giỏ bên trong quả táo đi kiểm tra một chút nhìn xem, có phải thật vậy hay không thuốc trừ sâu lưu lại vượt chỉ tiêu. " 

"Tốt. " Trương sư phó đem kia giỏ quả táo giả xe đẩy bên trên liền rời đi. 

"Loại này kiểm trắc rất nhanh, nếu như kiểm trắc đi ra chưa, ta liền cho rằng ngươi là tại không có việc gì kiếm chuyện. " Nói, Quách Kỳ Xương quay đầu nhìn về phía Triệu Anh Quyền nói: "Triệu tổng, đến lúc đó ta cũng chỉ có thể đem các ngươi mời đi ra ngoài, mà lại chúng ta về sau cũng sẽ không lại hợp tác. " 

"Lão Quách, cái này......" Triệu Anh Quyền sắc mặt có chút khó khăn, hắn muốn nói hai câu lời hữu ích, thế nhưng là Quách Kỳ Xương nói xong cũng trực tiếp đem mặt xoay đến một bên. 

"Ai! " Triệu Anh Quyền bất đắc dĩ thở dài, tại kia lầm bầm: "Lão thiên gia phù hộ, nhất định phải điều tra ra chút gì, không phải ta mặt mũi này coi như vứt sạch a......" 

Tiêu Soái: "......" 

Có đại sư không bái ngươi đi bái lão thiên gia? 

Thật sự là mê tín! 

————————————

Cầu phiếu đề cử phiếu rồi!. Được convert bằng TTV Translate.