Chương 91: Huyền học có như thế thần sao? !

	Nghe xong lời này, Tiêu Soái còn không có kịp phản ứng đâu, Lý Tử Hân ngược lại là đột nhiên con mắt liền sáng lên, sau đó trên trán nhảy ra cái tiểu nhân, cười các loại đắc ý —— "Ha ha ha ha ha, xem ra tiền này quả nhiên không có phí công hoa, nhanh như vậy đã có sự tình tới cửa, hôm nay ta liền hảo hảo nhìn xem thần côn này đến cùng có bản lãnh gì, huyền học có phải thật vậy hay không lợi hại như vậy!"

	Nàng vừa nghĩ, bên cạnh ảo thuật giống như xuất ra một cái vở cùng bút đến, ngồi ở trên ghế sa lon liền chuẩn bị ghi chép.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi đại học học chính là ma thuật chuyên nghiệp sao?

	"Ai nha, ta tưởng là ai, nguyên lai là lão Lưu a, " Tiêu Soái đứng người lên biểu thị hoan nghênh: "Tới tới tới nhanh mời vào bên trong."

	"Tiêu đại sư ngươi đơn giản quá thần a, " tới người này chính là vật liệu xây dựng thị trường bán Tiêu Soái bàn ghế sô pha lão Lưu, hắn mang theo Lưu Bảo Phúc, vừa vào cửa đều không ngừng nói: "Thật là rất cảm tạ ngươi, nhờ có ngươi a, không phải ta việc này coi như thật nháo tâm!"

	"Ha ha, đâu có đâu có, đều là việc nhỏ, " Tiêu Soái cười ha ha, nói: "Mau mời ngồi mau mời ngồi."

	Bên trên Lý Tử Hân liền bắt đầu tại cái kia ghi chép —— "Có người cầu thần côn làm việc, tựa như là làm thành."

	Sau đó ở một bên ngồi nghiêm chỉnh, kia lỗ tai đều nhanh đứng lên!

	"Ai nha, hiện tại chúng ta ngẫm lại cũng còn nghĩ mà sợ đâu, " lão Lưu chà xát đem trên trán mồ hôi lạnh, về sau nhìn về phía một bên Lý Tử Hân: "Vị này là. . ."

	"Quên cho các ngươi giới thiệu, " Tiêu Soái cười ha hả nói: "Đây là ta tư nhân lái xe thêm trợ lý Lý Tử Hân tiểu thư."

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Ta lúc nào biến thành ngươi tư nhân tài xế? !

	Nàng bên kia sửng sốt một chút, bên này Lưu Bảo Phúc cả người đều nhìn ngây người a!

	"Hệ thống: Đến từ Lưu Bảo Phúc đỏ mắt điểm số +36!"

	"Đại sư, đại sư ngài từ chỗ nào tìm tốt như vậy một trợ lý a?" Lưu Bảo Phúc phát điên nói: "Lúc này mới mấy ngày a, tìm một cái xinh đẹp như vậy trợ lý!" "

	Lý Tử Hân trong nháy mắt nhiều mây chuyển tinh, cười tủm tỉm nói: "Tạ ơn khích lệ." Sau đó trên giấy ghi lại —— "Hộ khách nhãn lực không tệ."

	"Tiêu đại sư, đây là ta trân tàng Bích Loa Xuân, là ta lão bằng hữu cho ta, liền thừa điểm này, ta vẫn luôn không bỏ uống được, hôm nay cố ý lấy tới hiếu kính Tiêu đại sư." Lão Lưu nói, đem một bao lá trà đặt ở Tiêu Soái trên mặt bàn.

	Lúc này một bên Lý Tử Hân hiếu kì tâm cùng vuốt mèo, hỏi: "Vị tiên sinh này, cái kia. . . Cái này thần. . . Tiêu đại sư đến cùng giúp ngài làm chuyện gì à nha? Nói cho ta một chút nha, ta tốt ghi chép một chút."

	"Chuyện này a, vậy nhưng có nói!" Lão Lưu ho khan hai tiếng, bây giờ liền bắt đầu cho Lý Tử Hân nói về: "Tiêu đại sư thế nhưng là hai cha con chúng ta ân nhân, nếu như không phải hắn, ta cái này hơn nửa đời người tích súc chỉ sợ đều muốn bị người cho lừa gạt đi."

	"Còn có chuyện này?" Lý Tử Hân nghe lão Lưu nói như vậy, quay đầu giật mình nhìn Tiêu Soái một chút.

	"Đương nhiên, ngươi là không biết a. . ." Lão Lưu hồi đáp: "Đầu hai ngày con của ta quen biết một cô nương, cô nương này nhìn xem các phương diện cũng không tệ, con của ta đó cũng là tương đương hài lòng a, ta vốn là tính toán việc này cơ bản không sai biệt lắm, kết quả vừa vặn Tiêu đại sư đến ta trong tiệm, ta liền cho hắn đề việc này, lúc ấy cũng chính là thuận mồm đề một câu, để Tiêu đại sư giúp nhìn một chút."

	Lý Tử Hân càng hiếu kỳ: "Sau đó thì sao?"

	Lão Lưu tiếp tục nói: "Sau đó cái này không phải liền là đi sao? Con của ta nhìn hài lòng a, tên kia ban đêm trở về cùng cô nương kia trò chuyện Wechat cho tới nửa đêm về sáng hai điểm. Ngược lại là Tiêu đại sư gọi ta lưu cái tâm nhãn, mọi thứ cẩn thận chút, ta liền lưu ý tới."

	Lý Tử Hân tranh thủ thời gian cầm bút trên giấy nhớ —— "Giúp người ra mắt."

	Lão Lưu tiếp tục: "Tiêu đại sư lúc ấy liền cùng ta nhi tử nói, cô nương này tướng mạo không đáng tin cậy, cùng nhà nào đó tiểu dung đồng dạng, cẩn thận nàng hố người, ta quanh co kế a, đại sư bản sự kia không thể nói a đúng không? Cho nên ta liền âm thầm nghe ngóng, khoan hãy nói, ta cái này hỏi một chút, thật đúng là hỏi điểm môn đạo đến, gọi ta nhi tử nói cho ngươi,

	Hắn biết đến đầy đủ."

	Lý Tử Hân: "! ! !"

	Lý Tử Hân càng nghe càng cảm thấy mơ hồ, nàng lần lượt quay đầu nhìn về phía Tiêu Soái, mà Tiêu Soái cứ như vậy đoan đoan chính chính ngồi, ngẫu nhiên uống một ngụm nước, cũng không chen vào nói, toàn bộ một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ.

	Hắc hắc!

	Tiểu nữu nhi, thấy không?

	Cái gì gọi là vàng thật không sợ lửa?

	"Thật?" Lý Tử Hân trừng to mắt, kinh ngạc nói: "Cái này đều có thể nhìn ra?"

	"Kia nhất định phải a!" Lưu Bảo Phúc lúc này khí là không đánh một chỗ đến: "Đó chính là cái bích trì (*bitch)! Lần trước Tiêu đại sư đi về sau, ta còn là không tin tưởng lắm lời hắn nói, liền thử cùng cái kia nữ kết giao, vừa mới bắt đầu người nàng vẫn rất tốt, cha ta cũng rất hài lòng. Qua hai ngày tả hữu thời gian, chúng ta đều đã bắt đầu thương lượng chuyện kết hôn, thế nhưng là về sau. . ."

	Lưu Bảo Phúc nói nói, bỗng nhiên dừng lại một chút, lại mở miệng lúc, ngữ khí của hắn lập tức trở nên ngưng trọng lên, nói: "Tiêu đại sư, trợ lý tiểu thư, các ngươi có biết hay không ta phát hiện cái gì?"

	"Phát hiện cái gì?" Tiêu Soái hết sức phối hợp mà hỏi.

	"Ngươi đoán xem nhìn!" Lưu Bảo Phúc nói.

	U! Đây là thi ta à!

	Tiêu Soái mỉm cười, tiểu tử, lúc ấy ngươi trán bên trên kia đại thảo nguyên đều nhanh phi ngựa. . .

	"Ngươi phát hiện. . ." Tiêu Soái há to miệng, thật chuẩn bị nói chuyện.

	"Ngươi phát hiện ngươi bị lục rồi thôi!" Ngồi tại Tiêu Soái bên cạnh Lý Tử Hân bỗng nhiên giòn tan nói.

	Trực tiếp như vậy sao?

	Lưu Bảo Phúc nghe Lý Tử Hân nói như vậy, chợt sửng sốt một cái: "Lý trợ lý, ngươi cũng sẽ tính sao?"

	Lý Tử Hân nhếch miệng, khinh thường nói: "Chính ngươi đều nói cái kia nữ chính là cái bích trì (*bitch), còn cần tính sao?"

	Lưu Bảo Phúc: ". . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Giống như. . . Là như thế cái lý nhi a!

	Bất quá ngươi cũng không cần nói ngay thẳng như vậy đi!

	Lý Tử Hân mắt thấy chính mình nói đúng, lập tức đắc ý nói: "Nhìn xem, ta học tâm lý học cũng không tệ lắm phải không?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngươi như thế hủy đi ta đài, trong lòng chẳng lẽ liền không có một chút xíu nghĩ mà sợ sao?

	Tiêu Soái cười ha hả nhìn xem Lưu Bảo Phúc: "Hẳn là không đơn giản như vậy a?"

	"Đối đầu, " Lưu Bảo Phúc hung hăng vỗ đùi, nói: "Nào chỉ là bị lục a, kia nữ coi như ta ở bên trong đồng thời cùng sáu cái nam nhân tại liên hệ! Mà lại toàn bộ đều là sốt ruột đính hôn muốn lễ hỏi! Cái này chẳng phải sáng tỏ sao, ta liền âm thầm nghe ngóng, cũng là chúng ta nơi này nói nhỏ không coi là nhỏ, nói đều có thể cũng không lớn, rất nhanh liền nghe được, ta tại hôn nhân đăng ký chỗ bằng hữu nói cho ta, cô nương này đã ly hôn, mà lại đơn giản có thể nói là cưới nhanh ly nhanh! Nghe nói gia nhân kia ra ba mươi vạn lễ hỏi cuối cùng một phân tiền đều không có lấy về!"

	Tiêu Soái cười ha hả nhẹ gật đầu, nói: "Ta lúc ấy nói không sai chứ?"

	Lý Tử Hân: "! ! !"

	"Không phải đâu? !" Lý Tử Hân lúc này triệt để mộng bức: "Những này, đều là ngươi tính ra? Ngươi tính ra đến kia nữ chính là dạng này người cho nên mới nói để cho người cẩn thận?"

	Tiêu Soái: "Không phải ngươi cho rằng đâu? Nếu là giống ngươi nói đơn giản như vậy, ta có cần phải như vậy nhắc nhở sao?"

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Nàng trên trán tiểu nhân phốc một chút phun ra ngụm máu tươi ngã trên mặt đất, không ngừng lầm bầm —— "Đây không có khả năng, đây không có khả năng, đây không có khả năng không có khả năng không có khả năng. . . Huyền học có như thế thần sao? !"