Chương 101: "Cấp nước quả xem tướng, 200. " 
Ước chừng một giờ sau, một cỗ Buick xe thương vụ đứng tại Hâm Hâm rau quả căn cứ cổng. 

Xuống xe, Triệu Anh Quyền đối Tiêu Soái nói: "Tiêu đại sư, đây chính là thị chúng ta bên trong lớn nhất rau quả căn cứ, cái trụ sở này tại toàn tỉnh đều là có tên tuổi. " 

Lý Kiến Quốc cũng nói: "Lúc trước cha ta quyết định chuyển hình, rất lớn một nguyên nhân chính là nhìn trúng nguyên liệu nơi sản sinh tương đối gần. 
" 
Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Ân, chúng ta vào xem một chút đi. " 

"Ân. " Triệu Anh Quyền "Ân" Một tiếng, nói: "Ta đã cho Quách quản lý gọi điện thoại, chúng ta cái này đi vào. " 

Nói, Triệu Anh Quyền liền mang theo Tiêu Soái bọn hắn cùng một chỗ hướng phía cái này rau quả trong căn cứ đi tới. 

Tại gác cổng nơi đó đăng ký qua sau, đi không bao xa, Tiêu Soái liền thấy cách đó không xa đứng đấy một cái vóc người mập lùn, nâng cao cái lớn bia rượu bụng trung niên nhân. Trung niên nhân kia một mặt ưu thương, đang đứng tại kia hút thuốc. 

"Lão Quách! " Còn chưa đi đến, Triệu Anh Quyền liền chủ động cùng cái kia trung niên nhân mập lùn chào hỏi. 

Quách quản lý cũng cười nói: "Là lão Triệu a! Ta nghe nói ngươi nhà máy gần nhất gặp phải khó khăn, thế nào hiện tại? " 

Triệu Anh Quyền cười nói: "Còn có thể thế nào, một hơi treo, nửa chết nửa sống thôi! " 

Quách quản lý nhẹ gật đầu hỏi: "Vậy ngươi hôm nay tới là......" 

Triệu Anh Quyền nói: "Một mực như thế treo cũng không phải cái biện pháp, dứt khoát đang liều hắn một thanh, nhìn xem có hay không một cái cá ướp muối xoay người cơ hội. " 

Nói, Triệu Anh Quyền chỉ vào Quách quản lý đối Tiêu Soái nói: "Tiêu đại sư, đây chính là rau quả căn cứ người phụ trách, Quách Kỳ Xương Quách quản lý. " 

"Quách quản lý, ngươi tốt. " Tiêu Soái mỉm cười gật đầu, lên một lượt hạ đánh giá cái này Quách Kỳ Xương. 

Vì cái gì nhiều nam nhân như vậy đến trung niên nhất định phải biến thành bia rượu bụng cùng Địa Trung Hải đâu? 

Tiêu Soái cảm giác có chút không thể lý giải. 

Hệ thống: "Chờ ngươi đến cái tuổi này, ngươi liền hiểu. " 

Tiêu Soái: "......" 

Coi như ta đến cái tuổi này cũng sẽ không hiểu! 

Chờ một chút! 

Tiêu Soái chợt thấy, tại Quách Kỳ Xương trên trán có một cái hình ảnh. 

Đây là một cái mang theo nơ con bướm, diện mục dữ tợn lão hổ. 

Cọp cái? 

Tiêu Soái lập tức liền phản ứng lại. 

Lại xem xét, cái này cọp cái một cái móng vuốt phía dưới, nhấn lấy một cái tiểu nhân, cái này tiểu nhân lệ rơi đầy mặt, trên đầu thổi qua một hàng chữ—— muốn chết muốn chết muốn chết! 

Tiêu Soái không khỏi hít sâu một hơi—— đây là......Vừa mới bị cọp cái bạo lực gia đình tiết tấu? 

Trách không được vừa rồi nhìn xem như vậy thê lương......

"Đi thôi lão Triệu, chúng ta đi xem một chút hoa quả. " Quả nhiên, Quách Kỳ Xương mặc dù sắc mặt bình hòa cùng Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nhưng là rõ ràng không có cái gì tiếp tục nói chuyện dục vọng. 

Triệu Anh Quyền vừa cười vừa nói: "Tốt tốt tốt, vậy làm phiền Quách quản lý. " 

Tại Quách Kỳ Xương dẫn đầu hạ, mấy người cùng một chỗ hướng phía kho lạnh đi tới, trên đường đi tất cả mọi người có thể nhìn đến đây vườn trái cây tử, còn có thật là nhiều lều lớn. 

Lý Tử Hân tiến đến Tiêu Soái trước mặt, thần bí hề hề hỏi: "Ngươi vừa mới tại sững sờ cái gì đâu? " 

Tiêu Soái: "Có sao? Ta lúc nào sững sờ ? " 

"Chính là vừa mới. " Lý Tử Hân đối Tiêu Soái nói: "Ngươi đừng nghĩ không thừa nhận, ngươi vừa mới nhìn chằm chằm người ta Quách quản lý sững sờ. 
" 
Tiêu Soái: "......" 

Cô nàng, ngươi ánh mắt này mà thật không tệ a! 

Lý Tử Hân gặp Tiêu Soái không nói lời nào, liền cười ha hả nói: "Uy, ngươi sẽ không phải là pha lê a! " 

Tiêu Soái: "Cút đi, lão tử là trăm phần trăm chân nam nhân, thủ hướng bình thường loại kia. " 

Lý Tử Hân bĩu môi một cái nói: "Vậy ngươi nhìn chằm chằm người ta nhìn cái gì? " 

Tiêu Soái nói: "Ta đang nhìn cái này Quách quản lý tâm tình, hắn hôm nay tâm tình cũng không lớn tốt, ngươi chờ một lúc đem miệng bao ở, đừng chọc giận người ta. " 

"Cắt! Nói mò! " Lý Tử Hân nói: "Người ta không để ý ngươi, ngươi liền nói người ta tâm tình không tốt. " 

Tiêu Soái nói: "Ta nói cho ngươi không rõ ràng, không tin chờ xem. " 

Không bao lâu, tại Quách Kỳ Xương dẫn đầu hạ, mọi người liền đi tới kho lạnh cổng. 

Quách Kỳ Xương chỉ vào cổng một giỏ giỏ đủ loại hoa quả nói: "Những này là chuẩn bị bỏ vào kho lạnh, đều là đồ tốt, các ngươi nhìn xem muốn cái nào? " 

Triệu Anh Quyền gật đầu cười nói: "Tốt tốt tốt, làm phiền Quách quản lý. " 

"Ân. " Quách Kỳ Xương "Ân" Một tiếng, nhẹ gật đầu, nói: "Lão Triệu, các ngươi chọn trước lấy, ta đi gọi điện thoại! " 

"Tốt, Quách quản lý ngươi bận bịu cũng không cần chào hỏi chúng ta, chính chúng ta chọn. " Triệu Anh Quyền vừa cười vừa nói. 

Quách Kỳ Xương nhẹ gật đầu, phân phó một chút chung quanh mấy cái công nhân về sau liền rời đi. 

"Thật đáng thương! " Lý Tử Hân đi tại Tiêu Soái bên cạnh nhỏ giọng nói lầm bầm. 

Tiêu Soái nhỏ giọng hỏi: "Cái gì thật đáng thương? " 

Lý Tử Hân hướng phía đi ở phía trước Triệu Anh Quyền chép miệng, nói "Khách hàng là Thượng Đế, ngươi xem một chút chúng ta hiện tại có một chút bị xem như Thượng Đế ý tứ sao? Người ta đều không thèm nhìn hắn. " 

Lý Kiến Quốc thở dài nói: "Cái này cũng không có cách nào, chúng ta nhà máy hiện tại tình huống này mọi người đều biết, người ta chịu ra tiếp vừa tiếp xúc với đã là cho mặt mũi. " 

Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân đều không nói gì, Lý Kiến Quốc nói có lý, khách hàng là Thượng Đế không sai, nhưng là đầu tiên ngươi phải là người ta khách hàng mới được! 

Lý Kiến Quốc nhà máy mắt thấy là phải phá sản, khách hàng như vậy xác thực không lớn nhận người chào đón—— đầu năm nay ai không sợ ký sổ? 

Triệu Anh Quyền đối Tiêu Soái nói: "Tiêu đại sư, những này hoa quả, ngươi xem một chút? " 

"Tốt. " Tiêu Soái nói, quét những này hoa quả một chút. 

Trái cây này từng cái vô cùng thủy linh, thịt quả sung mãn, thuộc về loại kia để cho người ta nhìn một chút liền không nhịn được muốn cắn một cái. UU đọc sáchwww.Uｕkansｈu.Com

Triệu Anh Quyền cùng Lý Kiến Quốc đều lẳng lặng nhìn Tiêu Soái biểu diễn. 

Chỉ có Lý Tử Hân có chút không có kiên nhẫn, nàng mở miệng hỏi: "Ngươi đang nhìn cái gì đâu? " 

Tiêu Soái: "Ta tại cho những này hoa quả xem tướng! " 

Triệu Anh Quyền: "! ! ! " 

Lý Kiến Quốc: "! ! ! " 

Cái gì! 

Hoa quả cũng phải nhìn tướng? 

Lý Tử Hân quệt miệng nói: "Tới ngươi, chưa nghe nói qua cấp nước quả xem tướng! " 

Tiêu Soái: "Ngươi chưa nghe nói qua nhiều hơn! " 

Đang nói, hệ thống đột nhiên lên tiếng: "Túc chủ, ngươi có phải hay không quên sự tình gì? " 

Tiêu Soái: "Ta quên cái gì vậy? " 

Hệ thống: "Cấp nước quả xem tướng, hai trăm! " 

Tiêu Soái: "......" 

Ngọa tào, ngươi đại gia hệ thống, ngươi thật rơi vào tiền trong mắt đi có đúng không? 

Ta đây là một môn làm ăn lớn! 

Ngươi còn muốn ngoài định mức thu phí? 

Hệ thống: "Một mã thì một mã! " 

Tiêu Soái: "......" 

Đi, ngươi thật hung ác! 

Nói xong, Tiêu Soái xoay người, nhìn xem Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền. 

"Tiểu soái, có phải hay không nhìn ra cái gì tới? " Lý Kiến Quốc nhìn thấy Tiêu Soái trên mặt cái biểu tình này, mở miệng hỏi. 

"Có phải hay không cái gì cũng nhìn không ra đến? " Lý Tử Hân ở một bên chế nhạo nói. 

"Cái này......" Tiêu Soái đưa tay gãi đầu một cái, có chút ngượng ngùng nhìn xem Lý Kiến Quốc nói: "Cấp nước quả xem tướng, hai trăm. " 

Lý Tử Hân: "......" 

Nàng trừng tròng mắt, tức giận nhìn xem Tiêu Soái nói: "Ngươi ngoại trừ tiền còn biết cái gì? Đây là hoa quả, có cấp nước quả xem tướng sao? Còn thu hai trăm? " 

Tiêu Soái lườm Lý Tử Hân một chút, buồn bã nói: "Cho rau quả xem tướng, cũng là hai trăm. ". Được convert bằng TTV Translate.