Chương 16: Ca ngưu bức ngươi không hiểu

	Tiêu Soái hiếu kì đẩy ra Trần Hâm cửa phòng, sau đó liền thấy Trần Hâm ngồi tại máy tính trên ghế, một mặt nộ khí, trên trán là một cái cự đại mặt tròn biểu lộ, biểu tình kia con mắt đều thành đao hình, cái trán còn có cái thật to # ký tự hào, răng đều là nhọn, ngay tại không ngừng gào thét!

	Nhất là viên kia mặt chung quanh, một lùm bụi hỏa diễm đều nhanh đốt tới lều đỉnh, liền cùng QQ trong lúc biểu lộ [ nổi giận ] đồng dạng đồng dạng!

	Tiêu Soái: ". . ."

	Xem ra cái này bị hố rất thảm a. . .

	"Thế nào Hâm ca, " Tiêu Soái đi đến bên cạnh hắn nhìn thoáng qua, không có ra dự kiến, quả nhiên là Vương giả vinh quang. . .

	Vương giả vinh quang hai năm này đặc biệt hỏa, cho nên liên quan, hố cũng đặc biệt nhiều. . .

	"Mẹ nó bọn này hố! Bọn này hố to!" Trần Hâm trên trán biểu lộ hỏa diễm quả thực là càng đốt càng cao a, cả giận nói: "Dẫn trước mười lăm người đầu, không phải tại kia lãng! Lãng thua a? ! Dựa vào là ta như vậy hô ổn định bọn hắn còn tới chỗ đắc chí lạc đàn bị bắt, đơn giản im lặng a a a!"

	Tiêu Soái chà xát đem mồ hôi lạnh, về sau tranh thủ thời gian khuyên nhủ: "Không phải liền là thua một thanh nha, lại đánh chứ sao."

	"Không có nhiều thời gian a, " Trần Hâm phiền muộn vô cùng, nói: "Ta cái này tiếp cày elo thuê, còn có hai giờ liền đến điểm, cái này nếu là không thể đi lên cái này đơn liền mất công tiếp! Lúc đầu vừa rồi chính là cuối cùng một thanh thắng liền xong việc, kết quả lại la ó, lại thua trở về! Hiện tại đến nỗi ngay cả thắng hai thanh mới có thể bàn giao công trình a! Nãi nãi cái này kim cương cục hố nhiều lắm!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Trách không được như thế giận, nguyên lai là tiếp cày thuê, ta liền nói a, nếu là chính mình hào thua một thanh thắng một thanh nhưng thật ra là không quan trọng. . .

	Kỳ thật cái này hoàn toàn là có thể lý giải, dù sao Trần Hâm ban ngày bên trên ban một cái kia nguyệt không đến ba ngàn tiền lương căn bản cũng không đủ chi tiêu, cho nên nghiệp dư thời gian tiếp tiếp đại luyện kiếm chút thu nhập thêm, một tháng tốt xấu có thể kiếm cái năm ba ngàn.

	"Lão Tiêu nhanh nhanh nhanh, giúp đỡ chút, " Trần Hâm lôi kéo Tiêu Soái trực tiếp ngồi ở bên người, nói: "Cùng ta mở mấy cái hắc, hôm nay đến mau đem việc này giao, ngươi trình độ cũng không tệ lắm, đánh cho ta cái phụ trợ."

	"Thành, " dù sao cũng là bạn từ nhỏ, bạn từ nhỏ gặp nạn vậy mình nói cái gì cũng phải trên đỉnh, Tiêu Soái cái này móc ra điện thoại di động tiến vào trò chơi.

	Bản thân Vương giả vinh quang trò chơi này liền khá đại chúng, Tiêu Soái bình thường nhàm chán thời điểm cũng chơi đùa, cũng may trình độ cũng tạm được, so với Vương giả cũng chính là kém như vậy ném một cái ném —— Bạch Kim cùng Vương giả cũng không nhiều lắm chênh lệch đúng không?

	Nhưng là so phía dưới thanh đồng bạch ngân kia ưu thế liền rất lớn. . .

	Hắn kỳ thật ngay từ đầu không có bàn bạc quá nhiều, bất quá cái này tiến trò chơi lập tức liền không đồng dạng!

	Bởi vì hắn phát hiện như trước kia không giống đồ vật. . .

	"Ngọa tào? !" Tiêu Soái con mắt trừng căng tròn, nhìn trên màn ảnh chính mình cùng người của đối phương vật ảnh chân dung —— mỗi người vật ảnh chân dung phía dưới đều có một cái nhỏ biểu lộ!

	Chính là loại kia một cái mặt tròn nhỏ phối hợp khác biệt tạo hình biểu lộ, cùng QQ biểu lộ không sai biệt lắm loại kia biểu lộ!

	Tiêu Soái cả người đều ở vào mộng bức trạng thái —— cái này mẹ nó cũng được sao? !

	Ven đường hoa dại: "Kéo theo toàn trường ta không thể đổ cho người khác, Lữ Bố tỷ số thắng 54. 28% "

	Trần Hâm: "Lão Tiêu, cái này Lữ Bố có thể a!"

	Tiêu Soái nhìn một chút cái này "Ven đường hoa dại" biểu lộ, là một cái [ buồn ngủ ] biểu lộ, lập tức lắc đầu, nói: "Ta bấm ngón tay tính toán con hàng này trạng thái không tốt, ngươi đừng với hắn có cái gì quá lớn trông cậy vào."

	Trần Hâm: ". . ."

	Hắn trên trán biểu lộ ba một chút liền thay đổi, kia mặt tròn nhỏ bên trên hai con mắt trừng tặc lớn, còn không ngừng rút nước mũi. . .

	Rõ ràng không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại a!

	Tiêu Soái thuận tiện nhìn thoáng qua điện thoại di động, quả nhiên, trong điện thoại di động Trần Hâm cái đầu kia giống cũng là vẻ mặt giống như nhau!

	"Không phải đâu?" Trần Hâm nghi ngờ nói: "Ngươi này làm sao làm thầy phong thủy cũng làm lải nhải? Cái này chơi cái trò chơi ngươi còn có thể nhìn ra người khác trạng thái có được hay không?"

	"Đây là huyền học, " Tiêu Soái nhẹ nhàng một vòng tóc: "Nói ngươi cũng không hiểu, dù sao ngươi một hồi liền nhớ kỹ đừng đi lên đường là được rồi.

	"

	Trần Hâm: "Thần kỳ như vậy? Thật hay giả?"

	Lúc này phía bên mình vị thứ năm đưa gọi "Lão sư, làm việc chạy" gia hỏa tại kia khoe khoang: "Lát nữa mọi người ổn định a, nhìn ta chỉ huy làm việc! Chúng ta có thể thắng!"

	Trần Hâm: "Lão Tiêu cái này lại có cái nói có thể chỉ huy."

	Tiêu Soái nhìn một chút, con hàng này biểu lộ là cái nón xanh. . .

	"Gia hỏa này cũng không đáng tin cậy, " Tiêu Soái quả quyết lắc đầu: "Xem xét chính là học sinh tiểu học, đoán chừng đánh một hồi liền phải treo máy."

	"Không phải đâu? !" Trần Hâm cả người đều kinh ngạc a: "Đây không phải là lại chết chắc?"

	Người thứ ba tên gọi "Sầu riêng vị tiểu công cử", yên lặng tuyển ven đường ADC, chọn Tôn Thượng Hương.

	Tiêu Soái xem đồng hồ tình, ân, cái này xem như bình thường bán manh biểu lộ, không phải là cái muội tử?

	"Có thể đi thêm ven đường, " Tiêu Soái lúc này lời bình: "Đáng giá chiếu cố."

	Trần Hâm: "Vì sao?"

	Tiêu Soái: "Ta bấm ngón tay tính toán, con hàng này có thể là cái muội tử."

	Trần Hâm: "Lão Tiêu ổn!"

	Lúc này đến Tiêu Soái cùng Trần Hâm tuyển người vật, Trần Hâm hô: "Nhanh đến ngươi, ngươi tuyển cái phụ trợ thịt đi, ta chơi trung đan."

	"Đừng, " muốn trước kia Tiêu Soái khẳng định đáp ứng, bất quá lần này hắn có một chút đặc biệt ý nghĩ —— dù sao ta hiện tại thế nhưng là biết mỗi người trạng thái, phụ trợ nhất định phải lưu cho cái kia học sinh tiểu học a: "Hâm ca ngươi tuyển đánh dã, tốt bắt người, ta chơi trung đan tiểu Kiều phối hợp ngươi."

	"Đánh dã?" Trần Hâm hiếu kỳ nói: "Ngươi có chiến thuật mới?"

	Chiến thuật mới? Cái này còn phải hỏi sao?

	Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng tại kia thổi ngưu bức: "Không sai, ta cái này chiến thuật liền kêu người nào không may liền bắt ai, ngươi liền tin ta không sai."

	Trần Hâm: "! ! !"

	Còn có loại này thao tác? !

	Dù sao cũng là bạn từ nhỏ, Tiêu Soái khẳng định không thể hố điểm này Trần Hâm nên cũng biết, lúc này tuyển Điển Vi đánh dã.

	Lúc này liền thừa cái cuối cùng vị trí, cái kia gọi "Lão sư, làm việc chạy" gia hỏa tuyển Arthur, dừng lại đắc chí: "Mọi người nghe ta chỉ huy a, đừng có chạy lung tung."

	Ven đường hoa dại: "Nha."

	Sầu riêng vị tiểu công cử: "Tốt cộc!"

	Trần Hâm: "Ài ài ài, lão Tiêu, con hàng này thật sự là muội tử?"

	Tiêu Soái: "Không sai biệt lắm, đừng nói nữa bắt đầu, một hồi nhớ kỹ đừng nghe cái kia làm việc chạy, hai ta phối hợp bắt người."

	Trần Hâm: "Có như vậy mơ hồ?"

	Lúc này song phương đều chọn xong nhân vật, tiến vào trò chơi, đọc đồ giao diện Tiêu Soái nhìn xem càng vui vẻ —— lần này không riêng gì phía bên mình biểu tình gì có thể nhìn thấy, đối phương thế mà đều có thể!

	Nhất là đối phương cái kia đánh dã, tên gọi "Nhà vệ sinh công cộng gào ca" lại là một cái [ choáng ] biểu lộ, con mắt đều bốc lên vòng vòng!

	Cái này tốt! Nhìn kia vành mắt hắc, còn không ngừng cúi đầu!

	Con hàng này khẳng định không tại trạng thái, liền bắt hắn! Vào chỗ chết bắt hắn!

	"Nhìn thấy đối diện đánh dã không?" Tiêu Soái nói: "Ta bấm ngón tay tính toán liền biết con hàng này hôm nay không may, xúc cảm không tốt, các loại không tại trạng thái!"

	Trần Hâm: ". . ."

	Hắn trên trán biểu lộ rút nước mũi rút lợi hại hơn, hỏi: "Lão Tiêu, ngươi vậy được hay không a tại sao ta cảm giác lải nhải? Một cái thi đấu trò chơi ngươi có thể chơi ra huyền học đuổi chân, cũng là không có SEI a. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cắt, ca ngưu bức ngươi không hiểu, đừng nói chuyện, dụng tâm cảm nhận!