Chương 198: Ngọa tào! Cái này đều có thể đoán đúng sao? 

	"Cái này, cái này..." Tiểu nam hài sắc mặt biến đổi liên hồi mấy lần, cố gắng muốn tìm lấy lấy cớ, trên đầu cái kia một mặt đắc ý đầu trọc tiểu hòa thượng, cũng thay đổi thành minh tư khổ tưởng bộ dáng.

	"Không nên nói dối, đây chính là cơ quan nhà nước chấp hành nhiệm vụ, phối hợp điều tra là mỗi cái công dân nghĩa vụ!" Lưu Khải Hoành gặp tiểu nam hài biểu lộ không đúng, lúc này đem hắn xách lên, một mặt nghiêm khắc nói.

	"Ta thật không phải là..." Tiểu nam hài nhìn còn muốn giảo biện, bất quá nhìn thấy một bên Tiêu Soái dựng lên cái nổ vách đá động tác, lập tức liền ỉu xìu mà, chịu phục nói: "Tốt a, coi như ta là, các ngươi lại có thể bắt ta tính sao!"

	Dù sao đánh chết hắn cũng không nói, tiên ông hậu nhân cốt khí vẫn là phải có!

	"Bắt ngươi tính sao?" Tiêu Soái từ sau vách đá chậm rãi đi ra, vòng quanh tiểu nam hài đi hai vòng, thản nhiên nói: "Ngươi chỉ sợ còn không biết ta là người như thế nào đi."

	"Quản ngươi người nào, đầu có thể đứt, máu có thể chảy, tổ tông di huấn không thể ném!" Đầu tiểu nam hài quét ngang, rất có loại tráng sĩ vừa đi này không trở lại cảm giác.

	"Vậy ngươi tổ tông có không có để lại qua di huấn, nhìn thấy huyền học đại sư, đầu tiên phải hỏi một chút hắn sư thừa?" Tiêu Soái không biết từ nơi nào biến tới một thanh quạt lông, nhẹ lay động cười nói: "Đừng đến lúc đó lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, người trong nhà được người trong nhà a."

	Tiểu nam hài trên mặt lộ ra một tia hoang mang chi sắc, cái này, tổ tông di huấn bên trên ngã chưa nói qua a.

	Bất quá rất nhanh hắn liền suy nghĩ đến đây, tổ tông lúc tuổi già ẩn cư, lúc còn trẻ cũng không có mấy cái thân bằng hảo hữu, sao có thể trùng hợp như vậy, nói đụng tới liền đụng tới đâu.

	"Ai cùng ngươi là người trong nhà!" Tiểu nam hài ưỡn ngực, kiêu căng nói: "Nhà chúng ta thế nhưng là Tam quốc nổi danh nhất luyện đan thế gia truyền thừa, cùng như ngươi loại này tam lưu đại sư căn bản không phải một cấp bậc!"

	Đám người: "! ! !"

	Tiểu nam hài mê mang nhìn mọi người một cái, sắc mặt lập tức biến đổi, đột nhiên ý thức được mình nói sai, tranh thủ thời gian che miệng lại nói: "Ta rút về! Ta không nói gì, các ngươi cái gì đều không nghe thấy."

	Đám người: "..."

	Ngươi làm đây là trò chuyện Wechat a, còn mang rút về!

	Ai, tiểu hài này chỗ nào đều tốt, chính là đầu óc có chút chuyển không đến.

	"A, nguyên lai là Tam quốc thời kỳ luyện đan đại gia a, minh bạch." Tiêu Soái nhẹ gật đầu, cười ha hả hỏi: "Đúng dịp, ta người tổ sư gia kia cũng là Tam quốc thời kỳ."

	Vừa nói, Tiêu Soái trong đầu điên cuồng nhớ lại Tam quốc thời kỳ Luyện đan sư,

	Cấp tốc tổ chức lấy ngôn ngữ, nghĩ đến đến tiếp sau làm như thế nào lắc lư tiểu hài này.

	"Ngươi liền kéo đi!" Nhỏ nam hài trong mắt lộ ra một tia vẻ khinh thường, thản nhiên nói: "Tam quốc nhiều như vậy danh nhân, ta cũng không tin ngươi còn có thể mèo mù đụng vào chuột chết."

	Xác thực, so với cái khác triều đại mà nói, Tam quốc Lưỡng Tấn Nam Bắc triều thời kì, như sấm bên tai đại nhân vật thực sự nhiều lắm, quang thần y liền có không ít.

	Mù mờ loạn kéo thật đúng là không nhất định có thể trúng.

	Tính toán mặc kệ, Tiêu Soái cổ quét ngang, kiên trì kéo nói: "Thầy ta nhận Đạo giáo Linh Bảo phái tổ sư, hào tiên ông, hậu thế được tôn xưng là "Cát Thiên Sư", Đạo giáo tôn làm Thái Cực tiên ông đại năng, cát huyền!"

	Trong đầu hắn cái thứ nhất nghĩ tới chính là cái này, tất cả mọi người là tiên ông nha, nói không chừng có thể trúng vào điểm quan hệ.

	Tiểu nam hài: "! ! ! ! !"

	Đầu hắn lập tức xuất hiện cái Pandaren, cái cằm đều nhanh rơi trên mặt đất, bên cạnh viết lớn chừng cái đấu hai cái chữ to —— ngọa tào!

	Cái này đều có thể đoán đúng sao?

	Vẫn là nói, cái này soái ca thật sư thừa cát huyền, coi là thật lũ lụt vọt lên miếu Long Vương rồi?

	"Ngươi ngươi ngươi... Ngươi cái này sư thừa, không có quan hệ gì với ta! !" Tiểu nam hài kiên trì nguyên tắc không lay được, kiên trì phản bác: "Ta tổ tông là Đông Tấn, không phải Tam quốc."

	Tiểu tử, làm ca biểu lộ bao chi nhãn là ăn chay sao?

	Tiêu Soái cười hắc hắc, chắc chắn cát huyền khẳng định cùng cái này y bên trong tiên ông có quan hệ, tiếp tục nói: "Đông Tấn làm sao vậy, cùng Tam quốc cách gần như vậy, ai biết ta cái này sư thừa, có phải hay không phụ tử, thúc cháu loại hình quan hệ đâu?"

	Một câu nói kia, chính là đè chết lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ, tiểu nam hài con mắt trừng đến cùng chuông đồng, một mặt kinh ngạc nói: "Ngươi ngươi ngươi... Làm sao ngươi biết là thúc cháu? !"

	Nói xong, hắn lập tức che miệng lại, một mặt khóc tang nói: "Ta rút về, rút về a! Ta cái gì đều không nói a!"

	"Được, toàn minh bạch." Tiêu Soái giang tay ra, đắc ý nói: "Đông Tấn nổi danh thần y, lại là cát huyền cháu trai bối quan hệ, cái này y bên trong tiên ông, không phải người khác, chính là Tam quốc phương sĩ cát huyền cháu trai, thế xưng tiểu Tiên ông —— "

	"Cát Hồng!"

	Tiêu Soái thoại âm rơi xuống, lập tức hù dọa một đám đội khảo cổ viên tiếng hô.

	Cái này tìm ra thân phận chân thật rồi?

	Đại sư cũng quá thần đi, lúc này mới bao lâu a, mấy cái

	Tiểu nam hài trực tiếp từ bỏ vùng vẫy, vô lực co quắp ngồi dưới đất, vô ý thức lầm bầm: "Tổ tông, ta không có bán ngươi, ta thật không có a..."

	Tiêu Soái: "..."

	Khụ khụ, ngươi cái này trí thông minh...

	Ngươi cái này trí thông minh, trên cơ bản cũng liền cáo biệt liệt sĩ cách mạng cái nghề nghiệp này, địch nhân cái gì còn không có làm đâu, chính ngươi liền chiêu.

	Tiêu Soái sờ lên tiểu nam hài đầu, một mặt ôn nhu nói: "Ngươi nhìn, ngươi tổ tông thân phận cũng Đại Bạch tại thế, không bằng..."

	"Ngươi mơ tưởng!" Tiểu nam hài nghiến răng nghiến lợi, một mặt hung tướng nói: "Ta cho dù chết nơi này, đầu đụng vào tường đi, cũng tuyệt đối không sẽ nói cho các ngươi biết, tiến vào mộ thất cần Thanh Trì nước làm kíp nổ!"

	Tiêu Soái: "..."

	Lưu Khải Hoành: "..."

	Đội khảo cổ viên: "..."

	Tiểu nam hài: "..."

	Đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn một vòng, tiểu nam hài bỗng nhiên kịp phản ứng, lại là khóc lớn kêu nhỏ lên: "Rút về a rút về, ta không có bại lộ a!"

	Không đợi hắn nói cho hết lời đâu, một đám đội khảo cổ viên đem hắn cõng ở sau lưng nông phu sơn tuyền cho tháo xuống tới, giao cho Lưu Khải Hoành trước mặt.

	Không cần nghĩ, cái kia cái gọi là Thanh Trì nước, chính là cái này nông phu sơn tuyền trong bình trang.

	Đứa nhỏ này, vì bọn họ nghĩ thật đúng là chu đáo, từng bước một tính tới hiện tại, thật có thể nói là là heo đồng đội mẫu mực.

	Tiêu Soái đơn giản nhẫn bụng đều đau, tiểu gia hỏa này là được không thể bảo thủ bất luận cái gì bí mật bệnh sao?

	"Quốc gia sẽ nhớ kỹ ngươi, sẽ vì ngươi ban phát tốt thị dân huy hiệu." Lưu Khải Hoành một mặt "Thân thiết" sờ lên tiểu nam hài đầu, tiếp lấy đem Thanh Trì nước chậm rãi vẩy vào trên vách đá.

	Két xùy két xùy ——

	Một trận tiếng vang lanh lảnh về sau, vách đá chậm rãi chuyển tới, lộ ra mộ thất toàn cảnh.

	"Xong xong, toàn xong." Tiểu nam hài bưng kín mặt, căn bản không dám nhìn chuyện phát sinh kế tiếp, "Tổ tông nói kinh khủng cảnh tượng, liền sắp xảy ra!"

	Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không nên theo vào đến, hắn không bại lộ lời nói, bọn này đội khảo cổ viên làm sao cũng không phá nổi tổ tông bày cơ quan!

	Cát lão gia tử, là ta có lỗi với ngươi a!

	"Đi vào, lập tức bắt đầu lục soát!"

	Lưu Khải Hoành trầm giọng ra lệnh, một đám trang bị tinh lương đội khảo cổ viên cấp tốc chạy vào mộ thất, móc ra các loại dụng cụ liền bắt đầu điều tra.

	Tiêu Soái ở bên cạnh nắm lấy tiểu nam hài, loạng chà loạng choạng nhìn xem đội khảo cổ viên môn làm việc.

	Nói đến, lần này dò xét mộ toàn bộ quá trình đều nước chảy mây trôi, có chút khó khăn cũng không có gặp nguy hiểm , ấn lý thuyết giống cát Hồng lão gia tử ngưu bức như vậy mộ, không nên đơn giản như vậy a...

	Oanh xùy!

	Hắn bên này đang nghĩ ngợi đâu, mộ thất bên trong đột nhiên toát ra một đám khói trắng, tiếp lấy liền bắn ra mở quan tài tiếng vang.

	Ta đi, thật đúng là bị chú bên trong? !

	"Tất cả mọi người, đeo lên kính bảo hộ, nguyên địa chờ lệnh!" Lưu Khải Hoành lớn tiếng ra lệnh, tiếp lấy đối nhân viên kỹ thuật chỉ thị nói: "Lập tức mở ra hồng ngoại điều tra, ta ngược lại muốn xem xem đây là tại náo cái quỷ gì!"

	Ngoài cửa tiểu nam hài đều thấy choáng, tổ tông nói kinh khủng cảnh tượng, liền muốn bắt đầu.

	Ngay sau đó, tại đội khảo cổ viên rất gấp gáp nghiêm mật thao tác dưới, Bạch Vụ chậm rãi tiêu tán, mộ thất bên trong toàn cảnh cũng dần dần hiện ra ra.

	Tiêu Soái nội tâm thở dài một hơi, nguyên lai chỉ là sợ bóng sợ gió một trận a.

	Lưu Khải Hoành cũng không có Tiêu Soái tốt như vậy tâm tình, sắc mặt nặng nề đếm một lần nhân viên, xác định không sai sau mới nghiêm khắc khiển trách: "Đều nói, trước làm tốt an toàn công việc phòng bị, người nào chịu trách nhiệm loại bỏ, như thế ít đồ làm sao cũng không phát hiện? !"

	"Là ta." Một cái người thấp nhỏ đội viên sợ hãi đứng dậy, có chút ủy khuất nói: "Có thể ta xác thực không có ở mộ thất bên trong phát hiện cái gì cơ quan a, vừa rồi trận kia sương mù, hẳn là trong quan tài truyền tới."

	Nghe nói như thế, lực chú ý của chúng nhân cũng nhao nhao chuyển dời đến trên quan tài, vừa mới nghe được một trận mãnh liệt mở quan tài âm thanh, cái này không phải là cái này sương mù đầu nguồn đi.

	Lưu Khải Hoành thận trọng đem đầu xích lại gần trên quan tài mặt, tại nhìn thấy bên trong tràng cảnh về sau, con mắt lập tức trừng đến tròn trịa, một bộ không thể tin biểu lộ.

	"Làm sao có thể? Trời ạ... Cái này cái này cái này. . ."

	Một đám đội khảo cổ viên cũng nhao nhao hiếu kì góp vào xem, khi nhìn đến trong quan tài cảnh tượng về sau, cũng đều lộ ra giống như Lưu Khải Hoành biểu lộ.

	"Đây cũng quá... Ta đi, hai ngàn năm trước nhân vật a..."

	"Không hổ là sáng tác ra  « khuỷu tay hậu phương » Cát Hồng a, ngay cả chết đều ngưu bức như vậy..."

	"Nếu không phải đồ cổ văn vật bảo hộ pháp,  ta nhất định phải chụp kiểu ảnh phát nhóm bạn, gia hỏa này, hai ngàn năm vừa gặp thi thể a!"

	Tiêu Soái gặp bên trong chấn kinh đến lửa nóng, trong lòng cũng bị câu đến ngứa một chút, vừa định góp đi qua nhìn một chút, lại bị tiểu nam hài sợ hãi kéo lấy ống tay áo.

	"Đừng đi."

	"Vì cái gì?" Tiêu Soái một mặt khó hiểu nói: "Ngươi sẽ không phải là sợ chúng ta phá hư ngươi tổ tông di vật đi, yên tâm, chúng ta là chính quy nhân sĩ, sẽ chỉ bảo hộ, sẽ không tổn hại."

	"Không phải nguyên nhân này." Tiểu nam hài biểu lộ trở nên càng thêm sợ hãi, hướng về sau mặt rụt hai lần, nhỏ giọng nói: "Tổ tông lưu lại qua di ngôn, ngàn vạn không thể mở ra hắn quan tài, nếu không sẽ có kinh khủng cảnh tượng phát sinh."

	"Cái gì kinh khủng cảnh tượng a, nhóm người kia đều vô sự đâu." Tiêu Soái vỗ vỗ tiểu nam hài đầu, một mặt không sợ nói: "Yên tâm, không có việc gì, ngươi tổ tông cũng không trở thành cách cái hai ngàn năm còn có thể hại người đi, coi như hại người, ta hiện đại y học cũng trị trở về."

	Nói xong, hắn liền sải bước hướng đi quan tài phương hướng, vừa nhìn thấy một chút, lập tức cũng phát ra cùng mọi người giống nhau kinh hô.

	"Ngọa tào! Đây là cái quỷ gì?"