 Chương 224: Có 1 có 2 tất nhiên liền có 3 có 4 có 5 có 6 có 7 có 8

	Long Đằng khách sạn cạnh cảnh quan trong lương đình, bao khỏa chặt chẽ Lý Tuyết Khanh thấp thỏm chờ ở bên trong, đợi chừng nửa giờ, một cỗ màu đen dài hơn Mercedes Maybach xe con mới xuất hiện tại cửa tửu điếm.

	Một cái mang theo kính râm cùng mũ nam nhân sau khi xuống xe, thẳng đến đình nghỉ mát mà tới.

	"Lão công!"

	Lý Tuyết Khanh kéo xuống Weibo, lộ ra nịnh nọt mỉm cười, thân thể cứng rắn hướng trên thân nam nhân góp.

	Nam nhân nhìn chung quanh một chút, một tay lấy Lý Tuyết Khanh ôm vào trong ngực, dùng sức nhéo nhéo Lý Tuyết Khanh bờ mông, sau đó thấp giọng nói: "Ngồi đi!"

	Hai người ngồi tại trong lương đình, giữa lẫn nhau trầm mặc chí ít có nửa phút.

	Rốt cục, nam nhân ra tay trước bảo: "Gần nhất phong thanh so sánh gấp, ngươi bên này chú ý khiêm tốn một chút đi. Ngươi cùng kia hai người ở giữa sự tình tạm thời tốt nhất trước thả một chút, dù sao đều là ta hợp tác đồng bạn, lúc trước vẫn là ta giới thiệu. Chúng ta vụng trộm biết là được, nhưng là bên ngoài những cái kia ăn dưa quần chúng biết liền không lớn tốt."

	"Minh bạch, lão công! Ta liền biết ngươi tốt nhất rồi!" Lý Tuyết Khanh hưng phấn ôm cổ của hắn, đối mặt của hắn chính là lạch cạch một ngụm.

	Liền nói ta hậu trường ngưu bức, hừ hừ, loại này liệu đối với người ngoài tới nói là đại liêu, thế nhưng là đối trong vòng tới nói tính cái chùy?

	Kia hai người đều là ta lão công tự mình giới thiệu!

	"Ừm!" Nam nhân nhìn đồng hồ đeo tay một cái, còn nói thêm: "Bất luận cái gì minh tinh đều có không thể lộ ra ngoài ánh sáng địa phương, chỉ bất quá ngươi trước bại lộ mà thôi! Những chuyện này ta sẽ giúp ngươi bãi bình, hai người kia ta đi chào hỏi liền tốt. Ngàn vạn nhớ kỹ, gần nhất ngươi khả năng bị đỗi lên nơi đầu sóng ngọn gió, ngàn vạn điệu thấp!"

	"Biết, tạ ơn lão công!" Lý Tuyết Khanh trong lòng một trận mừng thầm, quả nhiên tại ngành giải trí hỗn, có một cái chỗ dựa là trọng yếu đến cỡ nào.

	Hứa Thi Thi ngươi lợi hại hơn nữa lại có thể thế nào? Ta không chỉ phía trên có người, mà lại phía trên có người!

	Hai người lại thấp giọng trò chuyện thêm vài phút đồng hồ.

	"Kia ta đi trước! Thứ bảy chỗ cũ chờ ta!" Nam nhân đứng lên, đè thấp vành nón, nói.

	"Lão công gặp lại, ta sẽ nhớ ngươi!" Lý Tuyết Khanh trầm thấp nói.

	Chờ nam nhân xe con rời đi về sau, Lý Tuyết Khanh vội vàng xuất ra điện thoại di động, cẩn thận nhìn những cái kia vạch trần chính mình tin tức, đợi trọn vẹn nửa giờ, rốt cục nhìn thấy hiệu quả.

	Hot search không thấy!

	Triệt triệt để để không thấy!

	"Ha ha ha ha! Hứa Thi Thi,

	Ngươi cùng ta đấu! Còn non lắm!" Lý Tuyết Khanh một bên đổi mới Weibo, một lần cười lạnh.

	Lại có thể vạch trần thì thế nào? Còn không phải bị lập tức xóa đến sạch sẽ, nghĩ tại cái này thế đạo sống cho thoải mái, càng nhiều hơn chính là dựa vào nhân mạch. Dựa vào cá nhân thực lực là vạn vạn không đủ.

	Hứa Thi Thi ca hát chính là rất tốt, nhưng là không hiểu biến báo, càng không nguyện ý dùng tuổi trẻ đi đổi lấy cơ hội, loại này loại người cổ hủ làm sao có thể tại ngành giải trí kiếm ra thành tựu?

	Quả thực là si tâm vọng tưởng!

	Trên mạng vạch trần bị toàn bộ thanh lý về sau, dân mạng nhóm cũng sẽ rất nhanh quên lãng chuyện này. Không có cái gì là thời gian cùng Kim Tiền chuyện không giải quyết được. Con đường đi tới một lần nữa trở nên thông suốt, Lý Tuyết Khanh có thể tưởng tượng, không lâu sau đó chính mình nhất định sẽ trở thành một tuyến đại minh tinh.

	Nghĩ tới những thứ này, Lý Tuyết Khanh tâm tình tốt rất nhiều, đứng dậy chuẩn bị trở về khách sạn.

	"Thời tiết thật tốt, trở về thay cái quần áo chạy bộ đi!"

	Mới vừa đi tới cửa tửu điếm, nhìn thấy chờ ở nơi đó một đám người, nhất là trong đám người tấm kia suất khí vô cùng mặt, Lý Tuyết Khanh lòng giết người đều có.

	Lại là cái miệng quạ đen này!

	"Ai nha! Lý tiểu thư, ta nhìn mặt ngươi sắc u ám ấn đường đen nhánh, hôm nay phải xui xẻo a!"

	Bị truyền thông mọi người vây quanh Tiêu Soái nghiêm túc nói.

	Lý Tuyết Khanh: "? ? ?"

	Lão nương đều nhanh bao thành cương thi, ngươi mẹ nó còn có thể nhận ra là ta?

	Nhận ra coi như xong, sắc mặt u ám ấn đường đen nhánh lại là cái gì quỷ?

	Ánh mắt ngươi có độc đi!

	Cách mũ ngươi cũng có thể nhìn ra ta ấn đường đen nhánh?

	Ngươi so ta Lý Tuyết Khanh còn ngưu bức!

	"Ngươi nhận lầm người, lão nương không phải cái gì Lý tiểu thư!" Lý Tuyết Khanh lười nhác cùng người này liên hệ, buồn bực vừa nói xong, liền chuẩn bị đi.

	"Ồ! Lý Tuyết Khanh, mặc thành dạng này là muốn đi đâu a!" Vừa đuổi tới Hứa Thi Thi vừa nhìn thấy Lý Tuyết Khanh liền đi nhanh tới.

	Lý Tuyết Khanh: "? ! ! !"

	Một cái nhận ra coi như xong, hai cái cũng nhận ra.

	Các ngươi chơi ta đây?

	"Ngươi ——" Lý Tuyết Khanh cũng lười ẩn giấu đi, đối mặt Hứa Thi Thi, nàng xưa nay không cảm thấy mình cần ẩn núp. Kéo xuống Weibo, lấy xuống mũ, căm tức nhìn Hứa Thi Thi, chuẩn bị mắng to nàng một trận, nhưng nhìn đến Hứa Thi Thi phía sau một hàng kia hàng camera, nàng lại nhịn được.

	Đại lão nói, hai ngày này phải khiêm tốn, chờ danh tiếng quá khứ.

	"Có phải hay không muốn hỏi, vì cái gì ta có thể nhận ra là ngươi? Lý Tuyết Khanh, ngươi hóa thành tro ta cũng nhận ra được là ngươi!"

	"Bá khí!"

	"Hứa tỷ uy vũ!"

	"Hứa tỷ nói hay lắm!"

	Truyền thông mọi người nói xong liền đem Lý Tuyết Khanh vây quanh, camera, microphone đều nhanh đỗi đến trên mặt của nàng.

	Lần này hoàn toàn khác biệt đối đãi đem Lý Tuyết Khanh đều cho nói lừa rồi, các ngươi như thế khác nhau đối đãi, thích hợp sao?

	"Hừ hừ! Ánh mắt của quần chúng là sáng như tuyết, mặc kệ là người hữu tâm cỡ nào cố gắng nghĩ vu hãm ta, cũng không thể đem sự thật vặn vẹo! Hứa Thi Thi, ngươi muốn hại ta? Dẹp ý niệm này đi! Nghĩ giẫm lên ta lật đỏ, càng là vọng tưởng!" Lý Tuyết Khanh nhìn xem hai người, bắn liên thanh giống như nói một tràng, cuối cùng chẳng đáng nhìn xem Tiêu Soái, nói: "Còn có ngươi cái này tiểu bạch kiểm, gạt người công phu có chút kém a! Cũng liền hết lần này tới lần khác ngực lớn vô não bạch si mà thôi! Có bản lĩnh ngươi lại nói a! Ta nhìn ngươi còn có thể nói bậy ra thứ gì!"

	Đối mặt hùng hổ dọa người Lý Tuyết Khanh, Tiêu Soái lạnh nhạt vạn phần lần nữa tế ra cái kia trương tốt mất linh xấu tất linh miệng!

	"Ai nha Lý tiểu thư, ngươi sao có thể nói ta là nói bậy đâu? Thật là quá làm cho ta thương tâm!" Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng tại kia nói hươu nói vượn: "Bởi vì cái gọi là vật cực tất phản, có vừa có hai tất nhiên liền có ba có bốn có năm có sáu có bảy có tám. . ."

	Bên người một đám phóng viên: ". . ."

	Ngươi cái này quá độc ác a, có bảy có tám nói hết ra. . .

	"Nhìn ngươi mặt này sắc, rất rõ ràng phải ngã nấm mốc a!" Tiêu Soái tiếp tục cười tủm tỉm nói: "Ta cũng không phải nói chuyện giật gân nha! Ngươi bây giờ tướng mạo rõ ràng hướng ta truyền lại ra một cái tin tức."

	"Ngươi, phải ngã nấm mốc!"

	"Xui xẻo!"

	Nhìn xem Tiêu Soái chững chạc đàng hoàng bộ dáng, mọi người xung quanh đều sợ ngây người.

	Thấy không, loại công việc này thái độ mới được xưng tụng là cẩn trọng, ngay cả xử lí lừa gạt —— thầy phong thủy công việc đều có thể như thế cố gắng, thật tình như thế, một bộ ngươi phải tin tưởng ta ta sẽ không hại ngươi bộ dáng, cái này nếu là đi làm một cái phóng viên khẳng định sẽ có càng quang huy tiền đồ.

	Cùng ta học làm phóng viên đi! Mọi người nhìn về phía Tiêu Soái ánh mắt mang theo chờ đợi.

	"Không may? Hừ! Ngươi cảm thấy ta sẽ không may? Ta qua nhiều năm như vậy một mực rất nỗ lực làm việc, quay phim, đuổi thông cáo, vì cái gì không may? Dựa vào cái gì không may? Chỉ bằng một chút giả dối không có thật giả tin tức sao? Đừng tưởng rằng hợp thành một chút ảnh chụp video liền muốn bôi đen ta!"

	"A, dạng này a!" Tiêu Soái bị Lý Tuyết Khanh loại này bản thân cảm giác tốt đẹp, ngay cả mình đều lừa gạt tinh thần đả động.

	Ngươi như thế có thể nói bậy, cùng ta phong cách học tập nước đi!

	"Không có cảm giác ngươi cỡ nào chăm chỉ làm việc, bất quá cái này xóa hot search trình độ vẫn rất có một bộ!"

	Tiêu Soái nói xong, nhẹ nhàng thở dài đến: "Đáng tiếc a! Tiểu tam tiểu tứ tiểu Ngũ tin tức không có, cái này nếu là tiểu Lục tiểu Thất làm sao bây giờ? Ta vừa nhìn liền biết, ngươi người này có số đào hoa, phía sau sẽ không còn bao nuôi tiểu bạch kiểm đi! Ai nha cái này có thể liền phiền toái a!"

	Tiêu Soái lời nói này xong, Lý Tuyết Khanh đáy mắt lập tức liền có một tia nhỏ bé không thể nhận ra bối rối.

	Hắn. . . Hắn làm sao mà biết được?

	"Oa oa oa! Tiêu Soái huynh đệ, việc này thật hay giả? Làm sao ngươi biết?"

	"Lý tiểu thư, chuyện này có phải thật vậy hay không?"

	"Sự tình lớn rồi! Lý tiểu thư, có thể cùng chúng ta nói một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra sao? Hẳn là ngươi —— "

	". . ."

	Truyền thông mọi người đều muốn điên rồi. Tiêu Soái thật đúng là cái gì cũng dám nói a! Dám ngay mặt cùng một cái nhị tuyến minh tinh nói loại lời này, không phải tên điên, chính là có chứng cứ.

	Chẳng lẽ là thật?

	Trương này mặt đẹp trai bên trên miệng chẳng lẽ lại thật từng khai quang, nói cái gì đến cái gì?

	"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó, tốt xấu toàn bằng há miệng, phỉ báng không cần ngồi tù đúng không! Ngươi biết ngươi tại nói chuyện với người nào sao? Tiểu tử, trở về chờ luật sư văn kiện đi!" Lý Tuyết Khanh sắc mặt chưa biến, lạnh lùng nói.

	"Không cho các ngươi hàn huyên, lãng phí thời gian!" Lý Tuyết Khanh quay người liền muốn tiến khách sạn.

	"Đi thong thả ha!" Tiêu Soái nhiệt tình hôn gió tiễn biệt Lý Tuyết Khanh, không biết còn tưởng rằng nàng tại cùng bạn gái tạm biệt đâu!

	"Tiêu Soái đại sư, Lý Tuyết Khanh sẽ không thật bao nuôi tiểu bạch kiểm a?" Hứa Thi Thi đối Tiêu Soái mười phần tin tưởng, hiện tại cũng là một bên chờ mong tin tức xuất hiện, một bên khó có thể tin hỏi.

	Muốn nói Lý Tuyết Khanh được bao nuôi sự tình, trước đó nàng ở công ty thời điểm một mực có nghe thấy, bằng không Lý Tuyết Khanh làm sao lại một mực cầm tới không sai tài nguyên đâu? Nhưng bao nuôi tiểu bạch kiểm việc này liền khó suy nghĩ.

	Được bao nuôi, là vì tốt hơn tiền đồ, Lý Tuyết Khanh loại này vì nổi danh không từ thủ đoạn người xuất hiện loại chuyện này không kỳ quái.

	Bao nuôi tiểu bạch kiểm?

	Cái này coi như thật là hứng thú yêu thích vấn đề.

	Không nghĩ tới Lý Tuyết Khanh còn tốt cái này một ngụm!

	Tiêu Soái quay đầu lại, chỉ gặp đám kia truyền thông các bằng hữu cũng không có chú ý đến quay chụp, một mực tại đổi mới website giao diện.

	Đều đang đợi lấy Lý Tuyết Khanh bao nuôi tiểu bạch kiểm sự tình xuất hiện đâu!

	"Tiêu Soái huynh đệ, việc này ngươi có chứng cứ sao?" Dương Nhất Dương một bên lật xem điện thoại di động, một bên hỏi.

	Tiêu Soái cười tủm tỉm phất phất tay: "Ai nha loại sự tình này ta sao có thể có chứng cứ đâu? Ta kỳ thật chính là thuận miệng nói, thuận miệng nói a."

	Một đám phóng viên: ". . ."

	Ngươi mẹ nó!

	Ngươi mẹ nó!

	Không có chứng cứ ngươi nói mò cái gì? ! Hại chúng ta cao hứng hụt một trận!

	Bất quá chúng ta liền thích ngươi dạng này, không có đều phải nói thành có, ngươi chính là trời sinh truyền thông người a!

	"Tiêu Soái huynh đệ, ngươi nghe ta, đến nam thiên báo làm phóng viên đi! Ngươi phần này tài năng, không đi làm phóng viên, thật ủy khuất!"

	"Thật?" Tiêu Soái đối làm phóng viên không có hứng thú, nhưng là được người sùng bái cảm giác rất thoải mái, phi thường thoải mái!

	"Ta thật lợi hại như vậy?"

	"Kia là tương đương lợi hại a!"

	Một đám người đi theo ồn ào.

	Đột nhiên, một người kinh hô để trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên.

	"Nhanh nhanh nhanh, Weibo ra! Lý Tuyết Khanh bảo dưỡng tiểu bạch kiểm tin tức thật ra! Tiêu Soái huynh đệ, ngươi ngưu bức a!"

	"Vạch trần người. . . Ai u ta đi! Cái này vạch trần người Weibo ảnh chân dung làm sao quen thuộc như vậy?"

	. . m. 