Chương 48: Tốt mất linh xấu tất linh chi miệng

	"Hệ thống, " Tiêu Soái cất kỹ tiền liền tranh thủ thời gian hỏi hệ thống: "Hệ thống, lần tiếp theo khai quang là cái gì a?"

	Hệ thống: "Khai quang bộ vị ngẫu nhiên, túc chủ phải chăng bây giờ chọn lựa khai quang?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ngẫu nhiên? !

	Ngẫu nhiên liền theo cơ, không quản được nhiều như vậy. Ca bây giờ thế nhưng là tay cầm năm ngàn Đại Nguyên, bởi vì cái gọi là song hỉ lâm môn, nhất định phải khai quang!

	"Mở một chút mở!" Tiêu Soái trực tiếp lựa chọn khai quang: "Nhìn xem lúc này có thể khai quang thứ gì."

	Hắn thốt ra lời này xong, lập tức trong đầu liền xuất hiện hệ thống bảng.

	Chính hắn cái kia co lại hơi bản tiểu nhân bắt đầu xoay chầm chậm, về sau liền cùng hoa quả cơ giống như bắt đầu một cái bộ vị một cái bộ vị thay phiên phát sáng lên!

	Đầu tiên là chân, sau đó là bắp chân, sau đó là đùi, sau đó là trym nhỏ, tiếp theo là tâm can tính khí thận. . .

	Tiêu Soái: "Ngọa tào, ngươi cái này ngẫu nhiên phạm vi cũng quá lớn a? ! Cái này đến có mười cái bộ vị a!"

	Hệ thống: "Tâm can tính khí thận cũng là khí quan."

	Tiêu Soái: ". . ."

	e mm mmm. . . Giống như có chút đạo lý. . .

	Trong đầu tiểu nhân các bộ vị thay phiên bốc lên kim quang, tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, cuối cùng bỗng nhiên ở giữa chậm lại, vừa vặn đến phiên tiểu nhân đầu, đầu tiên là tóc, sau đó là cái mũi, sau đó là lỗ tai, cuối cùng làm kim quang kia đứng tại tiểu nhân ngoài miệng thời điểm, rốt cục bất động.

	"Đinh ——" một tiếng, hệ thống ngay sau đó bắt đầu tuyên bố: "Chúc mừng túc chủ miệng tiến hành khai quang, thu hoạch được 'Tốt mất linh xấu tất linh chi miệng' công năng. Bản công năng mỗi lần hối đoái cần 500 đỏ mắt điểm số, tiếp tục 24 giờ. Lần đầu sử dụng vì hệ thống đưa tặng. Bản ngày túc chủ có được công năng: Biểu lộ bao chi nhãn, tốt mất linh xấu tất linh chi miệng, phối hợp sử dụng hiệu quả càng tốt."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Thương thiên a đại địa a, phế đi như thế lớn kình kết quả là khai quang ra như thế một cái miệng quạ đen sao? !

	Đương nhiên, bởi vì cái gọi là thiên lý mã thường có mà Bá Nhạc không thường có, cái miệng quạ đen này dù nói thế nào cũng là hệ thống xuất phẩm, có lẽ hiệu quả sẽ rất nổ tung?

	Ân, cũng có khả năng. . .

	Tiêu Soái đang nghĩ ngợi đâu, hệ thống tiếp tục nói chuyện ——

	Hệ thống: "Nhiệm vụ chính tuyến tuyên bố: Thể nghiệm 'Tốt mất linh xấu tất linh chi miệng' công năng. Nhiệm vụ yêu cầu: Mời túc chủ lập tức đi ra ngoài thể nghiệm một lần bản công năng , nhiệm vụ ban thưởng: Năm 1982 Lafite một chén, thể nghiệm kết thúc về sau hệ thống sẽ tuyên bố bước kế tiếp nhiệm vụ."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào, 82 năm Lafite!

	Cái này ca đã nước miếng rất lâu a, trên mạng không phải đều nói sao, 82 năm Lafite một mực tại uống nhưng là làm sao uống đều uống không hết, khẳng định giả nhiều a!

	Nhưng là ta đây là hệ thống tặng, vậy tuyệt đối bảo đảm thật a!

	Đi ra ngoài lạc!

	Tiêu Soái khóa chặt cửa ngay tại trên đường cái bắt đầu tản bộ.

	Nói thực ra cái này "Được rồi mất linh xấu tất linh chi miệng" uy lực đến cùng lớn bao nhiêu, trong lòng của hắn cũng không có yên lòng.

	Cho nên thực tình không dám tùy tiện dùng.

	Kết quả hắn đang do dự phải dùng làm sao đâu, liền thấy đối diện một đài xe điện hướng về phía chính mình thẳng bắn tới, đằng sau còn có một cái đại tỷ không ngừng hô: "Giựt túi! Bọn hắn cướp ta bao hết!"

	Tiêu Soái nhìn kỹ lại, quả nhiên, trên xe chạy bằng bình điện người kia nắm lấy một cái bao da, lái thật nhanh!

	Giựt túi kia hàng trên trán còn có cái tiểu nhân ở kia cười đắc ý —— "Ha ha ha ha, hôm nay thu hoạch không nhỏ, vừa rồi nhìn cô gái này hướng trong bọc lấp hơn ba ngàn khối tiền!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Dưới ban ngày ban mặt liền dám làm như vậy? !" Tiêu Soái giận dữ, co cẳng liền chuẩn bị truy: "Ngươi thế nào không lên trời đâu? !"

	Sau đó!

	Tiêu Soái liền biết hắn cái này tốt mất linh xấu tất linh chi miệng uy lực!

	Liền thấy kia cưỡi xe gia hỏa chính hướng phía trước phi nước đại đâu, phía trước một cỗ dừng ở ven đường xe bỗng nhiên động!

	Kia thật chính là một cỗ dừng ở ven đường xe, cái gì cũng tốt tốt, vấn đề là nơi đó vừa lúc là cái sườn núi. . .

	Trượt xe. . .

	Sau đó chuyện về sau liền có ý tứ. . .

	Kia giựt túi đang đắc ý đây, không có chú ý tới xe kia, kết quả lần này chính đâm vào xe kia rương phía sau bên trên, tràng diện kia gọi là một giấc mộng huyễn, toàn bộ xe điện cũng bay lên, cái kia giựt túi gia hỏa càng là cả người đều cùng đằng vân giá vũ giống như bay đến bên trên bầu trời, cái kia hình tượng đơn giản không kém hơn Hollywood mảng lớn(*phim bom tấn). . .

	Chung quanh tất cả mọi người đều đã lớn rồi miệng, đầu đi theo cái kia giựt túi gia hỏa vẽ lên một cái hoàn mỹ đường vòng cung.

	"Lạch cạch" một tiếng, giựt túi tên kia ngã chổng vó quẳng xuống đất, sau đó trên trán một đám thảo nê mã biểu lộ phi nước đại mà qua. . .

	"Ngọa tào!" Tiêu Soái bị hù con mắt đều kém chút không có nhảy ra, một tay bịt miệng, không nói hai lời liền hướng trong tiệm phi nước đại!

	Cái này mẹ nó uy lực cũng quá lớn a? !

	Nói lên trời liền lên trời? !

	Không được không được, chức năng này nhất định phải chú ý, cái này muốn nói thật nói ra chút gì ghê gớm sự tình dẫn phát chút gì tai nạn vậy coi như bi kịch!

	Ân, trở về dùng trong suốt băng dính đem miệng che lại!

	Như làm tặc trở lại trong tiệm, Tiêu Soái tranh thủ thời gian hệ thống gọi: "Hệ thống, đi ra cho ta!"

	Hệ thống: "Thế nào?"

	Tiêu Soái: "Chức năng này quá nổ tung a, ta không muốn được hay không? Ngươi làm như vậy ta hiện tại cũng không dám nói tiếp nữa! Nói để cho người thượng thiên liền để cho người thượng thiên a! Tràng diện kia, trời ạ, bay lão cao!"

	Hệ thống: "Bản công năng phối hợp biểu lộ bao chi nhãn sử dụng hiệu quả càng tốt."

	Tiêu Soái: "Móa, ta nói chính là bảo ngươi đem cái này khai quang hủy bỏ rơi a!"

	Hệ thống: "Không cách nào hủy bỏ, bất quá túc chủ không hối đoái không được sao, 0 giờ về sau hiệu quả tự động mất hiệu."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Ân, như thế ài, quả quyết đem miệng che lại!

	Hôm nay không nói!

	Hệ thống: "Nhiệm vụ hoàn thành, ban thưởng 82 năm Lafite một chén, hệ thống xuất phẩm, bảo đảm thật. Mời túc chủ chuẩn bị xác nhận, xác nhận địa điểm: Vòi nước."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Uống rượu xong lại phong!

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đây chính là năm 1982 Lafite a, ngươi cái yêu thiêu thân hệ thống liền dùng vòi nước vận sao?

	Đương nhiên, bất kể nói thế nào, dù sao hệ thống đưa tặng không uống ngu sao mà không uống, Tiêu Soái trực tiếp tìm đến một cái trước đó ngâm cẩu kỷ giữ ấm chén, đi đến vòi nước phía trước, hỏi: "Hệ thống, ta trực tiếp mở ra vòi nước là được?"

	Hệ thống: "Đúng thế."

	"A, " Tiêu Soái ồ một tiếng, về sau mở ra vòi nước, lập tức hắn liền thấy một cỗ chất lỏng màu đỏ từ vòi nước chỗ chậm rãi chảy xuống.

	Kia chất lỏng nhan sắc phi thường xinh đẹp, ruby, chảy vào hắn giữ ấm trong chén, cả phòng đều tràn ngập một cỗ rượu đỏ mùi thơm ngát.

	Rất nhanh một chén 82 năm Lafite tiếp hảo, hệ thống hữu nghị nhắc nhở: "Bản Lafite vì chính phẩm 82 năm Lafite, mời túc chủ vì bảo trì bức cách, thẩm tra tốt chính quy trích dẫn phương thức lại uống."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Muốn hay không như thế đứng đắn a, cái đồ chơi này không phải liền là cùng đồ uống giống như sao?

	Lại nói, lại thế nào chính quy uống cũng không chịu nổi đó là cái giữ ấm chén a. . .

	Đương nhiên, hệ thống nhắc nhở vẫn rất có ý nghĩa, cho nên Tiêu Soái trực tiếp liền dùng điện thoại di động mở ra Baidu bắt đầu thẩm tra bắt đầu.

	"Ân. . ." Tiêu Soái sờ lên cái cằm: "Như thế cao quy cách đãi ngộ, ta có phải hay không có cần phải đem cái này tri thức cho nhớ kỹ? Vạn nhất về sau có cơ hội dùng tới đâu? Mặc dù đoán chừng lại uống 82 năm Lafite tỉ lệ không lớn, bất quá nhiều nắm giữ điểm tri thức tóm lại là không có tâm bệnh. . ."

	Mở ra học tập công năng!