 Chương 88: Không có bạn trai thế nào? Ăn nhà ngươi gạo à nha? ! Đào nhà ngươi đồ ăn à nha? !

	"Khụ khụ. . ." Mao lão gia tử nhẹ nhàng tằng hắng một cái, sau đó nhìn Lý Tử Hân nói: "Tử Hân, không nên hồ nháo!"

	"Nha. . ." Lý Tử Hân lên tiếng, sau đó hung hăng trợn mắt nhìn Tiêu Soái một chút, bốn mươi mét đại đao bắt đầu nhỏ máu —— "Dám không đáp ứng ngươi liền chết chắc!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đầu năm nay còn có mạnh như vậy mua ép bán sao? !

	"Tiểu hữu a, " lão gia tử khẽ cười nói: "Ngươi không cần phải gấp gáp đáp ứng, có thể suy tính một chút, đãi ngộ phương diện tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."

	Nghe xong lời này, Tiêu Soái lập tức sờ lên cái cằm.

	Ân, nhắc tới năm tháng cái gì quý nhất, đây tuyệt đối là hai loại!

	Một là phú nhất đại cha, hai chính là giàu số không thay mặt giao thiệp!

	Phú nhất đại cha ta là không có, thế nhưng là cái này giàu số không thay mặt giao thiệp có thể a, trước mắt lão già này là thân phận gì?

	Đây chính là Thịnh thế tập đoàn giàu số không thay mặt, tuyệt đối khiêng đỉnh nhân vật!

	Coi như Thịnh thế tập đoàn chưởng môn nhân nhìn thấy hắn cũng không phải rất cung kính kêu một tiếng "Cha" sao?

	Ngưu bức như vậy nhân vật bây giờ đem đến nhà ta trên lầu, vẫn là xông ta tới, người này mạch đơn giản vô địch được không?

	Bởi vì cái gọi là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, có hắn ở chỗ này tọa trấn, ai dám cùng ta trước mặt đắc chí? !

	Cho nên chuyện này còn cần cân nhắc sao các đồng chí?

	Đến thêm tiền a!

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, về sau nhìn xem Mao lão gia tử nói: "Lão gia tử ngài cũng biết ta là làm ăn, ngài cái này đưa tới cửa sinh ý ta không có đẩy ra phía ngoài đạo lý, chẳng qua nếu như ta làm ngài cố vấn sức khỏe lời nói, thu phí khả năng hơi đắt, mà lại cho ngài xem bệnh tiền là khác tính toán, không biết ngài có thể hay không tiếp nhận?"

	Hệ thống: "Thông minh! Cái nào ra cái đó, cho túc chủ điểm ba mươi hai cái tán!"

	Tiêu Soái: "Quá khen quá khen!"

	"Ha ha ha ha, tiểu hữu quả nhiên không phải người bình thường, " lão gia tử nghe xong lời này lập tức cười ha ha, vô cùng hài lòng vỗ vỗ Tiêu Soái bả vai: "Giá tiền tạm thời trước hết dựa theo mỗi tháng hai vạn, như thế nào?"

	Tiêu Soái: "Thành giao!"

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +16."

	Tiêu Soái vừa quay đầu, liền thấy Trần Hâm trên trán một cái tiểu nhân ngồi xổm trên mặt đất ngón tay vẽ vài vòng —— hai vạn một tháng, tiền xem bệnh khác tính, kẻ có tiền tiền đều tốt như vậy kiếm sao?

	Tiêu Soái: ". . ."

	Khụ khụ, hảo huynh đệ ngươi đừng có gấp, lão gia tử trên lầu ngươi còn lo lắng cho ngươi tương lai? Đến lúc đó ca môn khẳng định cho ngươi tìm một đầu tốt đường đi!

	"Ông ngoại, " lúc này Lý Tử Hân miệng vểnh lên đều nhanh có thể treo bình dầu: "Ngươi làm sao lại nhìn hắn thuận mắt đâu, hắn cái nào tốt lắm, đơn giản đều rơi tiền con mắt bên trong, há miệng ngậm miệng chính là tiền."

	"Ngươi không hiểu, từ một điểm này tới nói ngươi thật đúng là đến cùng tiểu hữu nhiều học một ít, " lão gia tử cười ha hả điểm nàng một câu: "Cách đối nhân xử thế chi đạo, thế nhưng là trường học không học được."

	Lý Tử Hân hung hăng vừa nghiêng đầu: "Hắn làm sao trong mắt ngươi cái gì cũng tốt?"

	"Cái này rất đơn giản nha, " Tiêu Soái cười hì hì kích thích nàng: "Không nói tiền chẳng lẽ đàm tình cảm sao? Ngươi dạng này nhất định không có bạn trai đúng không?"

	Lý Tử Hân: ". . ."

	Không có bạn trai thế nào?

	Ăn nhà ngươi gạo à nha? !

	Đào nhà ngươi đồ ăn à nha? !

	Ở nhà ngươi phòng ở à nha? !

	Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân trên trán tút tút tút cùng nước suối đồng dạng ra bên ngoài bốc lên, kém chút không có cười quá khứ —— cô nàng này tám thành sắp bị chính mình bức cho điên rồi!

	"Tiểu hữu lời nói mới rồi mới là đạo lý a, " lão gia tử mắt thấy Lý Tử Hân còn không có lý giải, lập tức cảm thán một câu, tự lẩm bẩm: "Có lúc ân tình có thể xa so với tiền khó trả nhiều đi, tiểu hữu chính là không muốn để cho ta suy nghĩ nhiều, đúng không?"

	Tiêu Soái ha ha cười: "Hắc hắc, lão gia tử ngài là người biết chuyện."

	Một bên Mao Vũ Hàm lập tức liền nhìn nhiều Tiêu Soái một chút, sau đó trong lòng len lén cho hắn một cái ấn tượng tốt: "Người này mặc dù là người tham tiền háo sắc hư vinh hèn mọn hạ lưu còn người giả bị đụng thần côn,

	Bất quá giống như cũng là có chút ưu điểm. . ."

	Kỳ thật cũng không trách nàng sẽ nghĩ như vậy

	Dù sao có lúc ân tình mới là khó trả nhất, nhất là bọn hắn cái thân phận này, hơn nữa còn là ân cứu mạng!

	Nếu là đem hết thảy đều bãi đến mặt ngoài, kia đến vừa đi vừa về về đơn giản trực tiếp.

	Trị cho ngươi bệnh, ta đưa tiền, mọi người không cần có cái gì áp lực tâm lý.

	Nhưng là muốn là Tiêu Soái không nói tiền, phần ân tình này nàng liền phải thời khắc nhớ kỹ, ngày sau ngày nào cần phải trả thời điểm muốn làm sao còn?

	"Cùng tiểu hữu liên hệ quả nhiên thống khoái, " lão gia tử dù sao cũng là đã từng đi lính người, nói chuyện làm việc chính là thống khoái, lúc này đánh nhịp: "Tiền lương hai vạn, điều kiện này không có vấn đề, vậy liền định như vậy. Ai nha cái này hôm qua câu xong cá cảm giác tâm tình tốt nhiều, người này một lão a liền dễ dàng mệt mỏi, tiểu hữu ngươi nếu là yên tâm, ta trước hết tại ngươi cái này ngủ một giấc, trên lầu xem ra trong thời gian ngắn là giả không hết đi."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ta sát, đây chính là ta vinh hạnh a!

	"Hâm ca tranh thủ thời gian a, " Tiêu Soái vội vàng nói: "Còn đứng ngây đó làm gì đâu? Tranh thủ thời gian dọn dẹp một chút, gọi lão gia tử nghỉ ngơi thật tốt."

	"Thành thành thành, " Trần Hâm miệng đầy tử đáp ứng: "Lúc này đi lấy!"

	Hai người bây giờ liền bắt đầu dọn dẹp phòng ở, rất nhanh thu thập xong, về sau lão gia tử nằm xuống, còn tặc thoải mái hừ hai tiếng: "Ai nha cái này được người yêu mến giường ngủ chính là không giống. Tốt các ngươi cũng không cần theo giúp ta lão già này tử, cái này bận bịu cái gì bận bịu cái gì đi thôi."

	"Được rồi, " Tiêu Soái nhìn xem nằm tại trên giường mình lão gia tử, mặt mày hớn hở nói: "Lão gia tử kia ngài nghỉ ngơi trước, chúng ta cái này gấp đi trước a."

	Hắn nói đóng kỹ cửa lại, về sau lui ra.

	Lý Tử Hân mắt thấy ông ngoại thế mà nguyện ý ngủ Tiêu Soái giường, lập tức khí vừa nghiêng đầu: "Hừ!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Dựa vào,  liền ngươi sẽ a?

	Phương hướng ngược vừa nghiêng đầu: "Hừ hừ!"

	Trần Hâm: ". . ."

	Mao Vũ Hàm: ". . ."

	"Tốt, khó được gia gia tâm tình tốt như vậy, " Mao Vũ Hàm mỉm cười, nhìn Tiêu Soái một chút, mặc dù không nói, thế nhưng là trong mắt tất cả đều là cảm kích. Về sau nàng dừng một chút, lại nhìn Tiêu Soái một chút, nói: "Công ty của ta bên kia điện thoại tới, ta phải lập tức trở lại, Tiêu đại sư, tiếp xuống gia gia của ta liền nhờ ngươi."

	"Khụ khụ, cái này ngươi có thể yên tâm, " Tiêu Soái lập tức bắt đầu miệng lưỡi dẻo quẹo: "Có ta một miếng ăn liền có lão gia tử. . . Lời này không đúng, ân, chỉ cần ta tại ta liền cam đoan lão gia tử miệng cười thường mở sống lâu trăm tuổi!"

	Không nói những cái khác sống lâu trăm tuổi tuyệt đối là Mao Vũ Hàm hiện tại thích nghe nhất từ một trong, nàng bỗng nhiên cười cười, lập tức thật giống như băng sơn hòa tan hoa tươi nộ phóng, để Tiêu Soái đều nhìn ngây người mắt: "Tạ ơn, vậy ta đi trước."

	Nói quay người liền đi.

	Tiêu Soái nhìn xem bóng lưng của nàng, hung hăng lau đi khóe miệng: "Ai nha, cái này tùy tiện một cái nhăn mày một nụ cười đều là như thế động lòng người. . ."

	Hắn ngơ ngác nhìn một hồi, bên người Lý Tử Hân hung hăng thọc hắn: "Uy, đừng nhìn a, tỷ ta đều đi xa!"

	Tiêu Soái: "A, a! Đi xa a, đúng đúng, khụ khụ, vừa rồi nghĩ đồ vật có chút muốn nhập thần. . ."

	Lý Tử Hân liếc mắt nhìn hắn: "Thật?"

	"Ngươi cái này không nói nhảm, " Tiêu Soái vội vàng nói sang chuyện khác: "Đi, Hâm ca, ta ăn điểm tâm đi."

	Trần Hâm: "A, tốt, đi ăn điểm tâm đi."

	Lý Tử Hân: "Ta cũng đi!"

	Tiêu Soái hiếu kỳ nói: "Việc này đều xong ngươi còn đi theo ta cái gì?"

	Lý Tử Hân đương nhiên nói: "Ta lần này trở về còn muốn viết luận văn đâu, ta cảm thấy cái này đề tài liền từ trên người ngươi tìm tốt nhất rồi, luận văn đề mục ta đều nghĩ kỹ, liền gọi  « luận huyền học không đáng tin tính cùng đối với tật bệnh trị liệu vô dụng tính »!"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Cô nương, ngươi xác định sao? 