106 chương quá mẹ nó hung ác, làm lên mua bán đến đơn giản6 thân không nhận! 
Bây giờ đến cái này bàn điều kiện khâu, càng là ở thời điểm này, thì càng phải gìn giữ bình tĩnh cùng ổn trọng. 

Nhất định phải mặt mỉm cười, mây trôi nước chảy, ổn thật giống như một đầu vừa giao phối xong lão cẩu! 

"


Ngươi định làm như thế nào? " Triệu Anh Quyền cùng Lý Kiến Quốc liếc nhau một cái, sau đó mở miệng hỏi Tiêu Soái. 

Tiêu Soái hai tay phía sau, tiếp tục góc 45 độ nhìn trời: "Cụ thể các ngươi có thể cùng ta trợ lý kiêm người đại diện Lý Tử Hân tiểu thư đàm. " 

Triệu Anh Quyền: "......" 

Lý Kiến Quốc: "......" 

"Hệ thống:đến từ Lý Kiến Quốc đỏ mắt điểm số+66! " 

"Hệ thống:đến từ Triệu Anh Quyền đỏ mắt điểm số+77! " 

Hai người nhìn đứng ở nơi đó đang đắc ý Lý Tử Hân, đỏ mắt không muốn không muốn ! 

Như thế lại tuổi trẻ lại xinh đẹp lại nhiều kim cô nương, cho hắn làm phụ tá không cần tiền không nói còn ngã vào! Ngã vào còn chưa tính còn như thế giúp hắn nắm chắc chỗ! 

Thật chẳng lẽ chính là nhan trị tức chân lý sao? ! 

"Kia......Lý tiểu thư, ngươi nhìn......" Triệu Anh Quyền đều run run: "Cái này......Làm sao bây giờ tốt? " 

"Kỳ thật cũng làm rất dễ! " Lý Tử Hân khóe miệng có chút hướng lên giương lên, nói: "Cái này phối phương từ linh cảm, đến chọn tài liệu, lại đến điều chế, đều là thối thần côn một người tại thao tác, như vậy theo lý thuyết cái này phối phương độc quyền đương nhiên hẳn là một trăm phần trăm thuộc về thối thần côn! " 

Tiêu Soái: "......" 

Há miệng chính là một trăm phần trăm! 

Nha đầu này đủ hung ác! Mặc dù mở miệng một tiếng thối thần côn thối thần côn, cái này lập trường còn thật rất kiên định......

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, Tiêu Soái cảm thấy Lý Tử Hân nói lời xác thực vô cùng có đạo lý—— cái gì gọi là bàn điều kiện? Bàn điều kiện chính là rao giá trên trời trả tiền ngay tại chỗ đúng không? 

"Một trăm phần trăm a......" Nghe Lý Tử Hân kiểu nói này, Lý Kiến Quốc sắc mặt lập tức trở nên có chút khó coi: "Lý cô nương, cái này......Đây cũng quá nhiều a? " 

Triệu Anh Quyền cũng là vẻ mặt đau khổ nói: "Đúng vậy a, này lại không có một chút nhiều lắm? " 

Lý Tử Hân có chút cười một tiếng, nói: "Các ngươi cảm thấy nhiều lắm? " 

Người ta khẳng định cảm thấy nhiều lắm a! 

Tiêu Soái ở một bên trong lòng âm thầm nghĩ đến—— một trăm phần trăm khái niệm gì, đó chính là nói cái này tràng tử quyền sinh sát trong tay ta, đạo lý kia ta đều hiểu, người ta làm ăn có thể không hiểu sao? 

Lý Kiến Quốc đưa ánh mắt nhìn về phía Tiêu Soái, nói: "Kỳ thật......Thật là có điểm nhiều. " 

Triệu Anh Quyền cũng nói theo: "Cái này không phải liền là mang ý nghĩa xưởng chúng ta tử sống hay chết đều tại Tiêu đại sư tay của một người bên trong nắm giữ lấy sao? " 

"Ân, các ngươi nói không sai. " Lý Tử Hân "Ân" Một tiếng, nàng tiếp tục nói: "Nếu như các ngươi cảm thấy nhiều lắm, như vậy ta có một cái biện pháp. " 

Lý Kiến Quốc hỏi: "Biện pháp gì? " 

Lý Tử Hân nói: "Biện pháp rất đơn giản, các ngươi đến lấy lại cái này phối phương cổ quyền. " 

Mua? 

Triệu Anh Quyền nói: "Chúng ta bây giờ ngay cả cơ bản sản xuất đều nhanh muốn duy trì không nổi nữa, nào có tiền đến mua? " 

"Không có tiền có thể dùng cổ phần đổi cổ phần! " Lý Tử Hân nói. 

Cổ phần đổi cổ phần? 

Lý Kiến Quốc nhìn một chút Triệu Anh Quyền, cái sau nhẹ gật đầu, thế là hắn mở miệng nói ra: "Cũng chỉ có biện pháp này, ngươi nói một chút muốn làm sao đổi a? " 

Lý Tử Hân nói: "1:1.5, các ngươi dùng hai mươi phần trăm nhà máy cổ quyền đổi lấy 30% phối phương cổ quyền. " 

"Tốt! " Triệu Anh Quyền gật đầu nói: "Hai mươi phần trăm đổi 30%, chúng ta đồng ý. " 

"Vậy chuyện này hiện tại liền giải quyết. " Lý Tử Hân nói, quay đầu nhìn Tiêu Soái hỏi: "Thối thần côn, ta nói xong, ngươi còn có cái gì bổ sung sao? " 

Tiêu Soái: "......" 

Bổ sung? Ta bổ sung cái gì a! 

Ngươi ngay cả đổi cỗ tỉ lệ đều nghĩ kỹ, không biết còn tưởng rằng ngươi là mưu đồ đã lâu đây này! 

Lại nói đại tỷ ngươi chân thật định ngươi tại nước Mỹ học chính là y học mà không phải tài chính công thương quản lý loại hình ? 

Quả nhiên kia, nữ nhân này nếu là hung ác lên, ngay cả nàng lão bản đều sợ! 

Nghĩ tới đây, Tiêu Soái tranh thủ thời gian ngẩng đầu hướng phía Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền nhìn sang, quả nhiên đã nhìn thấy Lý Kiến Quốc trên trán mang một cái sợ sệt biểu lộ—— "Cô nương này thật đáng sợ thật đáng sợ thật đáng sợ......" 

"Khụ khụ......" Tiêu Soái nhẹ nhàng ho hai tiếng. 

Không có cách nào, đây chính là mệnh a, ai bảo ta tốt số, gặp được hệ thống đâu? 

Hệ thống: "Tốt số người nhiều như vậy, ngươi tính là cái gì? Còn không phải bởi vì ngươi đủ đẹp trai. " 

Tiêu Soái: "Khụ khụ, cám ơn. " 

Tiêu Soái lại nghĩ đến một chút, về sau mở miệng nói ra: "Còn có một việc, chính là chỗ này bên cạnh cổ phần, không thể bao hàm ta thù lao kia mười phần trăm cổ phần, cái này ban đầu đã nói qua! " 

Lý Tử Hân: "......" 

Nàng trên trán ba một chút lại nhảy ra một cái tức giận nhỏ biểu lộ, quơ nắm tay nhỏ—— cái này thối thần côn, đến cùng là có bao nhiêu tham tài? 

Tiêu Soái: "......" 

Nói nhảm, 


Ai cùng tiền không qua được? 

"Cổ phần vấn đề cứ như vậy xác định, chúng ta tiếp xuống nói một chút liên quan tới sản xuất cùng tiêu thụ sự tình a. " Lúc này, Lý Tử Hân lắc mình biến hoá, nghiễm nhiên đã thành một cái thương vụ hội nghị người chủ trì! 

Đương nhiên, nếu như có thể mặc vào một thânol giả, kia liền càng hoàn mỹ! 

Tiêu Soái đều không thể không cảm thán—— không hổ là đại gia xuất thân người, quá mẹ nó hung ác, làm lên mua bán đến đơn giản lục thân không nhận! 

Cái này bốn mươi mét lớn Đao Luân, một chiêu chụp một chiêu! 

Vừa nhắc tới sản xuất cùng tiêu thụ, Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hai người lông mày lại nhíu lại. 

Nhìn xem hai người này một mặt mặt ủ mày chau dáng vẻ, Tiêu Soái hỏi: "Thế nào? " 

Lý Kiến Quốc đối Tiêu Soái nói: "Phối phương vấn đề là giải quyết, thế nhưng là tiếp xuống sản xuất cùng tiêu thụ đồng dạng là chế ước chúng ta đầu to. " 

"Không sai! " Triệu Anh Quyền đi theo mở miệng nói ra: "Ta nói thẳng a, hiện tại trong xưởng đã không có nhiều ít tiền mặt lưu có thể dùng, đừng nói mở rộng, liền xem như duy trì sản xuất đều vô cùng miễn cưỡng. " 

"Vấn đề tiền có thể giải quyết. " Lý Tử Hân mở miệng nói ra: "Ta trước đó nói qua nếu như cần ta có thể đầu tư hai trăm vạn tiến đến. " 

"Thật ? " Nghe Lý Tử Hân, Lý Kiến Quốc lập tức hai mắt tỏa sáng. 

"Đương nhiên là thật ! " Lý Tử Hân nói: "Bất quá ta trước đó cũng đã nói, ta muốn 30% cổ quyền. " 

"Tê! " 

Nghe được Lý Tử Hân kiểu nói này, Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền hai người lập tức hít vào một ngụm khí lạnh. 

Này vừa đến vừa đi, hai người bọn họ cộng lại cũng chỉ còn lại có bốn mươi phần trăm cổ phần. 

"Các ngươi nếu là cảm thấy ta muốn quá nhiều, ta có thể xem ở thối thần côn trên mặt mũi làm một chút nhượng bộ. " Lý Tử Hân nhìn xem hai người bọn họ nói: "Tỉ như ta đầu tư ba trăm vạn, muốn hai mươi lăm phần trăm cổ quyền. " 

"Kiến quốc, ngươi cảm thấy thế nào? " Triệu Anh Quyền quay đầu nhìn xem Lý Kiến Quốc hỏi. 

Lý Kiến Quốc do dự một chút nói: "Triệu thúc, chúng ta bây giờ còn có lựa chọn sao? " 

Triệu Anh Quyền thở dài, nói: "Xác thực không có lựa chọn, hoặc là làm, hoặc là chết, đã không có con đường thứ ba có thể đi. " 

"Tốt a! " Hai người ủ rũ cúi đầu, Triệu Anh Quyền tinh khí thần cũng không có, đối Lý Tử Hân nói: "Chúng ta đáp ứng ngươi, ba trăm vạn, hai mươi lăm phần trăm cổ quyền. " 

Tiêu Soái: "......" 

Nhường ra điểm cổ quyền đến các ngươi đau lòng thành cái dạng này? 

Người ta 400 vạn thu mua các ngươi nhà máy ngay cả mặt đất thời điểm, cũng không thấy ngươi đau thành dạng này a! 

Bây giờ cổ quyền phân phối xong, tài chính cũng đúng chỗ, như vậy tiếp xuống đã đến thảo luận sản xuất cùng tiêu thụ khâu. 

Sản xuất khâu không có cái gì có thể thảo luận, Lý Kiến Quốc như cũ đem khống lấy sản xuất, mà tiêu thụ phương diện thì giao cho Triệu Anh Quyền, Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân ba người đi hoàn thành. 

Ở trong đó Triệu Anh Quyền chủ yếu lợi dụng hắn tại ngành nghề bên trong giao thiệp đi khai thác con đường thương, mà Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân thì phụ trách sản phẩm tuyên truyền cùng bán lẻ. Dù sao hiện tại là sinh tử tồn vong chi thu, Tiêu Soái vẫn cảm thấy phương diện này sự tình chính mình đến xử lý đáng tin một chút. 

Chờ đem đây hết thảy đều đã định xong về sau, thời gian đã đến buổi chiều. 

Tiêu Soái nhìn đồng hồ nói: "Không còn sớm, như là đã xác định, vậy chúng ta liền phân công hành động a. " 

Lý Kiến Quốc nói: "Không cùng lúc ăn một bữa cơm chúc mừng một chút không? " 

Lúc nói lời này, Lý Kiến Quốc hồng quang đầy mặt, mặc dù nhượng độ đi ra không ít cổ quyền, nhưng là có thể làm cho nhà máy giành lấy cuộc sống mới, hắn không thể nghi ngờ là cao hứng nhất cũng là hưng phấn nhất một người. 

Tiêu Soái lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Chờ nhà máy thật khởi tử hồi sinh lại chúc mừng a. " 

"Đúng đúng đúng đối! " Lý Kiến Quốc liên tục gật đầu: "Hiện tại vẫn là trước cạn chính sự! " 

"Hôm nay cái này mấy giỏ cà chua tranh thủ thời gian đều sản xuất ra, " Tiêu Soái tiếp tục nói: "Ta mang đi một nửa, trước tiên ở ta xung quanh mở rộng một chút nhìn xem hiệu quả. " 

Triệu Anh Quyền nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta cái này đi đem kia mấy giỏ toàn bộ đều sản xuất ra! " 

Đem mọi chuyện cần thiết đều giày vò xong, trở lại trong tiệm thời điểm trời đã tối. 

Chờ đem chuyển về tới đồ uống buông xuống về sau, Lý Tử Hân xoa xoa trên trán mồ hôi nước nói: "Ai nha, mệt chết ta! Xưa nay chưa từng làm nhiều như vậy sống đâu. " 

"Cả ngày hôm nay là thật mệt mỏi! " Tiêu Soái nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi hôm nay biểu hiện không tệ, biết thay nhà ngươi lão bản tranh thủ lợi ích! " 

"Đừng nói những thứ vô dụng kia! " Lý Tử Hân nhìn xem Tiêu Soái nói: "Nhân viên thay lão bản cùng công ty giãy đến trọng đại lợi ích, làm lão bản chính là không phải muốn cho cho phần thưởng nhất định a! " 

"Có đạo lý! " Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói. 

Lý Tử Hân hỏi: "Vậy ngươi chuẩn bị cho ta dạng gì ban thưởng? " 

"Cái này sao! " Tiêu Soái nâng quai hàm suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Loại tình huống này hẳn là thêm tiền lương cùng thêm tiền thưởng a? " 

Lý Tử Hân nói: "UU đọc sách www.Uuｋansｈu.C. M đồng dạng công ty là cứ như vậy không sai, thế nhưng là tiền lương của ngươi là ta phát, ngươi lại cho ta trở lại tới này tính cái gì sự tình a? " 

Tiêu Soái nhìn xem Lý Tử Hân, mang theo nghi ngờ nói: "Vấn đề chính là ta xưa nay không có ý định cho ngươi trở lại đi a! " 

"Cái này đúng rồi......" Lý Tử Hân nhẹ gật đầu, nàng vừa hạ nói đi xuống cái gì tới, bỗng nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu một cái, trừng tròng mắt nhìn xem Tiêu Soái nói: "Thối thần côn ngươi có ý tứ gì? Ngươi không có ý định cho ta phần thưởng? " 

U! Cấp nhãn hắc! 

Tiêu Soái vừa cười vừa nói: "Ta có thể cho ngươi ban thưởng gì a! Ngươi xuất thân hào môn, muốn tiền có tiền muốn dáng người có dáng người, thanh xuân tịnh lệ ngàn dặm mới tìm được một, hoàn mỹ vô khuyết có thể xưng hoa bên trong chi khôi, chim sa cá lặn hoa nhường nguyệt thẹn, tự ngươi nói một chút giống ngươi như thế nữ nhân hoàn mỹ, ngoại trừ một cái hảo lão công bên ngoài, ngươi còn có thể cần gì? " 

Lý Tử Hân: "......" 

Nàng trên trán lập tức nhảy ra một cái tiểu nhân đến ngửa đầu tự hỏi—— "Hắn nói rất hay có đạo lý, ta không có lời nào để nói! " 

Tiêu Soái: "......". Được convert bằng TTV Translate.