 Chương 152: Ta sát, tình huống như thế nào? ! 

	Một cái thầy phong thủy thế mà còn có thể đổi nghề làm võ thuật chỉ đạo, Quách đạo cũng đi theo sợ hãi than nói: "Ta hành nghề cũng coi như nhiều năm rồi, giống Tiêu đại sư dạng này thiên tư trác tuyệt toàn tài còn là lần đầu tiên nhìn thấy, cũng chính là Tiêu đại sư chủ yếu không tại cái vòng này phát triển, bằng không không biết có bao nhiêu ước ao ghen tị đâu!"

	Tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, Tiêu Soái cười hắc hắc nói: "Kỳ thật ta cũng không có các ngươi nói ưu tú như vậy á!"

	Mọi người chính trò chuyện đâu, Quách đạo trợ lý mang theo quan tóc xanh hướng phía bên này đi tới, tại hai người bọn họ sau lưng còn đi theo hai nam nhân, chính là Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín hai huynh đệ.

	Trợ lý đi đến Quách đạo bên người nói: "Thẩm tổng, Quách đạo, quan tóc xanh tới."

	Thế là, ánh mắt của mọi người liền đồng loạt rơi vào đứng tại trợ lý bên cạnh tiểu cô nương quan tóc xanh trên thân.

	Lúc này quan tóc xanh hiển nhiên là đi qua một phen tỉ mỉ ăn mặc, nàng mặc một đầu toái hoa váy, nhìn thật giống như ven đường một đóa nở rộ hoa dại, rất xinh đẹp, lại cho người ta một loại nhà bên nữ hài thẹn thùng cảm giác.

	Lý Tử Hân kéo Thẩm Nhu Chi cánh tay, ghé vào bên tai của nàng nhẹ nói: "Tiểu di, đây chính là ta nói với ngươi cái kia ca hát thiên tài, thế nào, cũng không tệ lắm phải không?"

	"Ừm." Thẩm Nhu Chi "Ừ" một tiếng, nhẹ gật đầu, nói: "Tiểu cô nương nhìn qua là rất thủy linh."

	Tiêu Soái: "..."

	Hai người các ngươi nói nhỏ nói đều là thứ gì đồ chơi?

	Không biết còn tưởng rằng các ngươi là kỹ viện tú bà tại thương gia miệng đâu!

	Quan tóc xanh có chút khẩn trương, thế nhưng là sau lưng nàng Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín đều là kẻ già đời.

	Hai người này một cái là thôn trưởng, một cái là lão bản, đều là trong thôn nhà giàu mới nổi.

	Nhà giàu mới nổi có cái gì đặc điểm? Một chữ —— thổ!

	Trước đó nhìn thấy Lý Tử Hân thời điểm liền kinh diễm đến không được không được, hiện tại lại tới một cái thành thục phong vận mỹ nữ, cái này còn chịu nổi sao?

	Quan Đức Trung nhịn không được đối Quách đạo nói: "Quách đạo, đây đều là ai vậy? Ngươi cũng không cho giới thiệu một chút."

	Quách đạo nghe xong, vỗ ót một cái, xin lỗi vừa cười vừa nói: "Ai u, ngươi nhìn ta cấp quên!"

	Nói, Quách đạo liền làm người trung gian, tại kia giới thiệu, hắn đầu tiên là cười nói với Thẩm Nhu Chi: "Thẩm tổng, vị này là nơi này thôn trưởng, bên cạnh chính là hắn đệ đệ, cũng là tiểu cô nương này phụ thân."

	Nói xong, Quách đạo lại quay đầu đối Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín hai người nói: "Hai vị, vị này là chúng ta Trung Thịnh ảnh nghiệp đại lão bản, Thẩm Nhu Chi Thẩm tổng."

	"Nguyên lai là đại lão bản a!" Quan Đức Trung tranh thủ thời gian hướng về Thẩm Nhu Chi vươn tay ra, hắn một bên đưa tay vừa nói: "Thẩm tổng, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

	Thẩm Nhu Chi cùng Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín hai huynh đệ nắm tay, vừa cười vừa nói: "Hạnh ngộ, chúng ta cái này đoàn làm phim ở chỗ này còn muốn mời thôn trưởng ngươi nhiều hơn chiếu cố a!"

	"Dễ nói dễ nói!" Quan Đức Trung cười nói.

	Tiêu Soái nhìn xem Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín, hai người này từ khi nhìn thấy Thẩm Nhu Chi về sau, trên trán đào trái tim giống như là vỡ đê đập nước đồng dạng.

	Đây là... Phát Xuân nhi đi?

	Các ngươi cái này mang nhà mang người như vậy được không?

	Lẫn nhau giới thiệu xong về sau, Thẩm Nhu Chi nói: "Dạng này, công ty của ta bên trong còn có việc, chúng ta cũng không bút tích, muội tử ngươi bây giờ trực tiếp cho mọi người thanh xướng một khúc, có thể chứ?"

	"Ta... Ta sợ hát không tốt..." Quan tóc xanh nhìn qua vẫn còn có chút không thả ra, cúi đầu, gương mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng.

	Lý Tử Hân nói: "Muội muội ngươi chớ khẩn trương, liền chiếu vào đêm qua như vậy hát là được."

	"Ừm." Quan tóc xanh lên tiếng, nói: "Vậy ta liền hát đêm qua bài hát kia đi."

	Thẩm Nhu Chi gật đầu nói: "Ừm, có thể."

	Đạt được Thẩm Nhu Chi đồng ý, quan tóc xanh bắt đầu ấp ủ lên ca hát cảm xúc đến, chỉ chốc lát sau, nàng thanh lệ tiếng ca liền vang lên ——

	"Ai ~~~

	Mặt trăng ra sáng uông uông

	Sáng uông uông

	Nhớ tới ta đại ca tại thâm sơn ~~ "

	Một khúc hát thôi, bài hát này tiếng như cùng suối mát tiếng vọng, lượn lờ không dứt.

	Lý Tử Hân nhắm mắt lại, một mặt say mê bộ dáng, một hồi lâu, nàng mở to mắt, nhìn xem Thẩm Nhu Chi nói: "Tiểu di,

	Thế nào? Lợi hại đi!"

	"Ừm, rất không tệ!" Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, nhìn xem quan tóc xanh hỏi: "Ngươi học qua âm nhạc sao?"

	Quan tóc xanh lắc đầu, nói: "Không có, ta chính là bình thường đi theo hát."

	"Rất đáng gờm." Thẩm Nhu Chi nói, dừng một chút, lại đối quan tóc xanh nói: "Muội muội, ngoại trừ dân ca bên ngoài, sẽ còn hát khác sao?"

	Quan tóc xanh lập tức liền khẩn trương: "Ta... Ta cũng chỉ học qua một chút xíu..."

	Nhìn thấy chỗ này, Tiêu Soái mỉm cười, hắn nhìn xem quan tóc xanh nói: "Nhị nha đầu, chớ khẩn trương, nơi này đều là ngươi trưởng bối, ngươi liền đem Thẩm tổng xem như là ngươi a di, lại cho a di hát một bài, phải buông lỏng."

	Quan tóc xanh nghe được Tiêu Soái, ngẩng đầu lên nhìn hắn một cái, làm nàng nhìn thấy Tiêu Soái trên mặt kia nụ cười ôn nhu thời điểm, cũng không biết vì cái gì, quan tóc xanh đột nhiên cảm giác được lòng của mình lập tức liền bình tĩnh lại, nàng hơi dừng lại một chút dưới, nói: "Ta sẽ còn hát  « truyền kỳ »."

	Truyền kỳ?

	Đây cũng không phải bình thường người có thể hát.

	Như thế một tiểu nha đầu, được không?

	Lý Tử Hân cùng Thẩm Nhu Chi, cùng Quách đạo trên trán đều đánh một cái to lớn mà hỏi.

	Quan Đức Trung cùng Quan Đức Tín hai huynh đệ tâm lập tức nắm chặt lên, làm quan tóc xanh thân nhân, hai người bọn họ đều biết đây là quan tóc xanh thích nhất một ca khúc, thế nhưng là nàng cũng hầu như là hát không tốt, hiện tại ngay trước Thẩm tổng trước mặt, có thể được không?

	Lúc này quan tóc xanh đứng ở nơi đó, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, bất quá nàng vẫn là hít một hơi thật sâu, sau đó liền chậm rãi mở miệng ——

	"Chỉ là bởi vì trong đám người nhìn nhiều ngươi một chút, rốt cuộc không có thể quên rơi ngươi dung nhan. Mơ ước ngẫu nhiên có thể có một ngày lại gặp nhau, từ đây ta bắt đầu cô đơn tưởng niệm ~~ "

	Một khúc thanh xướng  « truyền kỳ » hát thôi, tất cả mọi người ngây dại.

	Cái này. . . Cái này hát cũng quá tốt!

	Thanh âm của nàng phi thường linh hoạt kỳ ảo, loại kia có thể để cho người ta quên mất hết thảy phiền não âm sắc, đơn giản nghe một lần về sau liền rốt cuộc không thể quên được!

	Thẩm Nhu Chi hoảng sợ nói: "Trời ạ, đơn giản có thể so với nguyên hát, đây cũng là một cái tổ sư gia cho cơm ăn!"

	"Tiểu di, định sao?" Lý Tử Hân hỏi.

	"Ổn định lại!" Thẩm Nhu Chi liên tục gật đầu, bất quá nàng vừa nói xong, lại hình như chợt nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn Tiêu Soái hỏi: "Tiểu soái, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tiêu Soái đầu tiên là mỉm cười nhìn quan tóc xanh một chút, sau đó nói: "Thẩm tổng, ngươi yên tâm, nha đầu này là trải qua ta khai quang, bởi vì cái gọi là Tiêu đại sư xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm, cho nên ngươi ký nàng khẳng định không có vấn đề."

	Lý Tử Hân lườm Tiêu Soái một chút, nói: "Ngươi thật đúng là mặt lớn!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ngươi thật đúng là không sợ về sau bị tỷ phu đánh đòn a!

	Có Tiêu Soái khẳng định, Thẩm Nhu Chi thái độ càng thêm kiên quyết, nàng đối quan tóc xanh nói: "Muội muội, ngươi bây giờ liền theo ta đi, chúng ta hôm nay liền ký kết, sau đó bắt đầu chuẩn bị khúc chủ đề!"

	Lý Tử Hân nhắc nhở: "Tiểu di, tóc xanh còn giống như không đến mười tám tuổi, chuyện này ngươi đến cùng với nàng ba ba thương lượng."

	"A, đi." Thẩm Nhu Chi nhẹ gật đầu, nàng ngẩng đầu lên nói với Quan Đức Tín: "Vậy chúng ta vừa đi vừa nói chuyện?"

	"Tốt tốt tốt!" Quan Đức Tín liên tục gật đầu đáp.

	"Quách đạo, tiểu soái, vậy cái này bên cạnh liền giao cho các ngươi!" Thẩm Nhu Chi lại đối Quách đạo cùng Tiêu Soái nói.

	Lý Tử Hân chỉ mình cái mũi nói: "Tiểu di, còn có ta đây!"

	Thẩm Nhu Chi nhìn Lý Tử Hân một chút, cười nói: "Ngươi nha, nhớ kỹ đừng cho Quách đạo cùng tiểu soái thêm phiền phức biết không?"

	Lý Tử Hân nghe xong, lập tức miệng vểnh lên có thể phủ lên một cái xì dầu bình, nàng lẩm bẩm nói: "Tiểu di ngươi sao có thể nói như vậy đâu? Ta giúp cái này thối thần côn không ít việc có được hay không?"

	"Giữa các ngươi sự tình ta mặc kệ." Thẩm Nhu Chi nói xong, trực tiếp liền mang theo quan tóc xanh cha con rời đi.

	"Thật là, tiểu di quá phận!" Lý Tử Hân nhìn xem Thẩm Nhu Chi bóng lưng rời đi, hận hận dậm chân.

	Tiêu Soái đứng ở một bên, cười ha hả nhìn xem nàng.

	Lý Tử Hân quay đầu, nhìn thấy Tiêu Soái nụ cười trên mặt, giận sẵng giọng: "Cười cái gì cười? Tin hay không lão nương dùng nhựa cao su đem ngươi miệng cho dính bắt đầu?"

	Tiêu Soái: "Sẽ không, ta miệng việc tốt như vậy, ngươi bỏ được sao?"

	Quách đạo: "..."

	Miệng việc?

	Trời ạ, đêm qua bọn hắn đến tột cùng đều làm cái gì?

	Tiêu Soái: "..."

	Quách đạo, ngươi hí qua a!

	Sau đó, tại Tiêu Soái chỉ đạo dưới, Trần Húc cùng Lưu Tinh hai cái học đồ tiến bộ mười phần rõ rệt, ròng rã một cái buổi chiều, tất cả kịch bản đập đều vô cùng thuận lợi.

	Đến phía sau, Tiêu Soái muốn làm trên cơ bản chính là ngẫu nhiên nhìn một chút, chỉ điểm hai câu mà thôi.

	Cảm giác được có chút nhàm chán, Tiêu Soái muốn tìm Lý Tử Hân tâm sự, thế nhưng là người ta không biết hôm nay lại đem cái nào căn mà gân cho dựng sai, Tiêu Soái vô luận nói cái gì, Lý Tử Hân đều không để ý hắn.

	Không để ý coi như xong.

	Ta chơi điện thoại di động còn không được sao?

	Tiêu Soái thì thầm trong lòng móc ra điện thoại di động, chơi một thanh Vương giả vinh quang về sau, cảm thấy nhàm chán Tiêu Soái bắt đầu lật xem Browser bên trong tin tức.

	Đầu năm nay đều giảng cứu một cái toàn cục theo!

	Tiêu Soái bình thường liền thích chú ý một chút Tik Tok a, ngành giải trí bát quái a loại hình tin tức. 

	Cho nên, tại hắn Browser đề cử tin tức bên trên, bảy mươi phần trăm trở lên đều là cùng những này có liên quan đồ vật.

	Ngay từ đầu, Tiêu Soái đầu tiên là thấy được một cái quen thuộc Tik Tok coi thường nhiều lần.

	U! Đây không phải Trương Nhiên cùng vậy ai sao?

	Tiêu Soái hai mắt tỏa sáng!

	Hắn nhìn thoáng qua video phía dưới nhắn lại, chỉ có mấy trăm đầu.

	Xem ra sinh ý không phải rất tốt a!

	Tiêu Soái trong lòng suy nghĩ, đang lúc hắn chuẩn bị ấn mở video nhìn một chút thời điểm, Browser bỗng nhiên bắn ra đến một đầu tin tức ——

	"Chấn kinh! Truyền hình điện ảnh ca tam tê tiểu thiên hậu Trương Mẫn hư hư thực thực bị đoàn làm phim khai trừ!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ta sát, tình huống như thế nào? !

	Nhìn thấy tin tức này, Tiêu Soái trực tiếp liền điểm đi vào.

	Đây là một thiên báo cáo tin tức, nội dung giảng chính là Trương Mẫn bị Trung Thịnh ảnh nghiệp kết thúc hợp đồng chuyện này, tại văn chương phía dưới cùng còn có một cái cùng ngày buổi họp báo hiện trường chiếu lại.

	Cái này có chút ý tứ!

	Tiêu Soái cầm trạm điện thoại di động đứng dậy đến, hắn đi đến Lý Tử Hân bên người, nói: "Ài, ta cái này có cái video, ngươi có muốn hay không nhìn một chút?"

	"Không có thời gian!" Lý Tử Hân mặt không biểu tình nói.

	Tiêu Soái mắt nhìn Lý Tử Hân màn hình, nàng ngay tại chơi một cái tiêu tiêu Nhạc Du hí, bất quá không biết là trình độ thật không ra thế nào vẫn là không quan tâm, chỉ chốc lát sau liền mở lại ba cục.

	Tiêu Soái: "Đừng đùa, ta nói với ngươi điểm chính sự!"

	Lý Tử Hân: "Ngươi còn có thể có chính sự?"

	Tiêu Soái: "Liên quan tới chúng ta đoàn làm phim cùng trước đó cái kia hàng hiệu minh tinh!"

	Lý Tử Hân: "! ! !"

	"Nhanh cho ta xem một chút!" Lý Tử Hân trong nháy mắt liền để xuống chính mình điện thoại di động, cùng Tiêu Soái song song ngồi cùng một chỗ, trước mặt của bọn hắn, Tiêu Soái điện thoại di động ngay tại phát hình một đoạn ba phút video, trong video mặt nhân vật, chính là trước đó cùng đoàn làm phim giải ước đại minh tinh Trương Mẫn! 