Chương 176: Cách mạng chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng!

	? Nói thực ra, cho lúc trước lão gia tử đem trị hết bệnh thời điểm, Tiêu Soái đối hệ thống uy lực quả nhiên là tương đương có lòng tin, tại ý nghĩ của hắn bên trong lần này tự nhiên cũng chính là tùy tiện khai quang còn kém không nhiều lắm.

	Sau đó là hắn biết, nhiều khi thực tình không phải cái gì đều là như vậy vừa lòng đẹp ý. . .

	Hệ thống: "Đã quét hình qua, hắn tình huống so sánh nghiêm trọng, tổn thương tại não tổ chức, nếu như cho hắn đại não khai quang cũng có thể tỉnh lại, nhưng là túc chủ trước mắt đẳng cấp không đủ. Cần hoàn thành nhiệm vụ, đem mặt tiền cửa hàng thăng cấp đến cấp ba mới có thể."

	"Thăng cấp cửa hàng? Làm sao thăng cấp?"

	Tiêu Soái đã không phải là một lần nghe hệ thống nói hắn cấp bậc chưa đủ quyền hạn không đủ.

	Hệ thống: "Hoàn thành một lần cỡ lớn thương nghiệp khởi tử hồi sinh sự kiện. Hoàn thành sự kiện về sau túc chủ mặt tiền cửa hàng có thể chính thức trở thành tứ tuyến thành thị cấp thầy phong thủy mặt tiền cửa hàng. Đến lúc đó túc chủ có thể có nhiều hơn quyền hạn, đồng thời thu hoạch được một lần cho tự thân khai quang cơ hội. Chú thích: Trở thành tứ tuyến thành thị cấp thầy phong thủy về sau, túc chủ vì tự thân khai quang thuộc tính là vĩnh cửu thuộc tính."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Vĩnh cửu thuộc tính khai quang!

	Ngọa tào, cái này liền ngưu bức a!

	Phải biết, hiện tại biểu lộ bao chi nhãn hòa hảo mất linh xấu tất linh miệng cũng phải cần đỏ mắt điểm số , chờ thăng cấp sau. . .

	Tiêu Soái: "Chờ một chút, nơi này là Đế Đô đi, vì mao chỉ có thể thăng cấp trở thành tứ tuyến thành thị cấp?"

	Hệ thống: "Trước đó hải đăng thị là mấy tuyến thành thị, trong lòng ngươi còn không có số sao?"

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tốt a, từ bảy tuyến thành thị nhảy đến tứ tuyến xác thực đã rất nể tình, từ từ sẽ đến, sớm tối ta vẫn là có cơ hội trở thành siêu thành thị cấp một cấp thầy tướng tích!

	Ân, một cái cỡ lớn thương nghiệp khởi tử hồi sinh sự kiện nha, cái này đơn giản.

	"Tiêu Soái, anh ta. . . Thế nào? Có thể chứ?" Mao Vũ Hàm khẩn trương nói: "Hắn. . . Có thể khai quang sao?"

	Tiêu Soái mỉm cười nói: "Mao tiểu thư không cần phải lo lắng, mây buồm đại ca thương thế tương đối đơn giản, chỉ là não tổ chức bị hao tổn, chỉ cần ta cho hắn não bộ khai cái quang, rất nhanh liền có thể tỉnh lại."

	Mao Vũ Hàm trong mắt bộc phát ra một đoàn thần thái: "Liền biết ngươi có biện pháp, khai quang cũng muốn giống ta gia gia như thế sao, cần ta chuẩn bị cái gì?"

	Tiêu Soái hơi trầm ngâm một chút: "Nói như thế nào đây,

	Ngươi biết phương diện này khai quang là cần tiêu hao pháp lực. Còn nhớ hay không thoả đáng sơ cho lão gia tử khai quang thời điểm ta cần phối hợp của ngươi chụp ảnh mới có thể?"

	Mao Vũ Hàm sắc mặt đỏ lên: "Lần này còn cần chụp ảnh sao?"

	"Không phải. . ." Tiêu Soái khoát tay chặn lại: "Lần này thoáng có chút phiền phức, nói đúng là ta muốn ở kinh thành mở ra cục diện, có nhất định nổi tiếng, đến khai triển mấy lần nghiệp vụ, mới có thể góp nhặt ra cho mây buồm đại ca chữa thương pháp lực."

	Mao Vũ Hàm gật gật đầu, đối với Tiêu Soái tất nhiên là tin tưởng không nghi ngờ.

	Tối thiểu nhất hai người nhận biết thời gian dài như vậy, Tiêu Soái xác thực chưa từng lừa nàng.

	Mao Vũ Hàm hỏi: "Vậy thì có cái gì ta có thể giúp ngươi?"

	Tiêu Soái vừa muốn nói không cần, nhưng là con mắt hơi chuyển động, chính mình mặt tiền vừa mở, muốn tiếp nhận nhiệm vụ tự nhiên là phải đợi khách nhân tới cửa, muốn đợi khách nhân tới cửa tối thiểu đồ dùng trong nhà đến có đúng không? Lúc này mở miệng nói: "Ta đang định mua chút đồ dùng trong nhà, thế nhưng là ta đối kinh thành hai mắt đen thui, lo lắng bị hố, ngươi nếu là không bận bịu, đi với ta đi dạo?"

	Hệ thống: "Có cơ hội muốn lên, không có cơ hội sáng tạo cơ hội cũng phải lên, túc chủ tốt!"

	Tiêu Soái: "Hắc hắc, nhất định! Da mặt dày ăn đủ, da mặt mỏng ăn không đến. Ta lúc này giả thận trọng, vạn nhất bị người khác nạy ra đi làm sao bây giờ?"

	Hai người bọn họ bên kia giao lưu tinh thần, Mao Vũ Hàm thì đi tới một bên bấm điện thoại: "Vương bí thư, ta buổi sáng còn có cái khác an bài sao? Không có đúng không. . . Tốt."

	Điện thoại bên kia Vương bí thư lần nữa một mặt mộng Vũ Hàm nhìn xem Tiêu Soái, "Tốt, ta vừa hỏi qua trợ lý, buổi sáng không có an bài, vậy chúng ta lên đường đi."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ai nha, thấy không? Ca chính là như thế có mặt mũi!

	Ngồi lên Mao Vũ Hàm xe, Tiêu Soái lại một lần móc ra điện thoại di động: "Mao tiểu thư phối hợp một chút."

	"Không phải lần này không cần chụp ảnh chung sao?"

	"Là không cần, ta chính là nghĩ khoe khoang một chút."

	". . ."

	Mao Vũ Hàm có chút im lặng, gia hỏa này có cần phải ngay thẳng như vậy sao?

	"Răng rắc. . . Răng rắc. . ."

	Nàng vẫn là phối hợp Tiêu Soái đập mấy cái ống kính.

	"Hoàn mỹ, xinh đẹp!"

	Tiêu Soái cười ha ha một tiếng, biên tập một chút ảnh chụp, sau đó phối văn phát nhóm bạn.

	"Kinh thành sạp hàng đã trải tốt, hôm nay nữ thần cùng đi mua gia cụ, qua mấy Thiên Tân cửa hàng khai nghiệp, có ở kinh thành bằng hữu hoan nghênh cổ động!"

	Hưu, gửi đi thành công!

	Ngay sau đó Tiêu Soái hệ thống nhắc nhở âm không ngừng vang lên.

	"Hệ thống: Đến từ Lý Tử Hân đỏ mắt điểm số +66 điểm!"

	"Hệ thống, đến từ Tiêu Tuấn đỏ mắt điểm số +57 điểm!"

	"Hệ thống, đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +70 điểm!"

	"Hệ thống, đến từ Phương Quốc Hoa đỏ mắt điểm số +8 2 điểm!"

	Thu hoạch xong cái này một đợt đỏ mắt điểm số về sau, Tiêu Soái mừng rỡ mặt mày hớn hở.

	Nhóm bạn đúng là cái thứ tốt nha. . .

	Rất nhiều người quen biết càng là nhao nhao nhắn lại, biểu thị chờ hắn chính thức khai nghiệp thời điểm nhất định cổ động.

	Trong đó còn có Lý Tử Hân: "Thối thần côn, bản tiểu thư tạm thời về trước trường học, ngươi cũng đừng khi dễ tỷ tỷ của ta, mặt khác cẩn thận Diệp Phương Hoa nữ nhân kia."

	Tiêu Soái: "Thu được, trong thời gian ngắn ta còn không có ý định cùng với nàng giao phong!"

	Hừ hừ, không cần nàng nhảy nhót , chờ ca thăng cấp xong!

	Tiêu Soái từng cái hồi phục xong sau len lén nhìn thoáng qua Mao Vũ Hàm bên mặt, thật sự là càng xem càng đẹp mắt.

	Ai nha ngươi nhìn da kia, ngươi nhìn kia mắt to, nhìn kia mũm mĩm hồng hồng miệng nhỏ. . .

	Khụ khụ, nhịn xuống, nhịn xuống!

	Cách mạng chưa thành công, đồng chí vẫn cần cố gắng!

	Mao Vũ Hàm một mực hết sức chuyên chú lái xe, cũng không quay đầu, nhưng là tại nàng phấn nộn gáy, lại bò lên trên một tầng đỏ ửng.

	Xe đứng tại một ngôi nhà cư cửa hàng bên ngoài.

	Tiêu Soái xuống xe đi theo Mao Vũ Hàm bên người tiến vào toà này ở nhà cửa hàng, theo thói quen nghề nghiệp, Tiêu Soái quan sát một chút toà này cửa hàng bố cục.

	Trang trí mười phần xa hoa đại khí, chủ đánh cấp cao thị trường.

	Bố cục của nơi này càng là xuất từ đại sư thủ bút, phong thuỷ cơ bản không có vấn đề gì lớn.

	Mao Vũ Hàm tiến vào cửa hàng vẫn chú ý đến Tiêu Soái phản ứng, nhìn thấy hắn đang đánh giá liền mở miệng hỏi: "Ngươi cảm thấy toà này cửa hàng thế nào?"

	Tiêu Soái mỉm cười nói: "Chỉnh thể tới nói phong thuỷ coi như không tệ, ngươi nhìn khách này lưu lượng không phải cũng đều thật tốt sao?"

	Mao Vũ Hàm nhẹ gật đầu, nói: "Nơi này cũng là chúng ta Thịnh thế tập đoàn dưới cờ. Ngay từ đầu đầu tư làm ở nhà cửa hàng thời điểm, chính là bất động sản lửa nóng thời điểm, khi đó sinh ý cũng không tệ lắm, nhưng là gần nhất không biết làm sao vậy, công ty của chúng ta ở chỗ này thẳng doanh cửa hàng một mực tại hao tổn. Một hồi ngươi có thời gian giúp ta nhìn xem?"

	Tiêu Soái cười nói: "Không có vấn đề."

	Hai người cái này thẳng đến lầu ba, nơi này chính là Thịnh thế tập đoàn ở chỗ này một cái công ty bán trực tiếp cửa hàng.

	"Ừm?" Mới vừa vào đến, Tiêu Soái cũng cảm giác được một cỗ mục nát cùng khí tức suy bại.

	Nơi này trưng bày cơ hồ đều là cấp cao gỗ lim đồ dùng trong nhà, động một tí một bộ chính là mấy chục vạn, thậm chí hơn trăm vạn đều có.

	Mà hết lần này tới lần khác chính là những này gỗ lim đồ dùng trong nhà phía trên, tựa hồ bao phủ một mảnh mây đen.

	Mao Vũ Hàm gặp Tiêu Soái dừng bước, lập tức hỏi: "Là nơi này xảy ra vấn đề sao?"

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu: "Ân, là có chút vấn đề, cụ thể là tình huống như thế nào còn phải quan sát một chút."

	Đúng vào lúc này, cửa hàng người phụ trách nghe được Mao Vũ Hàm đến tin tức, vội vàng vội vội vàng vàng mang theo mấy cái chủ quản một đường chạy chậm đến tới: "Mao tổng ngài tốt, hoan nghênh lãnh đạo đến chỉ đạo công việc."

	Mao Vũ Hàm chỉ là đối bọn hắn gật gật đầu, cũng không có nói cái gì, những này cửa hàng lớn nhỏ người phụ trách có chút nơm nớp lo sợ.

	Cửa hàng kinh tế đình trệ, bọn hắn cũng có được không thể trốn tránh trách nhiệm, gần nhất cũng đều đã nghe được phong thanh, nếu như lại hao tổn đi xuống, bọn hắn toàn bộ đều phải cuốn gói xéo đi!

	Tiêu Soái hỏi hệ thống: "Cho những gia cụ này xem tướng lời nói, ta còn thu phí sao?"

	Hệ thống: "Già trẻ không gạt, cho gỗ lim đồ dùng trong nhà xem tướng một vạn."

	Tiêu Soái: "Hệ thống đại gia ngươi, ta nhưng là muốn truy Mao Vũ Hàm, giúp chút ít bận bịu cũng muốn thu phí sao?"

	Hệ thống: "Không bớt chụp, một phần cũng không thể thiếu."

	Tiêu Soái: ". . ."

	Tiêu Soái: "Mẹ trứng, tiền này nói cái gì cũng không cần a, từ tiền của ta bên trong chụp được hay không? Ta tương lai nàng dâu ài, tìm nàng muốn tiền làm sao có ý tứ?"

	Hệ thống: "Không lấy tiền liền không thể tiêu tai, túc chủ tiền của mình vô dụng."

	Tiêu Soái: "Chờ lão tử về nhà, không để yên cho ngươi!"

	Thực sự không có cách, Tiêu Soái lúc này mới ngồi thẳng lên, quay người nhìn xem Mao Vũ Hàm nói: "Hoàn toàn chính xác có chút vấn đề, ta cần cho những gia cụ này nhìn cái tướng. . . Cái kia. . . Phí tổn là một vạn."

	Tiêu Soái thốt ra lời này xong, chung quanh một đám người lập tức liền choáng váng ——

	"Cho đồ dùng trong nhà xem tướng? Người này là lừa đảo a?"

	"Lần đầu nghe nói đồ dùng trong nhà còn mang xem tướng, con hàng này rốt cuộc là làm gì? Thần côn?"

	Trên thương trường những cái kia lớn nhỏ người phụ trách đều trợn tròn mắt, có thể người này là Mao Vũ Hàm mang tới, bọn hắn lại sốt ruột cũng không dám ở trước mặt hỏi a, từng bước từng bước chỉ có thể khe khẽ bàn luận.

	Mao Vũ Hàm cũng có chút im lặng, cũng may trước đó nàng nghe Lý Tử Hân nói qua Tiêu Soái cho táo Tây đỏ thị xem tướng sự tình, nhà kia nhà máy thế nhưng là có chính hắn cổ phần hắn đều thu phí, cái này cũng liền có thể hiểu được.

	"Một vạn đúng không? Có thể."

	Nói Mao Vũ Hàm xuất ra điện thoại di động, rất nhanh Tiêu Soái liền nghe đến đinh một tiếng, khụ khụ, chuyển khoản thành công, cái này có thể có.

	"Hệ thống: Đến từ vương thà đỏ mắt điểm số +66!"

	"Hệ thống: Đến từ Trương Siêu đỏ mắt điểm số +77. . ."

	Một đám nhân viên cửa hàng chủ quản đơn giản đỏ mắt không muốn không muốn —— cái này một vạn khối tiền tới tay? Hiện tại tiền này tốt như vậy kiếm lời sao?

	Thu tiền, Tiêu Soái liền bắt đầu cẩn thận xem xét bắt đầu, cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình, chỉ gặp tất cả gỗ lim đồ dùng trong nhà phía trên biểu lộ cơ hồ đều đang chảy nước mắt thút thít, có càng là thống khổ rên rỉ, tựa hồ bệnh nguy kịch đồng dạng.

	Đây là có chuyện gì?

	Tiêu Soái nhíu mày tiến lên cẩn thận điều tra, khi ánh mắt của hắn rơi vào những cái kia gỗ lim đồ dùng trong nhà thời điểm, cùng vừa rồi lại không đồng dạng, xuyên thấu qua những cái kia thật dày sơn tầng, Tiêu Soái chú ý tới những này gỗ lim đồ dùng trong nhà phía trên vậy mà toàn bộ đều là tỳ vết.

	Mặc dù chất liệu cái gì hắn không hiểu nhiều lắm, nhưng là rõ ràng nhìn thấy tại những này gỗ lim đồ dùng trong nhà phía trên những cái kia vết rách hay là lỗ sâu đục, toàn bộ đều bị nhựa cao su cho lấp đầy lại bôi một tầng thật dày sơn.

	Mà lại những này gỗ lim đồ dùng trong nhà, mặc dù nhìn bề ngoài tựa hồ cũng là chuẩn mão kết cấu. Nhưng là tại những cái kia chỗ nối tiếp bên trong đều là một chút thô to đinh sắt cùng một chút kết cấu nhựa cây, tóm lại một chút nhìn qua, những này nhìn tựa hồ phi thường xa hoa gỗ lim đồ dùng trong nhà, đều thành thủng trăm ngàn lỗ, đánh đầy miếng vá tàn thứ phẩm.

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Ngọa tào, cái quỷ gì a? ! Các ngươi như thế cấp cao bức cách, làm những gia cụ này chất lượng cũng quá kém a? !