 Chương 19: Trước mặc kệ 21 trước tìm hắn hao căn lông dê lại nói a!

	Sáng sớm hôm sau, Tiêu Soái sớm rời giường.

	Như trước kia khác biệt, hôm nay Tiêu Soái sau khi rời giường chuyện thứ nhất chính là trước sờ sờ toàn thân trên dưới, sau đó lại kéo ra quần lót nhìn thoáng qua. . . Còn tốt, còn là lớn như vậy!

	Xem ra không có thiếu cái gì linh kiện, hôm qua hệ thống này giống như không có gì tác dụng phụ?

	Lại nắm lấy đặt ở đầu giường quần đùi, từ trong túi mở ra, rất nhanh móc ra sáu trăm khối —— hôm qua mua cào trúng thưởng bên trong tiền cũng tại!

	Xem ra đây đều là thật! Không phải đang nằm mơ!

	Ngưu bức a!

	Phát đạt!

	Đây chính là sau này mình làm giàu lập mệnh đi đến nhân sinh đỉnh phong tốt giúp đỡ a, đến tranh thủ thời gian xác nhận một chút còn tại không có ở. Nghĩ tới đây, Tiêu Soái liền vội vàng hệ thống gọi: "Hệ thống? Hệ thống? Rời giường sao?"

	Hệ thống: "Đến ngay đây."

	"Ai nha, xem ra đây hết thảy đều là thật rồi? Quá tốt rồi!" Tiêu Soái lập tức một trái tim triệt để buông xuống.

	Dù sao có cái đồ chơi này trong nháy mắt cái này nhân sinh liền không đồng dạng, Tiêu Soái hiện tại là thật sợ hệ thống bỗng nhiên liền bay mất —— cái kia còn chơi cái chùy?

	"Hệ thống, hôm qua ngươi nói, năm trăm đỏ mắt điểm số hiệu quả có thể tiếp tục đến cùng ngày 0 giờ, " Tiêu Soái cái thứ nhất trước hết hỏi hắn trước mắt cần có nhất biết đến: "Vậy ta hiện tại có phải là không có biểu lộ bao chi nhãn rồi?"

	Hệ thống lúc này trả lời: "Đúng vậy, ngày hôm qua hiệu quả đã tại nửa đêm không giờ kết thúc."

	Tiêu Soái: "A, vậy ta hiện tại có bao nhiêu đỏ mắt điểm số?"

	Cái này thế nhưng là vấn đề mấu chốt, hôm qua ta nhớ kỹ là thu không ít điểm số tới. . .

	Hệ thống: "Túc chủ trước mắt đỏ mắt điểm số 396, còn chưa đủ hối đoái hôm nay biểu lộ bao chi nhãn."

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Trước mắt đỏ mắt điểm số 396!

	Lúc ấy không có chú ý, hiện tại mới phát hiện đỏ mắt điểm số thế mà không đủ đổi!

	Hôm nay nhưng là muốn cho Vương Vi Dân lên tên tiệm nhìn trang trí cách cục tới, không có biểu lộ bao chi nhãn còn chơi cái rắm a!

	Không được, đầu đi trong tiệm trước đó đến tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp kiếm đỏ mắt điểm số, không phải đợi đến cửa hàng liền không có cơ hội!

	"Lão Tiêu sớm như vậy vừa muốn đi ra a?" Tiêu Soái bên này tẩy tốc, Trần Hâm thanh âm từ bên trong phòng truyền tới: "Ngươi trước kia không dậy nổi sớm như vậy a. . ."

	Kia là trước kia, hiện tại ca thế nhưng là có hệ thống, còn kém 100 đến điểm đỏ mắt điểm số đâu.

	Tiêu Soái: ". . ."

	Đúng a, Hâm ca cái này không phải liền là người a? Trước bất chấp tất cả trước tìm hắn hao căn lông dê lại nói a!

	"Hâm ca, " Tiêu Soái cười hì hì tựa ở Trần Hâm cửa phòng, hỏi: "Ngươi nhìn ta hôm nay bộ quần áo này kiểu gì? Đẹp trai không?"

	Trần Hâm: "! ! !"

	"Hệ thống: Đến từ Trần Hâm đỏ mắt điểm số +1."

	"Lăn thô!" Trần Hâm khí trực tiếp đem gối đầu ném ra: "Ta không phải đã nói không đề cập tới đẹp trai cái chữ này sao? !"

	Tiêu Soái cười ha ha lấy cái này xuống lầu —— ai nha đỏ mắt điểm số 397!

	Ra cư xá đại môn, Tiêu Soái đoạn đường này vừa đi vừa nhìn, rất nhanh hắn cũng cảm giác khó.

	Đổi thành hôm qua, kia con mắt liếc mắt qua vật gì tốt đều có thể nhìn ra, cũng tỷ như kia bốn bình Mao Đài.

	Kết quả hiện tại biểu lộ bao chi nhãn hiệu quả không có, con mắt này cái gì cũng nhìn không ra đến, cái này kêu là Tiêu Soái luôn có một loại sai ức đuổi chân.

	Ngươi nói cái này dưới khóm hoa mặt có thể hay không chôn một rương vàng?

	Bên kia góc tường hạ có thể hay không ai rơi mất một cây dây chuyền vàng cái gì?

	Bên kia kia hai vừa sáng sớm ngay tại kia cho chó ăn lương thực gia hỏa có phải hay không gần nhất không may có cần hay không ta cho hắn nhìn xem?

	Tiêu Soái: ". . ."

	Dựa vào,  vừa sáng sớm liền dám cho chó ăn lương thực, cái này quyết không thể nhẫn!

	"Khụ khụ, " Tiêu Soái nhẹ nhàng tằng hắng một cái, xuất ra điện thoại di động liền hướng bên kia đi qua , vừa đi bên cạnh chững chạc đàng hoàng xông điện thoại di động diễn kịch: "Các vị lão Thiết nhóm đều nhìn cho kỹ a, lát nữa ta cho các ngươi biểu diễn một cái tiết mục a —— ài, tạ ơn lão Thiết máy bay khen thưởng. . . Ai nha ngươi nói ngươi khách khí như vậy làm gì, còn một lần thưởng năm cái! Hai ngàn khối tiền a đây là!"

	Hắn như thế vừa đi vừa thổi ngưu bức,

	Từ kia đối cho chó ăn lương thực gia hỏa trước mặt trải qua, nữ sinh kia đã sớm nghe được Tiêu Soái thanh âm, nàng này đầu xem xét, lập tức liền kinh ngạc!

	"Oa, rất đẹp a, " nữ sinh một mặt kinh hỉ: "Vừa sáng sớm liền có thể nhìn thấy soái ca ài!"

	Nàng thốt ra lời này xong, Tiêu Soái lập tức liền thu được đỏ mắt điểm số!

	"Hệ thống: Đến từ Trương Nhiên đỏ mắt điểm số +4!"

	Tiêu Soái: "! ! !"

	Quả nhiên dễ dùng, gọi các ngươi vừa sáng sớm cho ăn thức ăn cho chó, đỏ mắt điểm số ca liền không khách khí a, oa ha ha ha ha ha!

	Đỏ mắt điểm số 413!

	Còn kém 87 điểm!

	Tiếp tục cố gắng!

	Tiêu Soái cầm điện thoại di động tại hai người bên người đi dạo: "Các vị lão Thiết nhóm chú ý a, ca cái này muốn cho mọi người biểu diễn một chút cái gì gọi là kinh thiên địa khóc Quỷ Thần giọng hát a. . . Tạ ơn lão Thiết khen thưởng, lão Thiết muốn nghe cái gì ca? Ài u, vị này lão Thiết ngài kiềm chế một chút, đừng tổng khen thưởng máy bay a. . . Chậm một chút, chậm rãi điểm, cái này đều năm cái máy bay!"

	"Ngươi xem một chút người ta, " nữ sinh kia lập tức liền hung ác đập bạn trai cánh tay: "Vừa sáng sớm liền ra trực tiếp kiếm tiền, đều cho hắn khen thưởng máy bay đâu!"

	"Hệ thống: Đến từ Trương Nhiên đỏ mắt điểm số +4!"

	Nam sinh kia nhìn xem Tiêu Soái ánh mắt đều không hữu hảo. . .

	Tiêu Soái tiếp tục tại kia biểu diễn: "Ai nha lão Thiết ngươi chậm một chút, cái này máy bay phiêu nhìn ta trong lòng run sợ, ta đều sợ hãi. . . Ai nha, lại là mười cái máy bay! Lão Thiết ngươi có thể tuyệt đối đừng hù dọa ta à, các ngươi gặp qua lão Thiết khen thưởng đem streamer đều bị dọa cho phát sợ sao? Ài, ngươi muốn nghe cái gì ta hát còn không được sao? !  « mùa gió »? Mưu vấn đề a, cái này cho lão Thiết hát ha. . ."

	Nữ sinh: "Ngươi xem một chút người ta. . ."

	"Hệ thống: Đến từ Trương Nhiên đỏ mắt điểm số +8!"

	Nữ sinh: "Ài, ngươi làm gì đi? ! Ngươi đừng đi a , chờ ta một chút. . ."

	Tiêu Soái: ". . ."

	"Ai nha cái này một nhóm vẫn là có thể nha, " Tiêu Soái cấp tốc biến mất, sau đó vừa đi vừa tìm kiếm: "Thế nhưng là chỉ có một người cái này hiệu quả vẫn là không tốt, làm lớn như vậy kình mới 16 điểm. . . Người kia nhiều a cái này vừa sáng sớm, tiệm cắt tóc, không có mở cửa. . . Siêu thị? Người quá ít. . . Chợ bán thức ăn? Cũng không nhận ra ai đỏ mắt ngươi a? Đáng tiếc cái này cho chó ăn lương thực thật sự là ít một chút a. . ."

	Hắn đoạn đường này lải nhải đi, đi năm sáu phần chuông đều không có cái gì thích hợp kiếm đỏ mắt điểm số địa phương.

	Cái này cho hắn gấp a —— không có biểu lộ bao chi nhãn, hôm nay làm không tốt muốn sai ức a!

	"Ùng ục ục. . ." Hắn chính đi tới, bụng vang lên, ai, đỏ mắt điểm số không có rơi, cái này bụng còn quấy rối, tính toán ăn trước bữa sáng đi, Tiêu Soái ngẩng đầu một cái liền thấy phía trước một cái to lớn bảng hiệu: Điền gia cửa hàng bánh bao.

	"Trước nhét đầy cái bao tử lại. . ." Tiêu Soái lúc đầu cũng liền tùy tiện tưởng tượng, sau đó một nháy mắt hắn liền phát hiện, hiện tại chính là bữa sáng thời gian a, lúc này bữa sáng cửa tiệm ngừng mấy chiếc xe, bên trong tất cả đều là người!

	Ngọa tào! Ngọa tào!

	Đây quả thực là trời cũng giúp ta!

	"Các vị thân yêu hàng xóm các bằng hữu, ca môn xin lỗi! Hôm nay chỉ có thể từ trên thân các ngươi kiếm điểm sổ a!" Trong lòng nghĩ như vậy, Tiêu Soái một đầu đâm vào cửa hàng bánh bao! 