Chương 44: Tam quan chính trực thanh niên tốt

	    

	

	Bạch!

	Nương theo lấy Tiêu Soái đổi biểu lộ bao chi nhãn, lập tức toàn bộ thiên địa ở trong mắt chính mình triệt để khác biệt!

	Nhìn cái gì đồ vật đều là như vậy thuận mắt, như vậy mi thanh mục tú!

	Ngươi nhìn những cái kia hoa, ngươi nhìn những cái kia cỏ...

	Liền ngay cả Vương Đào trên trán tiểu nhân...

	Ta sát, ngươi tên tiểu nhân này nằm trên mặt đất phun máu là thế nào tình huống? Cần thiết hay không?

	"Ai nha, ngươi thế nào không nói đâu?" Tiêu Soái mặt mũi tràn đầy thiên chân vô tà nhìn xem Vương Đào, hỏi: "Ta nhìn ngươi biểu lộ giống như không được tốt, có phải hay không chỗ nào không thoải mái a?"

	Vương Đào: "..."

	Lúc này Vương Đào đơn giản liền cùng chỉ đấu bại gà trống, các loại ước ao ghen tị: "Ta làm sao lại tìm không thấy cơ hội tốt như vậy đâu? Vì cái gì đây? Ahri kia tay nhỏ trắng như vậy mềm như vậy, nếu có thể đụng tới một chút..."

	Tiêu Soái: "..."

	Khụ khụ, lời trong lòng của ngươi cái này nói hết ra a...

	Hai người vừa đi vừa tán gẫu, rất mau vào Ahri cửa hàng bánh bao.

	Hôm qua liền có không ít thực khách biết Tiêu Soái muốn cho Ahri coi bói sự tình, cái này sáng sớm liền có không ít buổi sáng không có việc gì gia hỏa tại cái này chuẩn bị kỹ càng vây xem, thấy một lần Tiêu Soái cùng Vương Đào hai người tiến đến, lập tức nhao nhao nhìn lại.

	"Tới rồi?" Ahri nhìn thấy Tiêu Soái hai người, cười ha hả chào hỏi: "Buổi sáng dự định ăn cái gì?"

	"A, ta muốn hai bánh bao, dưa chua, một bát làm quái canh." Tiêu Soái tùy tiện điểm một cái, về sau hỏi Vương Đào: "Ngươi ăn chút cái gì?"

	"Ta ăn rau hẹ là được, " Vương Đào nhìn xem Ahri tay, ánh mắt kia đều na bất khai: "Lại đến bát đậu hủ não."

	"Được rồi, " Ahri nở nụ cười, lúc này liền cho hai người chuẩn bị đồ ăn.

	Lúc này chung quanh đã có không ít người chờ lấy nhìn Tiêu Soái cho Ahri đoán mệnh, lập tức liền có người nhắc nhở ——

	"Ahri, ngươi không phải nói hôm nay muốn mời đại sư đoán mệnh sao? Tranh thủ thời gian a, gọi chúng ta cũng kiến thức một chút a!"

	"Đúng a, ngày hôm qua đại sư tính toán có thể chuẩn, dài như vậy danh tự cũng có thể coi là ra, ngưu như vậy hiện tại cũng không thấy nhiều!"

	"Ahri ngươi cái này còn chờ cái gì đâu?"

	Một đám người mồm năm miệng mười tại kia ồn ào, Ahri cười hì hì nói: "Được a, đại sư ngài nhìn ta lúc nào bắt đầu?"

	"Cái này sao..." Tiêu Soái bên này ngược lại là tùy thời đều có thể nhìn, thế nhưng là chờ hắn nhìn kỹ Ahri trán, lập tức liền ngây ngẩn cả người —— Ali trên trán là một cái tâm tình tốt biểu lộ, nhỏ khuôn mặt tươi cười, cười gọi là một cái vui vẻ.

	Cái này vừa nhìn liền biết vận thế không sai hết thảy thuận lợi tâm tình thật tốt a!

	Cho nên Tiêu Soái quả quyết lắc đầu: "Không nhìn, hôm nay không nhìn."

	Nghe xong Tiêu Soái nói như vậy, mọi người chung quanh lập tức ngây ngẩn cả người.

	Ngắn ngủi yên tĩnh qua đi, trong nháy mắt toàn bộ nhà hàng nhỏ liền vỡ tổ ——

	"Đại sư ngươi này làm sao còn rúc đây?"

	"Chính là a, người ta Ahri bàn bạc bảo ngươi nhìn cái tướng, làm sao còn không nhìn đâu?"

	"Có phải hay không nhiều người ở đây ngươi sợ nhìn không cho phép a?"

	Một đám người tại kia mồm năm miệng mười nghị luận, Ahri cũng tò mò.

	Kỳ thật nàng hôm nay cũng đúng là không muốn tính toán. Dù sao đoán mệnh cái này nghe trước mắt vị đại sư này ý tứ cũng không tiện nghi, nàng mặc dù kinh doanh cái này cửa hàng bánh bao thu nhập không thấp, nhưng là muốn nói tính cái mệnh một chút tốn một hai ngàn tóm lại đau lòng, cho nên vừa rồi cũng là bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió không nhìn không có ý tứ.

	Thế nhưng là cái này bây giờ nghe xong Tiêu Soái bảo hôm nay không được xem, nàng đảo ngược mà đến hào hứng, mở miệng cười nói: "Liền tùy tiện nhìn xem đều không được?"

	Về sau còn nắm tay đều vươn ra: "Nếu không ngươi liền tùy tiện giúp ta nhìn xem tướng tay?"

	Vương Đào tặc ghen tỵ nhìn Tiêu Soái một chút...

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +16!"

	Tiêu Soái: "..."

	Ai nha, phúc tướng a!

	"Không được, " Tiêu Soái trong lòng đắc ý, đầu lại vẫy cùng trống lúc lắc giống như: "Ta xem xét ngươi hôm nay trạng thái, ấn đường tỏa sáng khóe mắt mang cười mặt mày hớn hở, rõ ràng là tâm tình rất không tệ vận thế thượng giai cách cục a. Ngươi nói ngươi cái này vạn sự thuận lợi ta cho ngươi xem cái gì a, nếu là sạch chọn tốt nghe nói kia không thành giang hồ phiến tử sao? Làm chúng ta nghề này, giảng cứu chính là giúp người bài ưu giải nạn. Giống như ngươi cái gì đều thuận lợi, không có nhìn tất yếu."

	Tiêu Soái lời kia vừa thốt ra, trong nhà hàng nhỏ an tĩnh một chút, về sau lần nữa vỡ tổ ——

	"Ngọa tào, đại sư này như thế có nguyên tắc sao? !"

	"Ta còn thực sự là lần đầu nhìn thấy như thế có nguyên tắc, vị đại sư này đáng tin cậy nha!"

	"Có tiền đều không kiếm, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được!"

	Ahri nghe Tiêu Soái kiểu nói này, con mắt lập tức sáng lên một cái, nàng sợ Tiêu Soái là hống nàng vui vẻ, lập tức con mắt hơi chuyển động, về sau cười hì hì hỏi: "Thật không nhìn? Ta ra một ngàn khối thế nào? Thực sự không được hai ngàn!"

	Vương Đào: "! ! !"

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +33!"

	Tiêu Soái quả quyết lắc đầu: "Cho nhiều ít cũng không nhìn, đây là vấn đề nguyên tắc." Sau đó hắn tùy ý nhìn một chút chung quanh, lại nhìn một chút Ahri, cười nói: "Ngươi cứ nói đi, ngươi tiệm này sinh ý tốt như vậy, người cũng xinh đẹp, khí sắc khỏe mạnh không có bệnh không có tai thu nhập không thấp, ta cho ngươi xem cái gì nha? Đúng không? Không nhìn, cao thấp không nhìn!"

	Chung quanh một đám người nghe gọi là một cái bội phục —— không kiếm trái lương tâm tiền, đại sư này xác thực đáng tin cậy!

	Nói cũng xác thực có đạo lý a!

	Ngươi nói người ta sinh ý tốt như vậy, dài lại xinh đẹp, nhìn khí sắc cũng là kiện kiện khang khang, ngươi còn cho người ta nhìn, đây không phải là lừa gạt tiền sao?

	Vẫn là đại sư này giảng cứu, thực sự người!

	Mắt thấy Tiêu Soái kiên quyết như vậy, Ahri lập tức nhẹ nhàng hít vào một hơi, về sau nhìn thật sâu Tiêu Soái một chút, đuôi lông mày khóe mắt ý cười quả nhiên là che đậy đều không thể che hết, nói: "Đại sư giảng cứu! Liền xông ngươi như thế thực sự, hôm nay tiền cơm của ngươi ta cho ngươi miễn đi! Ai nha, trước kia ta gặp phải đều là hơi một tí nói ta có tai gặp nạn, tên kia nói chớ nghiêm trọng, thật giống như ta nếu không đoán mệnh đều sống không nổi giống như. Hôm nay thế mới biết chân chính cao nhân là dạng gì, các ngươi ăn trước, ta đi làm việc ha."

	Nói ngâm nga bài hát liền lại đi làm việc.

	Vương Đào: "..."

	"Hệ thống: Đến từ Vương Đào đỏ mắt điểm số +66!"

	Chờ Ahri rời đi, Vương Đào lập tức kêu trời kêu đất: "Xong xong, ngươi lời mới vừa nói quá bá đạo, nhìn Ahri dáng vẻ đây là đối ngươi có ý tứ a! Ngươi nhìn kia eo nhỏ xoay, nhìn kia khuôn mặt nhỏ cười, xong ta không có hi vọng..."

	Tiêu Soái: "..."

	Dựa vào,  ca đây chỉ là chức nghiệp tố dưỡng hiểu không? Làm sao theo ý của ngươi ca liền biến thành tán gái cao thủ?

	"Ai nha, " Tiêu Soái nhẹ nhàng một vòng tóc: "Dù sao ta là có chính ta kiên trì, không có cách, chính là như thế có chức nghiệp tố dưỡng!"

	Lúc này tất cả mọi người về chỗ ngồi của mình cái này ăn một chút cái này uống một chút, Tiêu Soái chính húp cháo công phu, bỗng nhiên hệ thống thế mà lên tiếng ——

	Hệ thống: "Túc chủ thật sự là tam quan chính trực thanh niên tốt, cảm giác so trước kia càng đẹp trai hơn."

	Tiêu Soái: "! ! ! !"

	Ai nha, mặc dù ngươi khen ngợi ca, nhưng là ca không có chút nào cao hứng...

	Không cao hứng...

	Cao hứng...

	Hưng...

	Ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha!