Chương 119: Đừng nói chuyện với ta, ta nghĩ lẳng lặng! 

	Giữa trưa.

	Tiêu Soái chờ người mang theo một xe hàng mẫu thắng lợi trở về.

	Trở về trước đó, Tiêu Soái liền cho Lý Kiến Quốc phát tin tức, Lý Kiến Quốc thật sớm liền chuẩn bị tốt chế tác đồ uống hết thảy.

	Đi vào xưởng, Tiêu Soái phát hiện lúc này xưởng tựa như phiên chợ, các công nhân làm khí thế ngất trời, một bình chai nước uống từ dây chuyền sản xuất bên trên sản xuất ra bị cất vào trong rương.

	Lý Kiến Quốc mang theo Tiêu Soái bọn hắn đi tới xưởng bên trong một gian đơn độc phòng nhỏ, hắn vừa cười vừa nói: "Nơi này vốn là xưởng chủ nhiệm văn phòng, ta lâm thời cho bố trí thành chúng ta sản phẩm phòng thí nghiệm."

	"Ừm, rất tốt." Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói.

	Sau đó, Lý Kiến Quốc Triệu Anh Quyền cùng Lý Tử Hân ba người đều đưa ánh mắt tập trung tại Tiêu Soái trên thân.

	"Tiểu soái, tiếp xuống liền nên ngươi tới biểu diễn." Lý Kiến Quốc cười nói với Tiêu Soái.

	"Ta hết sức!" Tiêu Soái nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta tới trước cái nước chanh đi, các ngươi trước dựa theo chế tác nước cà chua thời điểm phối phương làm một lần thử một chút."

	"Tốt!" Tiêu Soái nói xong, Lý Kiến Quốc lên tiếng, sau đó mang theo các công nhân bắt đầu chế tác nước chanh.

	Không bao lâu, một chén tươi mới nước chanh liền bưng ra.

	Tiêu Soái: "Hệ thống, sử dụng phù hợp đại chúng khẩu vị đầu lưỡi công năng."

	Hệ thống: "Đã khởi động phù hợp đại chúng khẩu vị đầu lưỡi công năng, tiêu hao đỏ mắt điểm số 500 điểm."

	"Hảo tâm đau nhức!" Mắt thấy đỏ mắt điểm số lại chụp năm trăm, Tiêu Soái nhịn không được hít một hơi khí lạnh... Tuy nói đã dùng một lần, nhưng là Tiêu Soái vẫn cảm thấy thịt đau.

	Một chút 500 điểm, cảm giác thật giống như dùng mấy chục vạn đồng dạng!

	Mở ra đầu lưỡi khai quang công năng về sau, Tiêu Soái uống một ngụm trong tay nước chanh.

	Ách... Chua!

	Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số vì 70 phân."

	Tiêu Soái: "Nguyên nhân đâu?"

	Hệ thống: "Vị chua quá mức, trình độ quá ít, thịt quả quá ít."

	"Tiểu soái, thế nào?" Lý Kiến Quốc hỏi.

	Tiêu Soái lắc đầu, nói: "Không tốt lắm, quá chua, mà lại nước cũng quá ít, nước trái cây thịt quả cũng không nhiều."

	"Lập tức đổi!" Đã một ngày một đêm không ngủ Lý Kiến Quốc, lúc này liền như bị điên, Tiêu Soái vừa nói xong hắn liền lập tức hành động.

	Cái này giày vò, liền ròng rã giày vò hơn hai giờ thời gian.

	Trong khoảng thời gian này, Tiêu Soái không ngừng thử nghiệm Lý Kiến Quốc làm ra đồ uống, nhưng mà...

	Hệ thống: "Trước mắt khẩu vị điểm số vì 86 phân."

	Tiêu Soái: "Mới 86 phân a! Không được! Hệ thống, lần này lại là cái gì khuyết điểm?"

	Hệ thống: "Cái này chén đồ uống các phương diện tỉ lệ đều cơ hồ đạt đến hoàn mỹ, khẩu vị đã đạt đến loại nước này quả đủ khả năng đạt tới cực hạn. Trọng điểm ở chỗ, bản nhà máy đẳng cấp quá thấp."

	Tiêu Soái: "..."

	Cái quỷ gì a?

	Tiêu Soái: "Đẳng cấp quá thấp?"

	Hệ thống: "Bản nhà máy chỉ có thể miễn cưỡng quy nạp vì thủ công nhà xưởng, bức cách quá thấp, cho nên ngoại trừ thí nghiệm hình nước cà chua bên ngoài, cái khác tối cao chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới 8 5 điểm."

	Kiểu nói này Tiêu Soái liền hiểu...

	Tình cảm cái miệng này cảm giác còn cùng bức cách móc nối?

	Ngẫm lại cũng thế, nhìn xem cái này nhà máy trước mắt bộ dáng, nhiều nhất cũng chính là thuộc về dã lộ cái chủng loại kia xưởng nhỏ, không có bức cách tăng thêm, 8 5 điểm xác thực coi là không tệ...

	Thế nhưng là cái này không được a!

	Cái này cực hạn! Kia phía sau sinh ý còn làm cái rắm a!

	Lý Tử Hân hỏi: "Lúc này thế nào?"

	Tiêu Soái lắc đầu, hắn nói: "Vẫn là kém chút ý tứ, bất quá đây đã là loại nước này quả cực hạn khẩu vị, lại thế nào điều chỉnh cũng sẽ không có cái gì tăng lên. Mấu chốt nhất là chúng ta cái này nhà máy quy mô..."

	Lý Tử Hân: "..."

	Triệu Anh Quyền: "..."

	Lý Kiến Quốc: "..."

	Tiêu Soái nhìn xem ba người bọn họ trên mặt biểu lộ, vừa cười vừa nói: "Trước tiên đem cái này để một bên, đây không phải là còn có khác hoa quả a? Thử một chút khác!"

	"Ừm, tốt." Lý Kiến Quốc lên tiếng.

	Thế là, ở sau đó mấy giờ bên trong, Tiêu Soái trước sau thưởng thức quả táo, lê, Đào Tử vân vân vân vân một hệ liệt hoa quả chế thành đồ uống.

	Nhưng mà, lệnh Tiêu Soái cảm thấy bất đắc dĩ là, khẩu vị tốt nhất đồ uống cũng chỉ là khó khăn lắm đạt tới hơn 80 phân, khoảng cách cực phẩm rượu ngon còn có khoảng cách nhất định.

	Bức cách, mấu chốt nhất chính là bức cách!

	Cái này kỳ thật liền cùng 82 năm rượu đỏ, ngươi cầm cái giữ ấm chén giả cùng cầm ly thủy tinh giả, uống tuyệt đối không phải một cái dắt lừa thuê...

	"Những này đồ uống đều uống rất ngon." Triệu Anh Quyền nói: "Thế nhưng là, cùng phía trước nước cà chua so ra, luôn cảm giác kém một chút."

	"Đúng vậy a! Trọng yếu nhất ở chỗ có một loại bình thản không có gì lạ cảm giác." Triệu Anh Quyền sau khi nói xong, Lý Kiến Quốc cũng nói theo.

	Hai người này nói xong, Lý Tử Hân cũng cau mày nói: "Nếu như chúng ta trước đó không có đẩy ra nước cà chua, những này đồ uống có lẽ có thể trở thành bán hàng loạt, nhưng là bây giờ, dựa vào bọn họ đến kiếm lấy lợi nhuận, người tiêu dùng là sẽ không mua trướng."

	Xác thực, có tiện nghi lại uống ngon nước cà chua, người tiêu dùng tại sao muốn đi mua ngươi quý hơn, nhưng không có nước cà chua uống ngon sản phẩm đâu?

	"Nếu không..." Lý Kiến Quốc thăm dò tính nói: "Chúng ta đem nước cà chua nâng giá, sau đó đem những này đồ uống bán nước cà chua giá cả?"

	"Đây không có khả năng!" Triệu Anh Quyền cái thứ nhất cự tuyệt, hắn cau mày nói: "Hôm nay chúng ta vừa cùng con đường đám thương gia ký xong hợp đồng, hiện tại đổi ý, hết thảy liền xong rồi!"

	Cái này cũng không được! Vậy cũng không được!

	Trong lúc nhất thời, cái này lâm thời trong phòng thí nghiệm lặng ngắt như tờ.

	Vấn đề này rất khó giải quyết a!

	Không giải quyết được sản phẩm mới vấn đề, liền không tìm được lợi nhuận điểm.

	Tìm không thấy lợi nhuận điểm, liền dựa vào bắt đầu đầu chút tiền ấy, không được bao lâu mắt xích tài chính liền sẽ lại lần nữa đứt gãy.

	Phản ứng dây chuyền a!

	"Tiểu soái, chúng ta còn tiếp tục sao?" Lúc này, Lý Kiến Quốc mở miệng hỏi.

	Tiêu Soái ngẩng lên nhìn hướng Lý Kiến Quốc, lúc này Lý Kiến Quốc cùng Triệu Anh Quyền đều không có cái gì tinh thần, hai người nhìn vô cùng tiều tụy.

	"Ta nhìn hôm nay liền đến chỗ này đi." Tiêu Soái nói: "Kiến quốc ngươi cùng Triệu thúc một ngày một đêm không ngủ, dạng này không được, các ngươi nghỉ ngơi trước, chúng ta ngày mai lại tiếp tục đi, dù sao thân thể quan trọng."

	Lý Tử Hân cũng nói theo: "Đúng vậy a, nghỉ ngơi trước đi, như thế chịu đựng đi cũng không được vấn đề."

	"Tốt a, vậy chúng ta ngày mai lại làm đi." Lý Kiến Quốc nhẹ gật đầu, nói thật hắn xác thực cũng đã gánh không được.

	Tiêu Soái cùng Lý Tử Hân rời đi nhà máy thời điểm đã là hơn ba giờ chiều.

	Ngồi ở trong xe, Tiêu Soái một mực nhìn lấy ngoài cửa sổ, hiện tại hắn trong đầu tất cả đều là như thế nào đề cao sản phẩm sức cạnh tranh sự tình.

	Dựa theo hệ thống trước đó nói, tựa như là nói nhà máy bức cách không đủ, cho nên cái này chấm điểm chết sống kéo không đi lên, kia nhà máy muốn làm sao bức cách mới có thể đâu? Không có những biện pháp khác, tiền!

	Trên đường.

	Ô tô đi ngang qua một cái cư xá, Tiêu Soái bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.

	"Dừng xe!" Hắn lớn tiếng hô.

	"Xảy ra chuyện gì rồi?" Lý Tử Hân bị Tiêu Soái kêu một tiếng này hù dọa, vội vàng mở miệng hỏi.

	Tiêu Soái không có trả lời Lý Tử Hân vấn đề, hắn vỗ cửa sổ xe nói: "Nhanh nhanh nhanh, đổ về đi, dừng xe!"

	"Đổ về đi!" Lý Tử Hân nói.

	"Chính là chỗ này, chính là chỗ này, dừng xe, nhanh dừng xe!" Ô tô đổ về đến vừa mới cửa tiểu khu ngừng lại.

	Tiêu Soái trực tiếp mở cửa xe liền đi xuống dưới.

	"Ngươi muốn làm gì?" Lý Tử Hân sau lưng Tiêu Soái hỏi.

	Gặp Tiêu Soái không có trả lời, Lý Tử Hân quẳng xuống một câu "Tại chỗ này đợi lấy" liền xuống xe hướng phía Tiêu Soái chạy tới.

	Tiêu Soái đứng tại tòa nhà cổng, bây giờ tại trước mặt hắn, cả lầu bàn đều bốc lên một cỗ ngang nhiên sinh cơ, tại tòa nhà trên đỉnh, có một cái vàng óng ánh "Thọ" chữ!

	Ngọa tào! Ở chỗ này người sợ không phải muốn sống lâu trăm tuổi?

	"Nơi tốt a!" Lý Tử Hân vừa chạy đến Tiêu Soái bên người, chỉ nghe thấy Tiêu Soái hoảng sợ nói: "Thật sự là nơi tốt, phong thuỷ bảo địa, phong thuỷ bảo địa a!"

	"Địa phương tốt gì?" Lý Tử Hân chạy đến Tiêu Soái sau lưng, đầu óc mơ hồ hỏi.

	"Ở chỗ này cho ngươi ông ngoại mua phòng đi!" Tiêu Soái nói với Lý Tử Hân: "Ở chỗ này, trường thọ!"

	Lý Tử Hân hỏi: "Ngươi muốn ở chỗ này mua nhà sao?"

	"Đương nhiên!" Tiêu Soái nói: "Tốt như vậy phong thuỷ bảo địa, có thể không mua sao?"

	"Ngươi không có chỗ ở sao?" Lý Tử Hân nói.

	"Không phải ta ở, là cho cha mẹ ta mua!" Tiêu Soái nói: "Cha mẹ ta một mực ở tại quê quán, trong nhà phòng ở là hơn hai mươi năm trước tu, ta đã sớm suy nghĩ để bọn hắn đem đến trong thành tới, trước kia ta là không có tiền, hiện tại có tiền chuyện này nhất định phải xử lý a..."

	Tiêu Soái nói, lại chậc chậc sợ hãi than bắt đầu: "Phong thuỷ bảo địa, thật sự là phong thuỷ bảo địa a!"

	Nghe lời này, Lý Tử Hân trong lòng nhất thời đối Tiêu Soái coi trọng một chút: "Nghĩ không ra gia hỏa này ngược lại là rất có hiếu tâm, nam nhân khác có chút tiền không chừng liền chạy đi mua trước lái xe." Trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng lại không nói như vậy, Lý Tử Hân nhếch miệng trừng tròng mắt dương cả giận nói: "Thôi đi, còn tưởng rằng nghĩ tới điều gì ý kiến hay đâu! Nguyên lai là thần côn bệnh lại phạm vào!"

	Tiêu Soái lườm Lý Tử Hân một chút, nói: "Vô tri, bản đại sư chỉ điểm có thể có lỗi sao? Ngươi có thích mua hay không, dù sao ta khẳng định là phải cho ta cha mẹ mua."

	Lý Tử Hân nghiêng đầu nhìn xem Tiêu Soái: "Ngươi xác định?"

	Tiêu Soái: "Nói nhảm, nhất định phải a, không thấy ta đều dự định mua sao?"

	Lý Tử Hân: "Kia một hồi giúp ta tuyển tòa nhà?"

	Tiêu Soái: "Có thể a, không có vấn đề . . . chờ một chút, tòa nhà? Không phải bộ?"

	Lý Tử Hân: "Mua phòng ốc không mua tòa nhà còn có cái gì ý tứ?"

	Tiêu Soái: "..."

	Đừng nói chuyện với ta, ta nghĩ lẳng lặng!

	Rất nhanh tới tiêu thụ bán building chỗ, Tiêu Soái mang theo Lý Tử Hân đi theo dòng người hướng phía bên trong đi đến.

	Thật vất vả đẩy ra hàng phía trước, Tiêu Soái nhìn xem tiêu thụ bán building tiểu thư hỏi: "Ngài tốt, xin hỏi hiện tại có phòng ở sao?"

	"Có tiên sinh." Tiêu thụ bán building tiểu thư hồi đáp: "Hiện tại phòng của chúng ta giá là 5500 khối tiền một mét vuông, nếu như ngài muốn mua phòng, mời chọn mua tốt hộ hình tầng lầu về sau, trước giao tiền đặt cọc."

	"5500 một mét vuông?" Tiêu Soái tiếp tục hỏi: "Kia một bộ phòng ở bao nhiêu tiền."

	Tiêu thụ bán building tiểu thư cười nói: "Cái này muốn nhìn ngài lựa chọn tầng lầu cùng diện tích tiên sinh."

	Tiêu Soái nghĩ nghĩ nói: "Có thể mang bọn ta đi xem một chút sao?"

	"Rất xin lỗi tiên sinh, chúng ta bây giờ không có thời gian này." Tiêu thụ bán building tiểu thư tựa hồ đã hơi không kiên nhẫn: "Nếu như ngài có chọn trúng phòng ở, mời tranh thủ thời gian đặt cọc, nếu không xin ngài không muốn cản trở phía sau dưới người tiền đặt cọc."

	Lý Tử Hân ở một bên quả quyết nhếch miệng: "Thái độ thật kém! Hiện tại mua cái phòng ở đều như vậy chảnh sao?"

	Tiêu Soái: "..."

	"Dù sao nhiều người, tâm tính muốn bình ổn, " Tiêu Soái vội vàng tại Lý Tử Hân bên tai nhỏ giọng nói: "Dù sao tất cả mọi người là kiếm miếng cơm ăn, cũng không dễ dàng, ngươi liền đại nhân có đại lượng chớ cùng một cái tiêu thụ bán building viên so đo."

	"Tốt a, " Lý Tử Hân ngược lại là rất nhu thuận, cười hì hì nhẹ gật đầu: "Bản cô nương thừa nhận ngươi nói có chút đạo lý."

	Lập xuống hai người chính ở đằng kia tùy tiện nhìn một chút, Tiêu Soái rất nhanh tại mô hình bên trên tuyển một cái tiểu Cao tầng, hắn chỉ vào trong đó một bộ phòng ở nói: "Liền một bộ này đi."

	Tiêu thụ bán building tiểu thư nói: "Tiên sinh, ngài chọn trúng bộ phòng này là 120 mét vuông."

	120 mét vuông, đó chính là 66 vạn a!

	Tiêu Soái suy nghĩ một chút, hiện tại hắn trong tay có 200 ngàn, dùng để giao tiền đặt cọc hẳn là không có vấn đề.

	"Tiên sinh, xin hỏi ngài giao tiền đặt cọc sao?" Tiêu thụ bán building tiểu thư hỏi.

	Tiêu Soái nhẹ gật đầu nói: "Ừm, ta giao, bao nhiêu tiền?"

	Tiêu thụ bán building tiểu thư nói: "Tiền đặt cọc là ba vạn,  nếu như bắt đầu phiên giao dịch về sau là tiền đặt cọc, đến lúc đó tiền đặt cọc có thể chống đỡ sáu vạn."

	Chống đỡ 6 vạn, nhà kia chẳng khác gì là 63 vạn, vẫn được!

	Tại chỗ thanh toán tiền đặt cọc, Tiêu Soái lấy được tiêu thụ bán building tiểu thư cho hắn tiền đặt cọc biên lai, sau đó từ trong đám người ép ra ngoài.

	Lý Tử Hân ở một bên giội nước lạnh: "Ngươi có thể cẩn thận một chút, hiện tại loại này tòa nhà, giao tiền đặt cọc chỉ sau lâm thời tăng giá sự tình cũng không ít, đến lúc đó bị hố, khóc chết ngươi!"

	Tiêu Soái đem đầu hất lên, nói: "Trò cười, bản đại sư coi trọng phòng ở, có thể xảy ra vấn đề? Lại nói ngươi không nhìn?"

	Lý Tử Hân cười hì hì trả lời: "Người ta muốn mua phòng đương nhiên là có người chuyên trực tiếp cùng quản lý đối thoại, đến lúc đó hẳn là có thể cầm không ít chiết khấu đi."

	Tiêu Soái: "..."

	Dựa vào ngươi cái nha đầu chết tiệt kia, có cái này chuyện tốt ngươi không nói sớm!

	Sớm muộn cũng có một ngày ca muốn đánh cái mông ngươi, cho ca chờ lấy!