         	Chương 20: Tuyên Mặc trộm bảo cùng Sư Vương toái tinh tiểu thuyết: Đấu Phá chi hóa ma tác giả: Mạc mịch mạch
 
 	Ma thú cấp sáu Tử Tinh Dực Sư Vương, giờ phút này chính phục ghé vào trong hang núi Tử Tinh thạch trên sàn nhà, dữ tợn thú trên đầu, lộ ra hung tàn vẻ thống khổ. Theo thời gian trôi qua, Sư Vương khí tức bay nhanh suy nhược, gần nửa canh giờ, nếu chỉ còn lại có Ngũ giai Ma Thú thực lực. Sản xuất, mặc kệ đối với cái gì vật chủng, quả nhiên đều là cực kì thương thân.
 
 	Chính là nó không biết, ngay tại động phủ của hắn ngoại không xa, một cái thanh bào thiếu niên tránh ở cây cối bên trong, cả người sống ở tại tự nhiên hòa làm một thể. Thiếu niên đúng là Tuyên Mặc, giờ phút này hắn chính nhìn chằm chằm vào Sư Vương sơn động, mắt lộ ra vẻ trầm tư.
 
 	"Hai chỉ Tam giai Hỏa Vân Sư canh gác cửa động, này Tử Tinh Dực Sư Vương thật đúng là cẩn thận. Xem ra cần phải mô phỏng mô phỏng Tiêu Viêm. . . ." Tuyên Mặc sắc mặt cổ quái lấy ra một chuỗi Tử Yên quả, hơi hơi thả ra Hỏa hệ đấu khí, tại đấu khí thôi phát bên dưới, Tử Yên quả hương khí càng thêm phải say người.
 
 	"Quả nhiên không hổ là thuộc tính "Lửa" Ma Thú yêu thích đồ vật, liên tiếp thuộc tính "Lửa" ta đều có chút say mê trong đó."
 
 	Vận chuyển đấu khí ném đi, Tuyên Mặc đem Tử Yên quả phao đến cửa động mấy chục thước ngoại một đống trong bụi rậm, say lòng người phương hướng hướng chung quanh phiêu tán, lọt vào thủ vệ Ma Thú Hỏa Vân Sư trong mũi. Hai chỉ Hỏa Vân Sư lập tức ngửi hương vị, bắt đầu sưu tầm Tử Yên quả, dần dần đã rời xa cửa động.
 
 	"Cơ hội tốt" thu liễm lại toàn thân khí tức, Tuyên Mặc khinh tay niếp chân đi đến cửa động tiến vào, vẫn chưa thi triển "Hỏa Hành Bộ", chê cười, Hỏa Hành Bộ nhiều như vậy đấu khí phản ứng, chỉ sợ trong nháy mắt phải kinh động Sư Vương.
 
 	Giờ phút này Tử Tinh Dực Sư Vương chính đang thừa nhận cực lớn thống khổ, khí tức bay nhanh uể oải, thẳng đến hạ thấp ma thú cấp bốn trình độ mới đình chỉ, mà một cái tiểu gia hỏa, rốt cuộc hàng lâm thế gian.
 
 	"Meo meo ô" một chỉ cả người như Tử Tinh thạch giống như thông thấu sư tử con oa oa rơi xuống đất, chưa mở mắt ra, mà nương theo nó sinh ra, một khối to lớn Tử Linh Tinh rơi vào Tử Tinh thạch trên sàn nhà.
 
 	Sư Vương từ ái nhìn ấu sư, đưa nó ôm vào lòng, theo sau mệt mỏi ngủ.
 
 	"Chiếm được toàn bộ không uổng công" Tuyên Mặc trong lòng âm thầm cao hứng, chuyến này cho tới bây giờ thập phần thuận lợi, chỉ đợi lấy đi Tử Linh Tinh.
 
 	Tuyên Mặc nhẹ nhàng vung tay lên, Tử Linh Tinh lập tức thu nhập ngân cốt nạp giới, mà giống như tâm thần cảm ứng giống như vậy, vừa ra đời ấu sư đột nhiên nức nở lên đến.
 
 	"Meo meo ô meo meo ô meo meo ô. . . . ." Mẹ con đồng lòng, Tử Tinh Dực Sư Vương kinh ngạc mở thú đồng, trước mặt đúng là đang cùng tránh đi Tuyên Mặc.
 
 	"Loài người lớn mật, dám xâm nhập bổn vương động phủ!" Bại lộ gầm rú, lập tức truyền khắp phương viên cây số, một đám cấp thấp Ma Thú nghe nói Sư Vương rống giận, dồn dập kêu to nhằm phía Sư Vương sơn động.
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, Tuyên Mặc bản năng bình dời một bước, vừa mới đứng thẳng địa phương đã muốn bị màu tím hỏa trụ đốt thành hố lớn.
 
 	Tinh Dực sư vương miệng rộng bên trong phát ra một tiếng nổ vang giống như hừ tiếng, hai cánh rung lên, thân thể phía trên kia ước chừng 2...3 trượng to lớn tận trời màu tím hỏa trụ, liên tiếp hướng Tuyên Mặc đánh tới, chẳng qua bởi vì vừa mới sản xuất khí tức uể oải, cộng thêm sơn động ẩm ướt không thấy được mặt trời, này tận trời hỏa trụ uy lực giảm mạnh.
 
 	Bất quá dù vậy, Tuyên Mặc cũng không nghĩ tới cứng rắn chống đỡ màu tím hỏa trụ. Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Đấu Hoàng Ma Thú chòm râu cũng không tốt khẽ vuốt. Tuyên Mặc quyết định thật nhanh thi triển ra "Hỏa Hành Bộ", cũng không quay đầu lại hướng cửa động chạy đi, phía sau màu tím hỏa trụ đánh úp lại, Tuyên Mặc lại có thể linh hoạt dự đoán tránh né, có thể so với ngũ phẩm Luyện Dược Sư cường đại linh hồn, lúc này phát huy tác dụng cực lớn.
 
 	Sư Vương một ngụm cắn Tử Tinh thạch bản bên trên Tử Linh Tinh cái, nuốt xuống một khối so sánh Tuyên Mặc cướp đi càng lớn Tử Linh Tinh, cả người khí thế lập tức tăng vọt, lập tức đạt tới Ngũ giai Ma Thú đỉnh phong, cước đạp  màu tím thú hỏa, Tử Tinh Dực Sư Vương vài cái nhảy lên trong đó, cùng Tuyên Mặc khoảng cách không đến 10 mét. Tử Linh Tinh, Tử Tinh Dực Sư Vương 20 năm mới sẽ bóc ra 1 mai, này năng lượng khổng lồ cường hãn như vậy.
 
 	"Đáng giận" cảm nhận được sau lưng chước năng tật phong, Tuyên Mặc nhanh chóng mở ra Tử Vân Dực, dài nửa mét tối đen ưng dực lập tức đề cao Tuyên Mặc tốc độ, hiểm chi lại hiểm né qua đánh úp lại màu tím hỏa trụ.
 
 	"Đấu khí hóa cánh? Không đúng, giảo hoạt Nhân loại, chịu chết!" Tử Tinh Dực Sư Vương phải trước chưởng lòng bàn tay tử tinh nổ lớn phá nát, một cỗ hùng hồn mãnh liệt Tử Viêm tại bàn chân ngưng tụ, ẩn ẩn phóng xuất ra một cỗ khủng bố uy áp.
 
 	Tuyên Mặc đã muốn chạy trốn tới cửa động, lúc này cảm nhận được Sư Vương thế nhưng toái tinh, trong lòng hoảng hốt, phất tay nhắm ngay cửa động phía trên phát ra mười viên "Luyện hỏa đạn", cửa sơn động lập tức oanh sụp. Nhân cơ hội này Tuyên Mặc bắn nhanh bên trên trời cao, hướng phía trước cướp đi.
 
 	"Toái tinh hóa hỏa" phẫn nộ Tử Tinh Dực Sư Vương trực tiếp phá mở chặn đường cự thạch, nhắm ngay muốn đào thoát Tuyên Mặc phóng ra ra mấy trăm đạo to lớn màu tím hỏa trụ.
 
 	Cự đại mà cảm giác nguy cơ đầy rẫy Tuyên Mặc toàn thân, Tuyên Mặc xoay người đối diện Sư Vương, theo Huyền Cốt nạp giới loại lấy ra một tia Lục Đạo Luân Hồi Diễm Bản Nguyên Chi hỏa, dung nhập song chưởng đấu khí bên trong."Hư Không Bách Thiểm!"
 
 	Trăm đạo hắc hồng hỏa đạn cùng màu tím hỏa trụ chạm vào nhau, bộc phát ra cực kì năng lượng kinh người va chạm, đã kinh động phương viên mấy ngàn mét Ma Thú.
 
 	Hỏa đạn chỉ cản trở tử hỏa vài tức, liền bị mãnh liệt tử hỏa thôn phệ, nhưng mà dựa vào này vài tức thời gian, Tuyên Mặc lại lần nữa chạy ra vài trăm thước, khoảng cách Tiểu Y Tiên ẩn trốn nơi cũng chỉ có chỉ là 200 mét.
 
 	Tử Tinh Dực Sư Vương thân thể phía trên tử quang càng ngày càng mạnh mẽ, tới sau một lát, mãnh liệt hào quang thế nhưng ẩn ẩn có vượt trên chân trời trời chiều địa thế đầu. Ánh sáng màu tím bao phủ vùng thế giới này, UU đọc sách www. uukanshu. net trải qua nửa tức ấp ủ phía sau, hào quang đột nhiên co rút nhanh, chính là trong chớp mắt, đầy trời Tử Hoa, đó là áp súc thành một đạo chỉ có chừng nửa thước màu tím sậm cột sáng.
 
 	"Nhân loại! Là ngươi buộc ta! Tử Tinh Phong Ấn" Tử Tinh Dực Sư Vương lại lần nữa phá nát tay trái Tử Linh Tinh, cư nhiên miễn cưỡng phóng xuất ra này kinh người chiêu số.
 
 	"Chỉ cần một tức là tốt rồi" Tuyên Mặc trong lòng nôn nóng vạn phần, một loại sinh tử nguy hiểm cảm giác bao phủ toàn thân, "Nửa tức, nửa tức là tốt rồi."
 
 	Tuyên Mặc ngưng tụ toàn thân lực lượng linh hồn, đột nhiên va về phía Tử Tinh Dực Sư Vương thân thể cao lớn, Sư Vương chợt thụ đánh, tử hỏa không khỏi hơi chậm lại.
 
 	"Chết đi!" Màu tím cột sáng ngay lập tức liền tới, mà Tuyên Mặc thì liều mạng lao xuống, sinh tử chỉ trong nháy mắt kết quả.
 
 	"Tiên nhi!" Tại màu tím cột sáng lập tức đánh trúng một sát, Tuyên Mặc không gian chung quanh quỷ dị vặn vẹo, mà Tuyên Mặc thì tại này thế ngàn cân treo sợi tóc biến mất ở Sư Vương trong tầm mắt.
 
 	"Giảo hoạt Nhân loại! Cấp ta sưu! Cho dù lật khắp Ma Thú sơn mạch cũng phải đem hắn tìm ra đến!" Nghe được Sư Vương nổi giận gầm rú, 3 con Ngũ giai Ma Thú phủ phục quỳ xuống đất không dám nhúc nhích. Mà Tử Tinh Dực Sư Vương khí tức, cũng không kìm nén được càng thêm uể oải lên đến. Ẩn ẩn có ngã xuống đến Ma Thú cấp 3 trình độ xu thế.
 
 	Hắc Hoàng Bội bên trong không gian, Tiểu Y Tiên đau lòng chà lau Tuyên Mặc trên trán đầy mồ hôi hột. Giờ phút này Tuyên Mặc bộ dáng cực kì chật vật, thanh bào bên trên vài cái lổ nhỏ, lộ ra không nhẹ bỏng, cũng may không phải mấu chốt bộ vị, mà Tuyên Mặc sau lưng tóc dài, cũng bị quay nướng hơi khô khô.
 
 	Chính là nắm lấy trong tay Tử Linh Tinh, nghĩ đến mặt trong Bạn Sinh Tử Tinh Nguyên, Tuyên Mặc tựa hồ ẩn ẩn nhìn đến chính mình con đường cường giả, điểm này tiểu thương cũng là không tính là gì.
 
 	"Bất quá nói vậy chúng ta phải tại đây Hắc Hoàng Bội bên trong không gian, ngây ngốc không ít thời gian." Tuyên Mặc nghĩ nổi giận mà hung hãn Tử Tinh Dực Sư Vương, không khỏi có chút cười khổ.
 
 
               		      