         	Chương 22: Trễ đến cùng đoạt hôn tiểu thuyết: Đấu Phá chi hóa ma tác giả: Mạc mịch mạch
 
 	Tiếng động lớn náo động đến phố chợ, Tiêu Viêm lười biếng hành tẩu tại trong đường phố, ở sau người hắn, đi theo 7...8 vị thân mang Tiêu gia Hộ Vệ trang phục khôi ngô đại hán, những đại hán này lồng ngực bên trên, đều đều không ngoại lệ hội có bốn viên cùng với bốn viên đã ngoài Kim Tinh, hiển nhiên, những đại hán này, đều có đủ có 4 tinh Đấu Giả thực lực.
 
 	Đường cái phía trên, dòng người có chút mãnh liệt, rất nhiều cả người tản ra mùi máu tanh vị hung hãn Dong Binh, tại nhìn thấy đôi tay này ôm lấy cái gáy lười nhác thiếu niên phía sau, đều là đối với này ôm tại nụ cười hiền hòa, ngẫu nhiên có chút hơi thục, càng sẽ cười lớn cười trêu nói: "Tiểu phường chủ, lại tới tìm phố a?"
 
 	Mỗi lần đối với danh xưng như thế này, Tiêu Viêm đều đã có chút bất đắc dĩ kéo kéo miệng, sau đó phát ra một tiếng cúi đầu ai thán, bán nguyệt phía trước, Tiêu Chiến bỗng nhiên đem hắn ném tới quản lý này sở phố chợ, lấy tên đẹp: Rèn luyện, đối với Tiêu Chiến cái này hành động, Tiêu gia còn quả thực tranh luận một phen, mười mấy tuổi muốn nhúng tay vào lí một khu nhà phố chợ, này tại Tiêu gia, còn chưa bao giờ có, bất quá cuối cùng, tại niệm lấy Tiêu Viêm thân phận hôm nay đã muốn không giống ngày xưa phần trên, một số người cũng đành phải đáp ứng, vì thế, ở trong nhà nghỉ ngơi phải thật tốt Tiêu Viêm, đó là bị ném qua.
 
 	Hồi tưởng lại nửa tháng này tới sự, Tiêu Viêm có chút cảm hoài khẽ cười cười, loại này tháng ngày, còn thừa không nhiều lắm a, nhiều lắm tiếp qua hơn 1 tháng, hắn phải tùy Dược lão ra ngoài tu hành, về sau, chỉ sợ trong thời gian 1...2 năm, cũng sẽ không rồi trở về.
 
 	Đem trong lòng một vệt phiền muộn văng ra ngoài, Tiêu Viêm ngẩng đầu, một đạo có chút đáng khinh nhỏ gầy bóng dáng, bỗng nhiên từ trong đám người thần tốc xuyên rồi lại đây.
 
 	Hơi ngừng lại cước bộ nhìn vị này quần áo bình thường nam tử gầy nhỏ, Tiêu Viêm nhướng mày, thản nhiên nói: "Khắc Lỗ, không đi làm ngươi phát tài nghiệp lớn, chạy ta này làm cái gì?"
 
 	"Hắc hắc, tiểu thiếu gia."Hướng về phía Tiêu Viêm nịnh nọt cười cười, tên là Khắc Lỗ nam tử gầy nhỏ cười quyến rũ nói: "Tiểu nhân là lại đây cho ngài thông báo một tiếng, nghe nói Nạp Lan gia đoàn xe đã muốn vào thành."
 
 	"Chuyện này có thể không dễ làm, Huân Nhi bên kia, ai" vuốt ve trên ngón tay phong cách cổ xưa giới chỉ, Tiêu Viêm ngẩng đầu lẩm bẩm nói.
 
 	"Tiểu gia hỏa, tình huống của ngươi không ổn lạc" một tiếng nói già nua tại Tiêu Viêm tâm thần bên trong vang lên, khá có một chút xem náo nhiệt ý tứ hàm xúc.
 
 	"Sư phụ nhìn đến đồ đệ sứt đầu mẻ trán, nhưng thật ra rất thích ý." Tiêu Viêm bất đắc dĩ phản kích.
 
 	"Ngươi cái kia tiểu bạn gái có thể không phải người bình thường nha, nhưng mà cái này Vân Lam Tông cũng không phải dễ trêu. . . . Nếu là ta thời điểm cực thịnh. . . . Hắc hắc" không nói thêm gì nữa, Dược lão minh bạch, tên tiểu tử này sẽ dùng chính mình cố gắng khắc phục khó khăn.
 
 	"Payne đại thúc, nơi này phố chợ làm phiền ngươi chiếu nhìn một chút, ta có việc về trước Tiêu gia" Tiêu Viêm đối với tên là Payne nam tử phân phó một tiếng, lập tức rời đi.
 
 	Hơn 10 phút thời gian, Tiêu Viêm liền về đến Tiêu gia đại môn, vừa muốn đi tìm Huân Nhi thương nghị, người gác cổng liền truyền đến lão bộc người thanh âm già nua: "Tam thiếu gia, tộc trưởng nhượng ngươi sắp tới liền qua đại sảnh, nói có khách quý đã đến!"
 
 	Tiêu Viêm bất đắc dĩ, không có thời gian thương nghị đối sách a. Lập tức đến đến đại sảnh, đại sảnh rất là rộng mở, trong đó nhân số cũng là không ít, ngồi trên trên cùng vài vị, đó là Tiêu Chiến cùng 3 vị sắc mặt đạm mạc lão giả, bọn họ là trong tộc trưởng lão, quyền lợi không thể so tộc trưởng tiểu.
 
 	Tại bốn người tay trái phía dưới, ngồi trong gia tộc một ít có lời nói tạm thời thực lực không kém trưởng bối, tại bên cạnh bọn họ, cũng có một chút ở trong gia tộc biểu hiện kiệt xuất trẻ tuổi. Một mặt khác, ngồi 3 vị người xa lạ, nói vậy bọn họ đó là đêm qua Tiêu Chiến trong miệng theo như lời khách quý.
 
 	Có chút ánh mắt nghi hoặc tại xa lạ trên người ba người đảo qua, trong ba người, cầm đầu một vị mặc nguyệt sắc áo bào lão giả, lão giả hai mắt híp lại, lộ ra một cỗ thượng vị giả ngạo nghễ, Tiêu Viêm nghĩ muốn tra xét lão giả thực lực, lực lượng linh hồn tìm tòi tựa như trâu đất xuống biển. Lão giả hai mắt trợn mắt, hơi mang khinh thường nói, "1 tinh Đấu Giả thực lực, cũng không nên ngó, cẩn thận gió lớn mê mắt."
 
 	Tiêu Viêm trong lòng giận dữ, nhưng trên mặt không chút nào không nể mặt mũi, lại nhìn phía mặt khác hai thiếu nữ.
 
 	Trong đó nguyệt sắc bào nữ hài tuổi cùng Tiêu Viêm xấp xỉ, nhượng Tiêu Viêm có chút ngoài ý muốn, dung mạo của nàng, thế nhưng so sánh Tiêu Mị còn muốn đẹp hơn vài phần,
 
 	Tại này trong gia tộc, chỉ sợ cũng chỉ có kia giống như Thanh Liên bình thường Tiêu Huân Nhi có thể so sánh cùng nhau, thiếu nữ kiều nộn vành tai thắt cổ có màu lục ngọc trụy, hơi hơi lay động trong đó, phát ra thanh thúy ngọc vang, đột ngột hiện ra một vệt chiều chuộng. . .
 
 	Mặt khác, tại thiếu nữ kia đã muốn bắt đầu phát dục lung linh ngực nhỏ bên cạnh, hội có chín viên Kim Tinh.
 
 	"9 tinh Đấu Giả! Cô bé này. . . Nếu như không có ỷ lại ngoại vật kích phát lời nói, kia đó là một cái tuyệt đỉnh thiên tài!" Hút một hơi khí lạnh, Tiêu Viêm trong lòng hơi có không thăng bằng, chính mình khổ cực như thế vừa mới vừa mới Tinh Đấu giả, ai, không hổ là Vân Lam Tông đệ tử thân truyền của tông chủ.
 
 	Nguyệt sắc bào thiếu nữ đúng là Nạp Lan Yên Nhiên, cảm nhận được Tiêu Viêm không hề che giấu chút nào ánh mắt, Yên Nhiên tâm sự nặng nề nhìn Tiêu Viêm liếc mắt một cái, trong lòng vẫn đang suy nghĩ Tuyên Mặc ca ca.
 
 	Áo xanh thiếu nữ mọc ra 1 tấm đáng yêu tinh xảo mặt trái xoan, giống như một cái mỹ lệ búp bê sứ giống như vậy, khiếp sinh sinh bộ dáng, dường như kia rất lo lắng con thỏ nhỏ, nhượng được lòng người bên trong không khỏi có chút thương tiếc cảm giác, chỉ tiếc con mắt trái tựa hồ thụ quá thương, mang theo một cái xanh biếc đáng yêu trùm mắt. Tiêu Viêm hơi hơi dò xét một chút, Thất Tinh Đấu Giả! Tiêu Viêm trong lòng hơi có đắng chát, phía trước thiên phú trở về tiểu đắc ý không còn sót lại chút gì.
 
 	"Tiểu gia hỏa, cái này áo xanh thiếu nữ thật không đơn giản a, ánh mắt của nàng. . . . Ai đáng tiếc thương rồi một chỉ" Dược lão tựa hồ phát hiện cái gì, có chút thất vọng mất mác.
 
 	"Tiểu Viêm Tử, mau tới, phát triển an toàn ca cùng Nhị ca nơi này" không nhìn Huân Nhi bất mãn, Tiêu Đỉnh nhiệt tình đem Tiêu Viêm gọi tới. Lần trước Thạch Mạc thành phong ba bên trong, Mạc Thiết Dong Binh đội tổn thất không ít hảo thủ, đơn giản Tiêu Đỉnh cùng Tiêu Lệ an tường vô sự, cảm nhận được Gia Mã Đế Quốc không an phận vây, hai huynh đệ hợp lại kế, quyết định về đến Tiêu gia, bồi Tiêu gia đồng thời vượt qua cửa ải khó khăn.
 
 	Huân Nhi bất mãn đã đi tới, cùng Tiêu Viêm ngồi vào đồng thời."Cái kia bạch y, đó là Tiêu Viêm ca ca vị hôn thê, Tiêu Viêm ca ca muốn làm sao làm đây?"
 
 	"Ta. . . ." Tiêu Viêm có chút bất đắc dĩ, Vân Lam Tông thực lực bãi ở trong này, Nạp Lan gia lại cùng Tiêu gia là thế giao, mặc dù Đại ca cùng Nhị ca không tán thành cái này hôn ước, nhưng là. . . .
 
 	Đều là bởi vì thực lực của ta không đủ a, Tiêu Viêm âm thầm hạ quyết tâm, nhất định muốn tẫn mau đi ra lịch lãm, đề thăng thực lực của tự thân.
 
 	"Hừ" Huân Nhi nhìn đến do dự Tiêu Viêm, khí nghiêng đầu đi, ngược lại nhìn chằm chằm vào ngẩn người Nạp Lan Yên Nhiên, trong lòng bắt đầu rồi tiểu oán giận, Vân Lam Tông, thật là ghê gớm nha, hừ.
 
 	"Lão phu Vân Lăng, lần này đã đến, đúng là Nạp Lan gia cùng Tiêu gia tiểu bối hôn kỳ việc." Vân Lăng thẳng vào chủ đề, không có ... chút nào ướt át bẩn thỉu, cùng Tiêu gia như vậy tiểu gia tộc hà tất khách sáo.
 
 	"Ha ha, Đại trưởng lão có ý kiến gì, Tiêu gia có lẽ sẽ không không nhìn" đối với vị lão giả này, Tiêu Chiến có thể không dám thất lễ, vội vàng đứng lên khách khí nói, bất quá bởi vì không biết đối phương cụ thể có ý kiến gì không, cho nên cũng không dám đem lời nói đến mức quá vẹn toàn.
 
 	"Lão tông chủ ý tứ, là hai nhà mau chóng đến Vân Lam Sơn bên trên thành hôn, hôn kỳ ngay tại nửa tháng sau" Vân Lăng mặt không chút thay đổi nói, tràn đầy vẻ ngạo nghễ.
 
 	"Ây. . ." Không nghĩ tới Vân Lăng đem nói đều nói đầy rồi, nhượng Tiêu Chiến thập phần mất mặt, Tiêu Chiến cười gượng hai tiếng, "Này ấn Đấu Khí Đại Lục truyền thống, hôn lễ hẳn là tại chúng ta Tiêu gia cử hành, không biết Đại trưởng lão có thể hay không nói tốt vài câu, chúng ta Tiêu gia tướng. . ."
 
 	"Lấy từ đâu ra phí lời nhiều như vậy, hôn kỳ sự tình liền như vậy định rồi, trao đổi hôn thư ba" Vân Lăng không kiên nhẫn đánh gãy Tiêu Chiến, UU đọc sách www. uukanshu. net trắng trợn lời nói không có cấp Tiêu Chiến lưu chút nào thể diện, "Các ngươi Tiêu gia leo lên bên trên chúng ta Vân Lam Tông là của các ngươi vận khí, không cần không biết tốt xấu "
 
 	Tiêu gia tất cả mọi người là mắt mang tức giận, cũng không dám phát tác. Tiêu Chiến sắc mặt âm trầm đến cực điểm, nhưng là tình thế không khỏi người, nhìn Tiêu gia mấy vị trưởng lão ánh mắt, Tiêu Chiến sắc mặt đạm mạc nhìn Vân Lăng, lập tức ảm đạm thở dài, giống như lập tức già nua rồi vài tuổi, "Liền y Đại trưởng lão quyết định đi."
 
 	Tiêu Viêm nhìn cô đơn Tiêu Chiến, trong lòng phẫn nộ cũng không còn cách nào kiềm nén, "Đằng" mà đứng lên, ánh mắt nhìn gần Vân Lăng, "Vân Lam Tông chớ để khinh người quá đáng, hiểu ra. . . ."
 
 	"Bắt nạt ngươi thì lại làm sao!" 1 tinh Đấu Vương uy áp lập tức phóng thích, đánh gãy Tiêu Viêm kinh điển danh ngôn. Tiêu Viêm tại Đấu Vương uy áp mạnh mẽ bên dưới sắc mặt trắng bệch, khóe miệng tràn ra một vệt máu tươi, chính là ánh mắt càng thêm phẫn nộ. Tiêu gia mọi người, cùng tại uy thế như vậy phía dưới khí tức uể oải."Kẻ yếu từ nhỏ, đó là cấp cường giả khi dễ, không chỉ có các ngươi Tiêu gia, mà ngay cả Nạp Lan gia, cũng đừng nghĩ cấp ta gây ra loạn ra, nếu không. . ." Vân Lăng bao hàm ánh mắt uy hiếp nhìn phía Nạp Lan Yên Nhiên, nhượng Nạp Lan Yên Nhiên thần sắc càng thêm thống khổ.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, ngươi đáp ứng rồi, ngươi đáp ứng rồi. . . ."
 
 	"Trao đổi hôn thư ba" Vân Lăng bá đạo lời nói, bất dung bất luận kẻ nào hoài nghi.
 
 	Huân Nhi tức giận Vân Lam Tông bá đạo, trong con ngươi dần hiện ra thật nhỏ ngọn lửa màu vàng, chỉ đợi lên tiếng, "Xèo" một tiếng, một cái thanh bào thiếu niên ôm một cái quần trắng thiếu nữ, như một cơn gió mạnh giống như bắn vào Tiêu gia đại sảnh, thiếu niên sau lưng, rõ ràng là 2 cái tím đen đích xác cánh chim!
 
 	Thanh bào thiếu niên ôn nhu đối với Yên Nhiên cùng Thanh Lân báo lấy an tâm mỉm cười, quay đầu, tối đen hai tròng mắt ác liệt nhìn về phía sắc mặt khó coi Vân Lăng, Trương Cuồng nói,
 
 	"Nạp Lan Yên Nhiên, là ta thê, Vân Lam Tông chớ để sai lầm!"
 
 
               		      