         	Chương 71: 1 năm ước hẹn cùng Vân Lam Sơn điên
 
 	Một vòng Hồng Nhật, đem Hắc Dạ xua tan, tại mênh mông bạch Thiên Không, làm đẹp từng mảnh rặng mây đỏ, này luân Hồng Nhật cùng ngày thường không khác, chính là đương Thần Quang chiếu rọi đến Vân Lam Sơn thời gian, hôm nay chú định cùng ngày xưa bất đồng. Gia Mã Đế Quốc sương mù bình thường đồ thành sự kiện, tạm thời bị Đế Đô cư dân phao đến sau đầu, hôm nay, chính là đường đường đế quốc cường giả Mặc Sư Tuyên Mặc, cùng Gia Mã đệ nhất đại môn phái Vân Lam Tông tông chủ ước chiến ngày, Vân Lam Sơn chân, sớm chật ních vây xem dân chúng. Trên bầu trời, vô số cường giả duỗi thân đấu khí hai cánh vây xem, có Gia Mã Đế Quốc cường giả, có chung quanh các nước cường giả, thậm chí còn có toàn bộ Tây Bắc đại lục, tiến đến tìm Đấu Tôn cường giả lánh đời lão quái nhóm.
 
 	Tuyên Mặc đạp lên lên núi thềm đá, ánh mắt chưa từng có ngưng trọng, hắn có một bụng nghi vấn, muốn tại hôm nay, hướng Vân Sơn hỏi thăm. Tuyên Mặc bên cạnh, Nạp Lan Yên Nhiên đỏ bừng hai má, Thanh Lân thú vị hết nhìn đông tới nhìn tây, Tiểu Y Tiên cùng Thải Lân một trái một phải đi theo Tuyên Mặc trái phải, mà Nhã Phi, thì khá hàm ý vị nhìn Tiên nhi cùng Thải Lân, hai nữ nhân này, nghĩ đến như vậy liền có thể phòng bị trụ ta?
 
 	Nhã Phi hai tay theo hậu phương ôm lấy Tuyên Mặc thắt lưng, bộ ngực đầy đặn tại Tuyên Mặc trên lưng qua lại cọ xát, Tuyên Mặc không khỏi khẽ cười khổ, Thải Lân cùng Tiểu Y Tiên, còn chưa bên trên Vân Lam, cũng đã cùng Nhã Phi ác chiến lên đến a.
 
 	Thiên Hỏa Tôn Giả khoanh tay đi theo Tuyên Mặc phía sau, buồn cười nhìn này quần làm ầm ĩ người trẻ tuổi, mà chung quanh dân chúng, cũng là dồn dập ồn ào. Tuyên Mặc cố gắng xây dựng quyết chiến không khí, ầm ầm phá nát.
 
 	Tại đây không khí náo nhiệt bên trong, Tuyên Mặc bất đắc dĩ cười khổ, chính là trong mắt, thật sâu giấu lên một vệt ngưng trọng, Vân Sơn, đến tột cùng là không đúng ngươi.
 
 	"Tuyên Mặc, ngươi chờ một chút." Một người cao quý trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm theo trên bầu trời truyền ra, Tuyên Mặc hơi sững sờ, nhìn lại, rõ ràng đúng là Vân Vận từ trên trời giáng xuống.
 
 	Vân Vận trên mặt không buồn không vui, nhàn nhạt ngữ khí không mang theo một tia một hào cảm tình, "Tuyên Mặc, sư phụ ta, hiện giờ đã muốn xưa đâu bằng nay. . . Ngươi đợi chút, tuyệt đối không nên làm tức giận hắn, không cần, nhượng Yên Nhiên thương tâm, cho dù ngươi bại bởi hắn, ta cũng sẽ giúp các ngươi nói hộ, tin tưởng lão sư sẽ không không nhìn ngươi thất phẩm Luyện Dược Sư sức ảnh hưởng."
 
 	"Lão sư, ngươi yên tâm, Tuyên Mặc ca ca có thể lợi hại rồi đó." Nạp Lan Yên Nhiên nâng lên đỏ bừng đầu, ở trong mắt nàng, Tuyên Mặc ca ca, đó là mạnh nhất.
 
 	"Không phải, ngươi không hiểu, sư phụ ta hắn. . . Ai, tóm lại, ngươi phải cẩn thận."
 
 	Tuyên Mặc lại lần nữa ngây người, Vân Vận đúng là lo lắng cho mình, mặc dù nàng lo lắng lí do, là bởi vì Yên Nhiên. Khách khí chắp tay, Tuyên Mặc nhẹ nhàng dắt Yên Nhiên tay, đối với Vân Vận báo dẹp an an ủi mỉm cười, "Đa tạ Vân Vận tông chủ quan tâm, tại hạ nhất định nắm giữ tốt đúng mực, không cho song phương khó xử."
 
 	Nhìn Tuyên Mặc tự tin mỉm cười, cùng với cùng Yên Nhiên vô cùng thân thiết hành động, Vân Vận sâu kín thở dài, không nói thêm gì nữa, mở ra hai cánh, hướng Vân Lam Sơn đỉnh phong lao đi, "Nếu là sư phụ ngăn trở hai người các ngươi sự tình, ta sẽ cầu tình. . ."
 
 	Từ từ thềm đá phần cuối, lượn lờ mây mù sau, là Vân Lam Tông to lớn quảng trường. Quảng trường hoàn toàn do thuần một sắc cự thạch lát thành mà thành, tại quảng trường vị trí trung ương, to lớn tấm bia đá đồ sộ mà đứng. Trên tấm bia đá, ghi lại Vân Lam Tông khoá trước tông chủ cùng với đối với tông phái có công lớn người tính danh.
 
 	Trên quảng trường, Vân Sơn đứng chắp tay, khí thế dấu diếm một phần, cũng lại không một tia kiệt ngạo biểu tình, lẳng lặng mà chờ đợi Tuyên Mặc đã đến, Tuyên Mặc xoay người, đối với mấy nữ lộ ra an ủi mỉm cười, "Các ngươi ở chỗ này chờ ta, yên tâm, ánh mắt của hắn, không có sát ý."
 
 	"Xèo "
 
 	Tuyên Mặc hóa thành một đạo ngân quang, lập tức xuất hiện ở Vân Sơn trước người cách đó không xa, chiêu thức ấy cực kì cao minh đấu kỹ thân pháp, nhượng vây xem cường giả chậc chậc ngợi khen, Vân Sơn cũng là híp hai mắt, nhưng lại hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười, "Hỏa Ma Tuyên Mặc, Mặc Sư Tuyên Mặc, ha ha, quả nhiên bất phàm, bất quá 16 tuổi, liền có ngạo thị toàn bộ Tây Bắc đại lục thực lực, Yên Nhiên gả cùng ngươi, bản tông rất yên tâm."
 
 	Tuyên Mặc bị Vân Sơn này đột ngột lời dạo đầu ế trụ, kinh ngạc nhìn Vân Sơn, ngươi nếu đồng ý Yên Nhiên gả ta, vậy còn so đấu cái gì, "Kia, này ước chiến sự việc, như vậy bỏ qua?"
 
 	"Ha ha, người quý có tín,
 
 	Nếu ước hẹn, liền không cần đổi ý, bất quá, này ước định sự việc sửa sửa như thế nào, bản tông cũng không nguyện chia rẽ một đôi hữu tình người. Như vậy đi, nếu là ngươi thắng bản tông một chiêu nửa thức, ngươi tức khắc liền có thể cưới vợ Yên Nhiên, nếu là ngươi thua lời nói. . ." Vân Sơn khá hàm ý vị mà nhìn Tuyên Mặc, nhượng Tuyên Mặc ánh mắt hơi lộ ra ngưng trọng, "Nếu là ngươi thua lời nói, thì Yên Nhiên như cũ gả cùng ngươi, thế nhưng ngươi phải trở thành Vân Lam Tông chuyên môn Luyện Dược Sư, như thế nào?"
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt híp lại mà nhìn Vân Sơn: Này Vân Sơn ngoài miệng hỏi như thế nào, có thể trong ánh mắt lại tràn đầy không thể cự tuyệt thần sắc, nguyên lai hắn đánh cho chủ ý, dĩ nhiên là nghĩ mời chào ta.
 
 	"Như thế, liền y Vân Sơn tông chủ ý tứ, bất quá, tại khai chiến phía trước, tại hạ có một số việc, nghĩ muốn hướng Vân Sơn tông chủ hỏi thăm một phần." Tuyên Mặc đối với Vân Sơn chắp tay, nếu Vân Sơn không có trở ngại Yên Nhiên hôn sự ý tứ, hắn tự nhiên đối với Vân Sơn cũng không có lớn như vậy địch ý, "Tại hạ muốn hỏi Vân tông chủ, nhưng là đột phá tới rồi Đấu Tôn chi cấp, tại hạ hiện giờ, một chút cũng nhìn không thấu Vân Sơn tông chủ thực lực."
 
 	"Cái gì? Vân Sơn là Đấu Tôn! Không có khả năng!"
 
 	"Mặc Sư là đang nói đùa sao, này vui đùa có chút rộng mở đi!"
 
 	"Ồ? Lão phu còn tại hoài nghi, Gia Mã Đế Quốc ai đột phá Đấu Tôn, nguyên lai là Vân Lam Tông tông chủ!"
 
 	Không nhìn trên bầu trời nghị luận sôi nổi cường giả, Vân Sơn mỉm cười, tán thưởng mà nhìn thoáng qua Tuyên Mặc, "Không tồi, bản tông mấy ngày trước đây vừa mới đột phá, như thế nào, đường đường Mặc Sư, chuẩn bị trực tiếp nhận thua sao? Nếu là như vậy, bản tông nhưng thật ra rất thích gặp này thành."
 
 	Nghe được Vân Sơn không kiêng dè chút nào khẳng định đáp án, Tuyên Mặc ánh mắt trở nên càng thêm ngưng trọng, "Vậy tại hạ còn có một vấn đề, UU đọc sách www. uukanshu. net Ô Thản Thành sự việc, nhưng là Vân Sơn tông chủ gây nên!"
 
 	"Cái gì? Chẳng lẽ kia huyết án thật sự là Vân Sơn tông chủ gây nên, dù sao hắn là Đấu Tôn, chỉ có hắn, mới có bản lãnh kia đi!"
 
 	"Không thể nào đâu, người ta hảo hảo mà tông chủ, làm gì ngàn dặm xa xôi đi đồ diệt một cái thành thị "
 
 	Trên bầu trời, Gia Mã Đế Quốc cường giả dồn dập thần sắc khẩn trương, bọn họ sợ hãi nghe được Vân Sơn khẳng định đáp án, nhiều năm lão hữu, phải như thế nào biến thành đối địch người.
 
 	Vân Sơn tươi cười vừa thu lại, ánh mắt không tốt nhìn Tuyên Mặc, mà Tuyên Mặc nhàn nhạt đón lấy Vân Sơn ánh mắt, hai người bắt đầu vô thanh giằng co.
 
 	"Không phải ta gây nên." Thật lâu sau, Vân Sơn khe khẽ lắc đầu.
 
 	"Vân Sơn lão cẩu! Ngươi đừng vội nói xạo! Màn đêm buông xuống ngươi đột phá Đấu Tôn, màn đêm buông xuống Ô Thản Thành hủy diệt, ngươi nói, chẳng lẽ đây là trùng hợp sao!" Cự đại mà màu xanh gió cuốn, thác vác lấy Tiêu Viêm cùng một cái thanh bào trung niên, xuất hiện ở Vân Lam Tông trên không, Tiêu Viêm che kín bầu trời rống giận, truyền vào trên bầu trời mỗi một cường giả trong tai, sinh sôi quạt Vân Sơn một bạt tai.
 
 	Mặc dù rất nhiều người như cũ hoài nghi Vân Sơn, nhưng mà ai dám tại Vân Sơn phủ nhận thời khắc, dùng cực kì vẽ mặt phương thức, nhục mạ mà nói ra.
 
 	Tuyên Mặc hơi nhắm hai mắt, thở dài một tiếng, nên tới kịch tình, tổng cũng trốn không thoát sao, "Vân Sơn tông chủ, xem ra ngươi tựa hồ có hơi phiền phức, chúng ta ước chiến, không bằng hơi hơi kéo dài sau đi."
 
 	Vân Sơn sắc mặt trở nên xanh mét, hắn vốn không phải một cái người lương thiện, phía trước tươi cười, bất quá là xem ở Tuyên Mặc thất phẩm trung cấp Luyện Dược Sư địa vị, mới sẽ miễn cưỡng đưa ra, không phải ai, đều có tư cách làm trò khắp thiên hạ trước mặt, phiến mặt của mình!
 
 	Nhìn sư phụ càng ngày càng xanh mét bộ mặt, Vân Vận âm thầm trách cứ trên bầu trời liều lĩnh thiếu niên không hiểu chuyện, nàng vung lên trường kiếm, đối với trên quảng trường Vân Lam Tông đệ tử, quát một tiếng.
 
 	"Kết Vân Yên Phúc Nhật Trận!"
 
 
               		      