         	Chương 66: 3 phương hội tụ cùng độc diệt 4 tông
 
 	Vạn Hạt Môn ở vào cao vút trong mây Vạn Hạt Sơn phía trên, đỉnh núi giống như bị búa tước quá giống như bằng phẳng, mà mặt bằng phía trên, vô cùng to lớn tông môn đứng vững như thế. Tại trên tông môn chỗ trống, tràn ngập nồng đậm màu lục khói độc, khói độc bốc lên trong đó, đem trong tông hết thảy tình trạng đều che lấp.
 
 	Giờ phút này, Vạn Hạt Môn bên trong đại sảnh, Vạn Hạt Môn lão quái Hạt Tất Nham, giờ phút này cao hứng phi thường, tại bên cạnh hắn đứng thẳng một cái hắc khí lượn lờ trung niên nhân, cái người trung niên kia thoạt nhìn vừa mới đột phá Đấu Tông bộ dáng, nhưng mà thập phần kiệt ngạo nhìn bên trong đại sảnh lai khách.
 
 	Cùng Hạt Tất Nham cao hứng bất đồng, Thú Vương Đế Quốc quốc vương Thú Sơn, giờ phút này sắc mặt âm trầm, mà Thú Sơn bên cạnh Lạc Nhạn Tông tông chủ Nhạn Lạc Thiên , tương tự sắc mặt âm trầm. Thú Sơn vốn thừa dịp Độc Trần ngã xuống, liên hợp Lạc Nhạn đế quốc thôn tính Xuất Vân, không nghĩ tới, Xuất Vân Đế Quốc cư nhiên ra cái thứ hai Đấu Tông cường giả.
 
 	Hắc khí lượn lờ trung niên nhân, tên là Hạt Ma Thiên, đảo lại, chính là Thiên Ma Hạt, hắn đúng là Vạn Hạt Môn hộ tông Ma Thú, Tứ Dực Thiên Ma Hạt, bất quá bởi vì hắn đã muốn đột phá đến thất giai, cho nên có thể hóa thành hình người, tự nhiên cũng cấp chính mình nổi lên cá nhân loại tính danh —— Hạt Ma Thiên.
 
 	"Hạt Ma Thiên, ngươi không cần quá kiêu ngạo rồi! Bất quá chỉ là 1 tinh Đấu Tông, cũng dám một vốn một lời tông bất kính!" Nhạn Lạc Thiên lại khó chịu đựng Hạt Ma Thiên hung hăng càn quấy, cánh chim một trận, đã viễn siêu cấp thấp Đấu Tông cường giả tốc độ, hướng tới Hạt Ma Thiên lao đi, Hạt Ma Thiên theo không kịp Nhạn Lạc Thiên tốc độ, đơn giản tại chỗ bất động, không hề sức tưởng tượng một quyền đánh ra, lại đem 3 tinh Đấu Tông Nhạn Lạc Thiên một quyền đánh bay. Ma Thú thân thể chi cường, khủng bố như vậy!
 
 	"Ha ha, Thú Sơn, Nhạn Lạc Thiên, các ngươi đừng cho là ta không biết các ngươi tới mục đích, bất quá bản tông có thể minh xác nói cho các ngươi biết, nghĩ muốn thôn tính ta Hạt Tất Nham địa bàn, mơ tưởng!" Hạt Tất Nham nhìn ăn thiệt Nhạn Lạc Thiên, không khỏi đắc ý cười ha ha, Độc Tông tông chủ Độc Trần ngã xuống, chính mình tông môn lại thêm ra cái Đấu Tông cường giả, về sau chớ nói Xuất Vân Đế Quốc, đó là toàn bộ Tây Bắc đại lục, cũng có Vạn Hạt Môn nơi sống yên ổn!
 
 	"Hừ, chúng ta đi!" Thú Sơn gặp tình thế không bằng người, không khỏi lòng sinh ý lui, mình và Nhạn Lạc Thiên từng người tâm mang ý xấu, nếu là đánh kẻ sa cơ lời nói, nhưng thật ra còn có thể đồng tâm hiệp lực, nhưng mà nếu nghĩ sóng vai đối mặt cường địch, đó là tuyệt không có khả năng. Chỉ không chuẩn, Nhạn Lạc Thiên hướng về Vạn Hạt Môn một dựa vào, còn phải sau lưng thống chính mình một đao!
 
 	"Ha ha, Vạn Hạt Môn hôm nay nóng quá nháo, Tuyên mỗ địch nhân nhóm đều tụ ở chỗ này, chớ không phải là biết Tuyên mỗ sẽ đến sao!" Một đạo ngân quang "Xèo" mà một tiếng, đáp xuống Vạn Hạt Môn đại sảnh, đúng là khoan thai đến chậm Tuyên Mặc, Tuyên Mặc nhẹ nhàng phóng xuống trái ôm phải ấp Yên Nhiên cùng Thanh Lân, mà ba đạo lưu quang tại Tuyên Mặc rớt xuống sau , tương tự xông vào Vạn Hạt Môn đại sảnh, đúng là so sánh Tuyên Mặc chậm hơn một bước tới rồi Tiên nhi, Thải Lân cùng Thiên Hỏa Tôn Giả.
 
 	"Gia Mã Đế Quốc Tuyên Mặc! Hừ, ngươi tới đây là ý gì, lại còn mang đến 2 tên Đấu Tông cường giả, chớ không phải là cùng Thú Sơn một nhóm sao!" Hạt Tất Nham sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, vốn mình đã doạ lui Thú Sơn, giờ phút này Tuyên Mặc đột nhiên xuất hiện, nhượng tình thế đột nhiên trở nên bất lợi.
 
 	"Ha ha ha, Tuyên huynh đệ cũng tới tìm Hạt Tất Nham xui xẻo? Không bằng chúng ta hợp tác một phen như thế nào, chúng ta hợp tác sau liền có 4 tên Đấu Tông cường giả, cũng đầy đủ tiêu diệt Xuất Vân Đế Quốc rồi!" Thú Sơn nhìn Tuyên Mặc cùng Hạt Tất Nham không thích hợp tử, trong lòng tảng đá để xuống, nguyên lai bọn họ không phải một đường a! Không cam lòng rời đi Thú Sơn, thừa cơ muốn đem Tuyên Mặc kéo vi minh hữu, có Tuyên Mặc trợ giúp, 4 tên Đấu Tông cường giả thôn tính Xuất Vân bất quá là dễ như trở bàn tay.
 
 	Tuyên Mặc nhìn ngoài mạnh trong yếu Hạt Tất Nham cùng nịnh hót lấy lòng Thú Sơn, khóe miệng giơ lên trào phúng mỉm cười, "Xuất Vân, là ta Gia Mã chi địch, Lạc Nhạn, cũng là, Thú Vương Đế Quốc , tương tự cũng vậy. Đừng tưởng rằng, lúc trước mượn đường đưa ra vân, tàn sát ta Gia Mã 6 thành việc, có thể dễ dàng như vậy xóa bỏ."
 
 	"Hừ, chỉ là 4 tinh Đấu Hoàng, nếu không phải xem ở hai ngươi Đấu Tông bảo tiêu phần trên, bổn vương sao lại khách khí với ngươi, nếu ngươi rượu mời không uống, như vậy Thú Vương Đế Quốc, ngày sau đó là Gia Mã Đế Quốc địch nhân!" Thú Sơn bị Tuyên Mặc trắng trợn lời nói quạt một bạt tai, ánh mắt lập tức trở nên âm trầm.
 
 	"Chỉ là 4 cái cấp thấp Đấu Tông,
 
 	Cũng dám ở Tuyên mỗ trước mặt hung hăng." Tuyên Mặc đôi mắt lập tức hóa thành thuần hắc, thất phẩm trung cấp Luyện Dược Sư lực lượng linh hồn, hóa thành mãnh liệt Linh Hồn Chi Hỏa, không có dấu hiệu nào đánh úp về phía Hạt Tất Nham, Hạt Ma Thiên, Thú Sơn cùng Nhạn Lạc Thiên bốn người.
 
 	"Phốc" bốn người đều không nghĩ tới Tuyên Mặc dám trực tiếp ra tay, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, đều là phun ra một ngụm máu tươi, bị thương không nhẹ.
 
 	"Muốn chết! Hạt Tất Nham, không bằng chúng ta tam quốc liên hợp, tiêu diệt Gia Mã Đế Quốc như thế nào!"
 
 	"Hừ! Thú Sơn ngươi này nói mới xem như là tiếng người! Ta Vạn Hạt Môn đồng ý ra tay với Gia Mã!"
 
 	"Lạc Nhạn Tông tự nhiên cũng đồng ý! Ít nói nhảm, giết tiểu tử này!"
 
 	"Hạt Ma Thiên duy lão tông chủ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"
 
 	4 tên Đấu Tông cường giả, hóa thành bốn đạo lưu quang, đồng thời hướng Tuyên Mặc đánh tới, mà Tuyên Mặc tại suýt xảy ra tai nạn hết sức, hóa thành một đạo nhàn nhạt ngân quang, lập tức tiêu tán tại tại chỗ, bốn người nắm tay, chỉ đánh trúng Tuyên Mặc màu bạc tàn ảnh. Tại chỗ, chỉ để lại một câu nhàn nhạt lời nói, "Thải Lân, Diệu tiên sinh, các ngươi không cần ra tay, bảo vệ tốt Yên Nhiên, Tiên nhi cùng Thanh Lân, một mình ta là đủ."
 
 	Một kích đánh hụt, Nhạn Lạc Thiên vẫn còn không tới kịp thu hồi nắm tay, ngay sau đó, một cái bao màu đen Lôi đình nắm tay, đem Nhạn Lạc Thiên đâm thủng ngực xuyên thủng, Nhạn Lạc Thiên không thể tin quay đầu, vừa lúc thấy Tuyên Mặc châm chọc ánh mắt, "Đây là ngươi luôn lấy làm kiêu ngạo tốc độ? Không gì hơn cái này, không nghĩ tới ngươi thời gian lâu như vậy, cư nhiên một điểm tiến bộ cũng không có."
 
 	"Không được, tiểu tử này có gì đó quái lạ, chúng ta đồng thời sử xuất mạnh nhất chiêu thức!" Hạt Tất Nham thấy cùng giống như mình là 3 tinh Đấu Tông Nhạn Lạc Thiên, bất quá vừa đối mặt liền bị Tuyên Mặc thuấn sát, không khỏi cảm thấy hơi lạnh thấu xương, nhưng dù sao là liếm máu trên lưỡi đao mấy trăm năm lão quái vật, Hạt Tất Nham tuy kinh nhưng không loạn, tính cả Thú Sơn cùng Hạt Ma Thiên, từng người phóng xuất ra mạnh nhất chiêu thức.
 
 	"Huyết Hồn Quyết!" Hạt Tất Nham áo bào vỡ tan, 1 cái huyết sắc lớn hạt hình xăm hiện lên trên lồng ngực, Hạt Tất Nham thủ ấn biến đổi, huyết văn nhập thể, hai tay hóa thành 2 cái to lớn huyết kiềm, hướng Tuyên Mặc đánh tới.
 
 	"Thú Vương Nộ!" Thú Sơn tựa hồ thi triển bí pháp nào đó, thân hình lập tức tăng lớn mấy lần, to lớn nắm tay hóa thành nham thạch thần sắc, một quyền đánh về phía Tuyên Mặc.
 
 	"Thiên Ma Độc Thứ!" Hạt Ma Thiên hóa thân thành hơn mười trượng to lớn Tứ Dực Thiên Ma Hạt, toàn bộ đại sảnh đều bị hắn to lớn thân thể căng nứt. Tứ Dực Thiên Ma Hạt hắc quang lượn lờ vĩ đâm bắn ra mấy trăm đạo hắc quang, đều đánh về phía Tuyên Mặc.
 
 	Tuyên Mặc thủ ấn biến hóa, trước mặt hiện ra năm màu bất đồng hỏa đoàn, theo một tiếng quát lớn, 5 cái hỏa đoàn hóa thành lang, báo, sư, hổ, giao 5 con hơn mười trượng to lớn hỏa linh, đem Tứ Dực Thiên Ma Hạt vây quanh ở trung ương, đồng thời đưa nó thả ra Thiên Ma Độc Thứ đều đốt cháy thành tro bụi. Ngũ Luân Ly Hỏa pháp không gian phong tỏa, khiến cho Tứ Dực Thiên Ma Hạt đau khổ chống đỡ, vô pháp thoát li biển lửa, bất quá vì lấy được Thiên Ma Hạt tinh huyết, Tuyên Mặc cũng không có đối với nó hạ tử thủ, chính là khống chế được biển lửa đưa nó vây khốn.
 
 	Lập tức vây khốn Tứ Dực Thiên Ma Hạt, Tuyên Mặc mi tâm ba viên tối đen Tinh Thần tản ra từng điểm hắc mang, song quyền đều xuất hiện, màu đen quyền kình dâng lên mà ra, đón lấy hai người song quyền, "Cấp ta toái!"
 
 	Quyền trái cùng Hạt Tất Nham huyết sắc lớn kiềm va chạm, đưa hắn lớn kiềm đánh thành phấn vụn, quyền phải cùng Thú Sơn nham thạch lớn quyền va chạm, đem cánh tay hắn đánh cho thịt tiết. Đả kích cường liệt, khiến cho Tuyên Mặc rút lui hơn mười bước, mà Hạt Tất Nham cùng Thú Sơn thì hộc máu bay ngược. Đặc biệt là Thú Sơn, mất đi cánh tay phía sau, khí tức lập tức uể oải.
 
 	Ổn định thân hình, tại Hạt Tất Nham tuyệt vọng trong thần sắc, Tuyên Mặc thi triển ra Tam Thiên Lôi Động, hóa thành một đạo ngân quang, phát sau mà đến trước xuất hiện ở sau người hắn, trong thời gian ngắn liền nện ra vài chục quyền, Hạt Tất Nham bản năng cảm giác được sau lưng truyền đến cảm giác nguy cơ, huyết sắc hình xăm hóa thành cứng rắn lớn xác ngăn trở ở sau lưng.
 
 	"Hạt Hoàng hộ giáp!"
 
 	Mặc dù Hạt Tất Nham sử xuất cực kỳ mạnh mẽ đấu kỹ phòng ngự, nhưng mà Tuyên Mặc vài chục quyền màu đen quyền kình, vẫn là sinh sôi đem huyết sắc lớn xác đánh cho bột mịn, còn thừa quyền kình thì sóng dữ giống như liên miên không dứt, tại Hạt Tất Nham không cam lòng cùng tuyệt vọng trong thần sắc, đưa hắn sinh sôi nện thành thịt nát.
 
 	Thú Sơn giờ phút này trong mắt tràn đầy sợ hãi, trong ngày thường cao cao tại thượng Đấu Tông cường giả, rơi vào Tuyên Mặc trong tay, thế nhưng không chịu được như thế một kích! Nhìn Tuyên Mặc hóa thành một đạo ngân quang biến mất, Thú Sơn minh bạch hắn muốn đối với chính mình hạ tử thủ, trong tuyệt vọng, lòng sinh ngoan ý, Thú Sơn cả người lập tức bắt đầu bành trướng, đúng là quyết ý Tự Bạo.
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt hơi trầm xuống mà xuất hiện đến sau lưng của hắn, đưa hắn một cước đá đến Vạn Hạt Môn tông môn trên quảng trường, nếu để cho hắn trực tiếp ở bên trong đại sảnh Tự Bạo, UU đọc sách www. uukanshu. net khó tránh khỏi sẽ lan đến gần Yên Nhiên mấy nữ. Thú Sơn Tự Bạo, đem phương viên mấy trăm trượng tông môn quảng trường san thành bình địa, mà trên quảng trường mấy ngàn tên Vạn Hạt Môn đệ tử, tại đây Tự Bạo bên trong máu thịt tung toé.
 
 	"Ngự Hỏa Như Bích!"
 
 	Tuyên Mặc tại mọi người trước người phóng xuất ra màu xanh mực Hỏa Tường, đem Tự Bạo sóng khí ngăn cản rơi lớn nửa, mà Thải Lân cùng Thiên Hỏa Tôn Giả cũng là bảo vệ Yên Nhiên tam nữ, vẫn chưa khiến bùng nổ dư uy lan đến gần Yên Nhiên mấy nữ.
 
 	Diệt sát rơi ba tên Đấu Tông, Tuyên Mặc nhẹ nhàng thở ra, đối với Ngũ Luân Ly Hỏa pháp biển lửa há miệng hút vào, ngập trời biển lửa đều bị Tuyên Mặc hút hồi trong cơ thể. Giờ phút này Hạt Ma Thiên sớm biến trở về nhân thân, trong thần sắc vô cùng chật vật. Minh bạch chính mình khó thoát khỏi cái chết, Hạt Ma Thiên đối với Tuyên Mặc một quyển đánh ra, Tuyên Mặc đồng dạng một quyền đáp lễ, 3 tinh Lôi Thể cùng Ma Thú cấp bảy một quyền va chạm bên dưới, Tuyên Mặc thoáng cảm thấy được nắm tay run lên, mà Hạt Ma Thiên còn lại là quyền cốt nát hết.
 
 	"Không có khả năng, thân thể ngươi làm sao có thể so với chúng ta Ma Thú cường hãn hơn! Không có khả năng. . . A!"
 
 	Tuyên Mặc tại Hạt Ma Thiên đầy mặt không thể tin trong thần sắc, lóe lên ánh bạc, một quyền đem đầu hắn oanh thành toái tra. Xoa xoa vết máu trên tay, tùy tay đem điều này thi thể không đầu ném cho Thiên Hỏa Tôn Giả, Tuyên Mặc bật cười nhìn đầy mặt vẻ kích động Thiên Hỏa Tôn Giả,
 
 	"Trước đừng kích động, nhanh lấy tinh huyết của hắn đi, bằng không đều chảy khô. Diệu tiên sinh này bên dưới có thể thỏa mãn? Không cần một đường nhắc tới chứ?"
 
 	Tại Vạn Hạt Môn phát sinh kinh thiên chiến sự thời khắc, Vân Lam Sơn đỉnh phong, Vân Sơn giờ phút này đang cố gắng hấp thu Vân Phá Thiên năng lượng ấn ký. Vân Sơn hai mắt hơi hơi nhắm lại, cả người khí thế không biểu lộ một phần, nhưng mà theo Vân Sơn ngón tay nhẹ nhàng huy động, không gian chung quanh thế nhưng chuyển động theo.
 
 	"Không đủ, còn chưa đủ, hiện tại mới 8 tinh Đấu Tông thực lực, vẫn chưa tới thi triển bản tông dã tâm thời gian. . . Bất quá, ngày nào đó, sẽ không xa. . . Hồn Điện. . . Tiêu gia. . ."
 
 
               		      