         	Chương 70: 1 chỉ đồ thành cùng âm mưu sương mù
 
 	Khoảng cách Vân Lam ước hẹn, chỉ còn lại có ba ngày, một đêm này, Vân Lam Tông phía trên, nào đó trong nháy mắt, thuộc tính "Phong" năng lượng đất trời lâm vào bạo loạn, mà điều này có thể lượng bạo loạn bất quá một cái chớp mắt, liền trừ khử hết sạch. Gia Hình Thiên ánh mắt ngưng trọng nhìn phía Vân Lam Tông phương hướng, trên khuôn mặt già nua tràn đầy thở dài thần sắc, chẳng bao lâu sau, hắn cùng với Vân Sơn, Hải Ba Đông, những thứ này Gia Mã lớp người già cường giả, kề vai chiến đấu, mà nay, cùng bối cường giả, cũng đã ngã xuống gần đủ rồi.
 
 	"Vân Sơn, ngươi đến tột cùng suy nghĩ cái gì, lại đến tột cùng đang làm những gì. . ."
 
 	Mẫn tuệ bắt lấy này một cái chớp mắt năng lượng bạo loạn cường giả, có khối người, chính là phần lớn đều cười cười, 8 thành là Đan Vương Cổ Hà nếm thử luyện chế thất phẩm đan dược, thất bại đi.
 
 	Tuyên Mặc nằm ở giường phía trên, nhìn ngủ say ở bên cạnh Tiên nhi cùng Thải Lân, ánh mắt hơi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, cảm giác kia, cùng Thiên Hỏa Tôn Giả đột phá Đấu Tôn thời gian, rất giống, chính là, hắn làm sao có thể đột phá Đấu Tôn, nếu là đột phá, lại vì sao che dấu dị tượng, Vân Sơn, đến tột cùng có âm mưu gì?
 
 	Vân Lam Sơn phía trên, giờ phút này mở ra hộ tông đại trận —— Vân Yên Phúc Nhật Trận, bạo loạn thiên địa linh khí, bất quá tràn ra đi một tia, liền bị ngăn cản ở bên trong đại trận. Vân Vận chỉ huy hộ tông đại trận, trong đôi mắt đẹp, sầu lo phải xem hướng Vân Lam Sơn đỉnh phong Vân Sơn né quan chỗ, răng ngọc cắn chặt môi, "Sư phụ, ngươi đến tột cùng nghĩ phải như thế nào. . ."
 
 	Vân Lam Sơn đỉnh phong, Vân Sơn mặt không chút thay đổi nhìn xuất hiện trước mặt bóng đen, đạm mạc ánh mắt, không chút nào đem hắn để ở trong mắt .
 
 	"Hê hê hê hê, Vân Sơn, bổn hộ pháp công đạo ngươi phát động chiến tranh, hủy diệt Xuất Vân Đế Quốc, ngươi vì sao còn không chấp hành! Cũng thế, lần này tiến đến, chính là Tôn lão có đại sự công đạo, ngươi đi đem Ô Thản Thành Tiêu gia tộc trưởng chộp tới, khảo vấn ra 1 mai Cổ Ngọc hạ lạc. . ." Bóng đen phát ra giống như cười giống như khóc thanh âm, chính là này trong giọng nói bất mãn, mặc cho ai đều có thể cảm giác được.
 
 	"Bản tông, vì sao phải nghe lời ngươi sai phái. Ngươi, là cái thá gì." Vân Sơn băng lãnh ngôn ngữ truyền ra, không chút nào đem điều này hộ pháp để vào trong mắt.
 
 	"Ngươi! Chỉ là một cái cấp thấp Đấu Tông, dám như thế cùng bổn hộ pháp nói chuyện, ngươi tại bổn hộ pháp trong mắt, bất quá chính là con kiến! Xem ra, bổn hộ pháp phải giáo huấn một chút ngươi rồi!" Bóng đen phát ra hổn hển rống giận, hơn 10 đạo sắc bén Hồn Tỏa liên lượn lờ kinh người hắc khí, hướng tới Vân Sơn đánh tới. Hơi hơi bị cắt đứt không gian, uy lực này, mặc dù là trung cấp Đấu Tông cũng khó có thể ngăn cản.
 
 	"Con kiến? Hừ!" Vân Sơn động cũng không nhúc nhích, thuận miệng phát ra một câu hừ lạnh, không gian lập tức đọng lại, hơn 10 đạo Hồn Tỏa sinh sôi bị không gian chấn vỡ, mà bóng đen khí tức lập tức uể oải một phần, "Trong vòng ba hơi thở, không cút, liền tử!"
 
 	"Ngươi, ngươi đột phá Đấu Tôn! Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"
 
 	"Một "
 
 	"Đấu Tôn thì lại làm sao, còn dám đối với Hồn Điện hộ pháp ra tay sao! Ngươi dám sao!"
 
 	"Nhị "
 
 	"Nói cho ngươi biết, Đấu Tôn cường giả, ở trong mắt Hồn Điện chẳng là cái thá gì. . . A "
 
 	"Ta không có sổ tam thói quen, ngươi liền chết như vậy đi."
 
 	Vân Sơn bình tĩnh ngôn ngữ, lại không một tia một hào cảm tình, mà bóng đen quanh thân, không gian sinh sôi nghiền nát.
 
 	"Tiêu gia, Cổ Ngọc. . . Bản tông, vì sao phải khi này xuất đầu người." Vân Sơn nhìn mai một bóng đen, lộ ra một tia nụ cười khinh thường.
 
 	Vân Sơn không có phát hiện chính là, bên cạnh trong không gian, một thân ảnh, cũng là phát ra khinh thường tiếng cười.
 
 	Ô Thản Thành này đêm, ánh trăng như nước, ở ngã tư đường bận rộn mà về dong binh, cũng từng người về đến trụ sở của chính mình. Tiêu gia trong đại viện, Tiêu Chiến đang cùng 3 vị trưởng lão thương nghị Tiêu gia phố chợ khuếch trương một chuyện, mượn nhờ cùng Tuyên Mặc một tia quan hệ tại, Ô Thản Thành chung quanh không có thế lực kia, dám không bán Tiêu gia một bộ mặt. Chính là Tiêu Chiến chưa có tới thở dài.
 
 	"Cha, ngươi như thế nào thở dài." Tiêu Đỉnh có chút quan tâm nhìn mình phụ thân, Tiêu Chiến luôn luôn có cái gì không nắm chắc được sự tình, đều là do Tiêu Đỉnh vì đó nghĩ kế.
 
 	"Ai, ta là suy nghĩ Viêm nhi, lúc này, cũng không biết tại Già Nam Học Viện trải qua được không." Tiêu Chiến xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn phía đêm đen nhánh không, hắn hôm nay tâm tư có chút bất an,
 
 	Hắn lo lắng, là con của mình gặp phải phiền toái.
 
 	Đột nhiên, Tiêu Chiến trên mặt lộ ra kinh hãi cùng không thể tin thần sắc, ngoài cửa sổ đêm đen nhánh không bên trên, đột nhiên nứt ra rồi một cái cái khe, "Kia. . . Đó!"
 
 	Tại Tiêu Chiến kinh hô phía dưới, Tiêu Đỉnh Tiêu Lệ cùng 3 vị trưởng lão, đồng thời nhìn phía ngoài cửa sổ Thiên Không, trên bầu trời, một đạo tối đen vết nứt không gian, tại ánh trăng nhàn nhạt bên dưới, có vẻ hết sức quỷ dị, trong cái khe, một ngón tay đưa ra ngoài, cùng một thời gian, năng lượng đất trời lập tức trở nên cuồng bạo, tụ tập đến kia ngón tay phía trên, kia ngón tay đối với Tiêu gia hơi điểm nhẹ, một chỉ chừng trăm trượng khổng lồ toàn thân tối đen ngón tay, phá vân mà ra, bay nhanh theo Thiên Không rơi xuống, một chỉ đặt ở Tiêu gia trên đại sảnh, không có một tia vỡ tan thanh âm, không có một tia nổ vang, lấy Tiêu gia làm trung tâm, toàn bộ Ô Thản Thành phương viên vài dặm, hóa thành một mảnh Tịch Diệt phế tích.
 
 	Mặt đất quỷ dị tiêu thất ba trượng thâm, toàn bộ Ô Thản Thành hình thành một cái to lớn hố sâu, mà Tiêu gia di chỉ phía trên, một khối tản ra trong suốt hào quang ôn nhuận ngọc quyết, lẳng lặng nằm ở phế tích bên trong. Trên bầu trời trong vết nứt, ngón tay nhẹ nhàng nhất chiêu, ngọc quyết liền linh hoạt mà bay vào không gian, một cái thần bí thân ảnh, nhẹ nhàng đưa nó nắm trong tay, không có một tia hưng phấn, cũng không có một tia khó chịu.
 
 	"Hà tất đi tìm đây, đấu kỹ Thiên giai phía dưới còn có thể không hủy diệt, không phải là nó? Trong tộc lão đồ vật, chính là phiền phức." Âm thanh này chậm rãi ở trong trời đêm tiêu tán, vết nứt không gian cũng thuận theo khép lại.
 
 	Này đấu kỹ Thiên giai cường hãn sóng năng lượng, đem Gia Mã Đế Quốc chứa nhiều cường giả cùng nhau bừng tỉnh. Tuyên Mặc nhẹ nhàng đánh thức bên cạnh Tiên nhi cùng Thải Lân, phủ thêm thanh bào lướt về phía giữa không trung, ánh mắt của hắn ngưng trọng nhìn về phía sóng năng lượng phương hướng, phương hướng kia, rõ ràng là Ô Thản Thành chỗ ở, "Chỉ mong, là ta quá lo lắng. . ."
 
 	Lôi Hoang Thành đồng dạng bị đã kinh động, hắn tạm thời tạm trú tại Tuyên gia, giờ phút này cảm nhận được này đấu kỹ Thiên giai dao động, bay vút đến Tuyên Mặc bên cạnh, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Tuyên Mặc, hắn đồng dạng biết, cái hướng kia, là chìa khóa chỗ ở.
 
 	Một đêm phát sinh hai lần quỷ dị sóng năng lượng, Gia Mã Đế Quốc, từ nay về sau đêm bắt đầu, chú định khó có thể bình tĩnh.
 
 	Một ngày ở giữa, có người dùng đấu kỹ Thiên giai, đồ diệt Gia Mã Đế Quốc một tòa thành thị tin tức, tại toàn bộ Tây Bắc đại lục lan truyền nhanh chóng, Hồn Thiên Đế cùng Cổ Nguyên chôn ở Gia Mã Đế Quốc trạm gác ngầm, đem tin tức này phản hồi Hồi thứ 8 tộc trong vòng, Lôi Hoang Thành đồng dạng đem tin tức truyền quay lại Lôi tộc, mặt khác 5 tộc không rõ vì sao, mà cổ hồn lôi tam tộc, đều là cực kì hoảng sợ! Đến tột cùng là một cái nào tộc, ra tay với Tiêu gia rồi!
 
 	Khoảng cách Ô Thản Thành bên ngoài mấy chục dặm, một khe hở không gian quỷ dị vỡ ra, một cái hắc bào thiếu niên cùng một cái tóc dài thanh bào người đàn ông trung niên, theo vết nứt không gian bên trong đi ra.
 
 	"Ha ha, đại khái liền ở ngay đây đi, năm đó bởi vì tìm kiếm Dược Trần lão già kia, ta mới đến quá Gia Mã Đế Quốc một lần, Ô Thản Thành cụ thể phương vị, ta có thể nhớ không rõ." Thanh bào trung niên nhân đối với hắc bào thiếu niên mỉm cười, khá có một loại tiêu sái phong độ.
 
 	"Phong lão khách khí, lão gia ngài có thể đích thân đưa tiểu tử trở về một chuyến, tiểu tử cảm kích không kịp." Hắc bào thiếu niên thân phụ một cái to lớn hắc thước, rõ ràng đúng là vốn đã xa phó Trung Châu Tiêu Viêm.
 
 	"Ha ha, tiểu gia hỏa ngươi liền không cần khách khí với hắn, lão nhân ta cùng hắn nhưng là quá mệnh giao tình, điểm này vội không tính là gì. Đừng nhiều lời, nhanh đi Ô Thản Thành đi, chờ (đám) đem người nhà của ngươi nhận được Tinh Vẫn Các, ngươi rất tốt đi theo ta tu hành!" Dược lão hư ảo thân ảnh theo trong nạp giới bay ra, biến ảo tại bên cạnh hai người, UU đọc sách www. uukanshu. net xem này tình hình, không ngờ khôi phục lại linh hồn trạng thái đỉnh cao.
 
 	"Lão gia hỏa, ngươi hiện giờ cũng không so sánh từ trước, chúng ta vẫn là cẩn thận một ít cho thỏa đáng, Hồn Điện những người đó, có thể còn không có buông tha ngươi a!"
 
 	Thanh bào người đàn ông trung niên nói xong, tùy tay nhất chiêu, một cái khổng lồ màu xanh gió cuốn đem Tiêu Viêm cùng Dược lão cuồn cuộn nổi lên, hướng về Ô Thản Thành phương hướng cấp vút đi. Hơn mười dặm lộ trình, ngay lập tức liền tới, Tiêu Viêm không có một tia một hào phản về quê nhà vui sướng, ánh mắt của hắn lập tức dại ra, Ô Thản Thành đây, vì sao nơi này chỉ có một vùng phế tích, một cái hố sâu!
 
 	Tiêu Viêm ánh mắt trở nên huyết hồng, một nhảy nhảy xuống màu xanh gió cuốn, mở rộng ra đấu khí màu vàng nhạt hai cánh, lướt về phía rất nhiều tiến đến tra xét Gia Mã Đế Quốc cường giả, tùy tay đã nắm một tên cường giả, 5 tinh Đấu Vương thực lực gào thét mà ra, dữ tợn hỏi: "Nơi này người ni!"
 
 	Người cường giả kia bất quá chỉ là Đại Đấu Sư thực lực, thấy Tiêu Viêm đúng là cái Đấu Vương cường giả, cung kính mà hồi đáp: "Bẩm đại nhân, toà thành trì này, nghe nói bị một cái đấu kỹ Thiên giai triệt để hủy diệt, theo một ít nửa đêm chưa có trở lại bên trong thành Mạo Hiểm Giả lời nói, lúc ấy nhìn đến một cái to lớn ngón tay, một ngón tay đem Ô Thản Thành hủy diệt, màn đêm buông xuống, trừ bỏ kia may mắn vài người, không có một cái đào thoát. . ."
 
 	Tiêu Viêm chỉ cảm thấy trí óc trống rỗng, bắt lấy cường giả cổ tay, vô ý thức dùng rồi cực lớn khí lực, cường giả chỉ cảm thấy xương gáy đều nhanh bị bóp nát, phát ra gian nan cầu xin tha thứ tiếng. Tiêu Viêm cắn chặt răng nanh khanh khách rung động, ăn thịt người giống như ánh mắt nhìn phía sắp hít thở không thông cường giả, "Ai, làm!"
 
 	"Theo. . . Nói. . . Là. . . Vân. . . Lam. . . Tông. . ." Cường giả giãy dụa nói ra mấy chữ này, liền cũng không còn cách nào nói ra. Mất đi lí trí Tiêu Viêm, móng vuốt hợp lại, cường giả cổ bị sinh sôi nặn gãy, thân thủ chia lìa mà chết.
 
 	"Vân Lam Tông! Ta với ngươi thế bất lưỡng lập! Ta Tiêu Viêm thề với trời, không diệt Vân Lam, thề không làm người!"
 
 
               		      