         	Chương 172: Đế giai, Hắc Long Thôn Thiên
 
 	Cổ giới bên trong trên quảng trường, không khí trong nháy mắt trở nên vi diệu mà khẩn trương. Mà ngay cả Cổ Nguyên cùng Cổ Dạ, cũng nhịn không được đi ra, Cổ tộc hiện tại thật vất vả cùng Minh tộc liên minh, nếu là vào thời khắc này làm lộn tung lên, hậu quả kia, nhưng là khá là nghiêm trọng.
 
 	"Tuyên tộc trưởng, việc này, dù sao cũng là Cổ tộc nội vụ, còn xin đừng nên nhúng tay. . ." Cổ Nguyên thở dài một tiếng, đối phương là vì mình nữ nhi minh bất bình, nhưng mà chính mình, nhưng không thể đủ bang nữ nhi của mình, nói câu nói trước.
 
 	Gặp tộc trưởng đều mở miệng, Cổ Đạo ánh mắt trách cứ giữ chặt Cổ Diệt. Tuyên Mặc đột phá Đấu Đế, vẫn là ván đã đóng thuyền sự việc, nếu ngay cả hắn đều không thể đột phá Đấu Đế, kia toàn bộ Đấu Đế đại lục, sẽ không bao giờ tiếp tục người có tư cách đột phá. Này Cổ Diệt, trong ngày thường tại trong tộc vênh mặt hất hàm sai khiến cũng liền thôi rồi, giờ phút này nhưng lại làm trò vô số cường giả mặt mũi, chỉ trích Tuyên Mặc, lần này, trừ phi Tuyên Mặc thoái nhượng, nếu không Cổ tộc lại không bậc thang có thể bên dưới.
 
 	Này Cổ Diệt lão đầu, thật sự là tu luyện tu choáng váng!
 
 	Hắc viêm chợt lóe, Tuyên Mặc nhưng lại tại trước mắt bao người, trống rỗng Thuấn Di, chiêu thức ấy, lập tức nhượng vô số Đấu Thánh lão quái, hết hồn, đây là cái gì thân pháp, mặc dù là Cổ Nguyên cùng Hồn Thiên Đế, đều không có loại thân pháp này! Thân pháp này, tuyệt đối đủ để thuấn sát thực lực không bằng chính mình người! Hơn nữa mặc dù hắn ra tay với ngươi, ngươi cũng tuyệt đối vô pháp báo thù, loại thân pháp này, ngươi căn bản là không có cách đuổi theo!
 
 	Một tay Dương Viêm Lưu Quang, liền uy hiếp trụ mọi người, Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi xuất hiện ở trung tâm quảng trường, tùy tay lấy ra chừng mười bộ Đấu Thánh thi thể, để qua quảng trường trên sàn nhà, những thi thể này bên trong, có 1 tinh Đấu Thánh, thậm chí có 6 tinh Đấu Thánh, nhìn này máu chảy đầm đìa trường hợp, mặc dù là Đấu Thánh lão quái, cũng không khỏi phải thấu xương phát lạnh! Này Minh tộc tộc trưởng, thật ác độc!
 
 	Mà tràng bên dưới, theo thi thể Đấu Thánh thân phận công bố, vô số tại bên cạnh vây xem Đấu Tôn cường giả, đều là lộ ra kinh hãi muốn chết thần sắc!
 
 	Đây chính là Đấu Thánh a, đây chính là đại lục phía trên số lượng không phá trăm Truyền Thuyết cấp cường giả a! Này Minh tộc tộc trưởng một người, liền thu gặt hơn mười cái Đấu Thánh tánh mạng, này, là tại thị uy a!
 
 	"Này!" Nhìn trên quảng trường máu chảy đầm đìa thi thể, Cổ Diệt lập tức hiểu rõ được, chính mình có cỡ nào coi thường vị này Minh tộc tộc trưởng. Vị này cũng không phải là dựa vào cửu phẩm Huyền đan thân phận của Luyện Dược Sư, để cho người khác dựa vào, vị này mặc dù có thể một tay thành lập Minh tộc, tuyệt đối là đạp lên biển máu mà đến!
 
 	Toàn bộ trên hiện trường, chỉ một thoáng yên tĩnh vô thanh, tràng tiếp theo tên tuổi mang mặt nạ nam tử, tán lộ ra 8 tinh Đấu Thánh sơ kì khí thế, nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, tràn đầy ngập trời chiến ý, "Ngươi, rất mạnh! Nếu là ngươi có thể chiến thắng bổn vương, bổn vương cho phép ngươi nhúng tay việc này!"
 
 	Tên nam tử này khí thế, bá đạo vô cùng, cương mãnh vô cùng, lấy lấy mặt nạ xuống, lộ ra một cái vết thương buồn thiu khuôn mặt, đây là hắn lần đầu tiên lấy bộ mặt thật gặp người, chỉ vì Tuyên Mặc, chiếm được hắn tán đồng. Nam tử theo tay vung lên, cũng là lấy ra 7...8 bộ Đấu Thánh thi thể, mà thi thể này mới vừa xuất hiện, toàn bộ quảng trường, lập tức lại lần nữa oanh động!
 
 	"Hắc Yên Vương! Cổ tộc Hắc Yên Vương muốn cùng Minh tộc tộc trưởng một trận chiến!"
 
 	"Thiên nột, là cái kia Hắc Yên Vương, là Cổ tộc cái kia hành tung bất định sát tinh!"
 
 	Hắc Yên Vương, dĩ nhiên là một cái truyền thuyết, 8 tinh Đấu Thánh bên trong, chưa bao giờ một bại! Cổ Nguyên Hồn Thiên Đế trở xuống, nghiễm nhiên đã là Bát tộc đệ nhất nhân!
 
 	"Ây. . . Cổ Liệt Đại Vương, ta lấy ra Đấu Thánh thi thể, là muốn vi Huân Nhi ngưng tụ huyết mạch, ngươi đây cũng là làm cái gì. . ." Tuyên Mặc mặt lộ ra vẻ cổ quái, tựa hồ Cổ tộc, hiểu lầm ý của chính mình a.
 
 	"Bổn vương lấy ra thi thể, tự nhiên là muốn cùng ngươi nhiều lần ai giết hơn nhiều. . . Ạch, ngươi là muốn ngưng tụ huyết mạch. . . Không phải thị uy sao. . ." Mắt lộ ngập trời chiến ý Hắc Yên Vương Cổ Liệt, lập tức như nuốt ruồi bọ giống như sắc mặt khó coi, chính mình nhìn đến Tuyên Mặc chiến tích, trong lúc nhất thời nhiệt huyết cuồn cuộn, trực tiếp đem Tuyên Mặc dẫn vi tri kỷ, hắn còn tưởng rằng Tuyên Mặc cùng hắn, là cái phệ chiến như mạng chiến đấu cuồng.
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Cổ Liệt ý tứ, là ngươi nếu thắng, những thứ này Đấu Thánh thi thể, liền tặng cho ngươi vi Huân Nhi ngưng tụ huyết mạch. . ." Cổ Nguyên bất đắc dĩ lắc đầu, không khỏi đi ra vi song phương giảng hòa, mà Cổ Liệt nghe nói Cổ Nguyên giải thích, trong con ngươi chiến ý lại lần nữa dâng lên,
 
 	"Đúng, đúng là như thế! Bổn vương đúng là muốn cùng ngươi đổ chiến,
 
 	Ngươi nếu thắng, những thi thể này, đều là của ngươi! Ha ha, đến đây đi!" Cổ Liệt cười ha ha, mi tâm thất thải tộc văn chợt sáng lên, rõ ràng đúng là thần phẩm huyết mạch!
 
 	Cổ tộc ngàn năm chưa xuất thần phẩm huyết mạch, nhưng mà Hắc Yên Vương Cổ Liệt, chính là mấy ngàn năm trước thần phẩm!
 
 	Chỉ một cái chớp mắt, Cổ Liệt khí thế, tăng vọt đến 9 tinh Đấu Thánh sơ kì, quanh thân biểu lộ cương mãnh khí thế, tức gặp phải trên mặt hắn dữ tợn vết sẹo, mặc dù là Bát tộc tộc trưởng cấp nhân vật, cũng không khỏi động dung. Lôi Doanh sờ sờ trên nắm tay vết sẹo, tức giận cười mắng Hắc Yên Vương một câu,
 
 	"Cổ Liệt lão già này, vẫn là như vậy ưa thích đánh nhau a. Bất quá, thân thể hắn, thật đúng là cứng rắn, mặc dù là lão phu, đều phải yếu hơn nửa phần. Không biết tiểu tử này, có thể làm đến mức nào!"
 
 	Không nhìn Cổ Liệt chiến ý cùng toàn trường nghị luận, Tuyên Mặc nâng quai hàm, nhìn đầy đất Đấu Thánh thi thể, lắc đầu cười khẽ, "Mà thôi, này mấy cổ Đấu Thánh thân thể, đúng là có chút tác dụng. Bổn tông, liền tiếp thu khiêu chiến của ngươi!"
 
 	Chỉ thấy hắc viêm chợt lóe, Tuyên Mặc lập tức xuất hiện ở trên bầu trời, mi tâm trắng đen xen kẽ tộc văn phát ra tịch mịch hào quang, trực tiếp kết xuất Ngũ Linh Luân Hồi Quyết thủ ấn,
 
 	"Tộc văn, hiện! Ngũ Linh Luân Hồi Quyết, tụ nguyên!"
 
 	Chỉ một cái chớp mắt, Tuyên Mặc khí thế, liền tăng vọt đến 8 tinh Đấu Thánh sơ kì, giờ khắc này, Tuyên Mặc trên người biểu lộ khí thế, không kém gì...chút nào Hắc Yên Vương, Dược Đan, Viêm Tẫn cùng Thạch Thiên, đều là sắc mặt kinh hãi, khó trách này Tuyên Mặc, có thể theo Hồn Thiên Đế vây giết bên trong chạy thoát, 8 tinh Đấu Thánh thực lực, phối hợp hắn tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, cùng với kia Ngạo Tuyệt thiên hạ tốc độ, đừng nói là Hồn Thiên Đế, chính là hơn nữa Dược tộc Viêm tộc Thạch tộc, đều vây giết không được Tuyên Mặc!
 
 	Khó trách hắn, dám cấp nhóm người mình cảnh cáo, thực lực như vậy, nếu nhóm người mình thực mai phục cùng hắn, chỉ sợ trong khoảnh khắc, liền sẽ bị hắn đều thuấn sát! Nhóm người mình, cũng không có Hồn Thiên Đế Đấu Thánh đỉnh phong thực lực a!
 
 	"Ha ha, bổn vương quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi, có tư cách cùng bổn vương một trận chiến!" Cổ Liệt cả người màu vàng đất thần sắc chợt lóe, ngay sau đó, xuất hiện ở trên bầu trời, song quyền tùy ý đụng thẳng vào nhau, trên bầu trời vô số không gian bắt đầu sụp đổ, Cổ Nguyên cùng Cổ tộc Tam Tiên tương đối cười khổ, thi triển ra kết giới, đem hai người phong tỏa tại kết giới bên trong, phòng ngừa chiến đấu dư ba thương tới vô tội.
 
 	"Nghe nói ngươi lôi thể, nhượng lôi Doanh lão đầu tán thưởng không thôi! Ngươi cũng biết, Lôi Doanh lôi thể, nhưng là bản bại tướng dưới tay Vương! Đại Cương Nham Thể!"
 
 	Theo Cổ Liệt quát lớn, bất quá trong nháy mắt, thân thể của hắn liền tại một trận ánh vàng bên trong, tăng vọt đến mấy trăm trượng, làn da của hắn, hóa thành thâm thúy ám hoàng, hắn mỗi một bước bước ra, vô số không gian đều sẽ sụp đổ. Cổ Liệt trương cuồng tiếng cười, như tiếng sấm giống như vang vọng toàn bộ Cổ tộc, đối với Tuyên Mặc đấm ra một quyền, thiên địa đều dường như muốn đổ nát!
 
 	Cổ Liệt đánh bại Lôi Doanh, cũng không nói chơi!
 
 	"Ngươi nếu so với thể thuật, liền y ngươi đi, bất quá, ta lôi thể, thật có chút bất đồng. . . Dương Viêm Lưu Quang!" Chỉ thấy hắc viêm chợt lóe, Cổ Liệt nắm tay trực tiếp đánh hụt, mà Tuyên Mặc thân ảnh, cũng không còn cách nào phân biệt, chỉ kiếm Cổ Liệt quanh thân bị một tầng màu đen nhạt ánh lửa bao phủ, nhưng mà kia ánh lửa, chính là Tuyên Mặc trên không trung di động lưu lại hỏa diễm dấu vết mà thôi, lưu quang tàn ảnh, liền đã hóa thành kín không kẽ hở màn ánh sáng, này Tuyên Mặc tốc độ, đến tột cùng thật là nhanh!
 
 	"Oanh" bùng nổ giống như nổ không dứt bên tai, ngắn ngủn vài tức, Tuyên Mặc nhưng lại giống như đánh ra mấy ngàn quyền, mà Cổ Liệt, cũng là khí tức dần dần suy bại.
 
 	Cổ Liệt căn bản thấy không rõ Tuyên Mặc di động quỹ tích, đợi đến vài tức sau, Tuyên Mặc tái hiện ra thời gian, Cổ Liệt bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, tán đi Đại Cương Nham Thể, ho khan không ngừng, mà trái lại Tuyên Mặc, nắm tay cũng là chảy ra vết máu, "Khụ khụ khụ. . . Ngươi thật là lợi hại! Thế nhưng bằng vào tốc độ tăng phúc, đem lôi thể uy lực, phát huy đến lớn nhất, so sánh thể thuật, bổn vương không phải đối thủ của ngươi! Ngươi thực lực này, nghĩ đến sớm vượt qua Lôi Doanh đi!"
 
 	Hắc Yên Vương, thế nhưng nhận thua rồi! Bát tộc Đấu Thánh lão quái, đều là dung nhan kinh hãi, bọn họ căn bản thấy không rõ, Tuyên Mặc làm cái gì, nhưng mà theo tình hình đến xem, bất quá vài tức, Tuyên Mặc liền đánh bại Bát tộc thứ ba cường giả Cổ Liệt, nói cách khác, Tuyên Mặc nếu là muốn diệt sát nhóm người mình, tuyệt sẽ không quá khó khăn!
 
 	"Ha ha, Cổ Liệt Đại Vương không cần khiêm tốn, bổn tông đúng là mưu lợi, nếu không phải mượn dùng Dương Viêm Lưu Quang, bổn tông lôi thể, không phải là đối thủ của ngươi." Tuyên Mặc nhìn phía Cổ Liệt ánh mắt, khá hàm tán thưởng, hán tử này, không có nhiều như vậy tâm cơ, thắng đó là thắng, thua đó là thua, nhưng thật ra cực kì hào sảng.
 
 	"Không tồi, thể thuật nếu khó phân cao thấp, chúng ta lại đến nhiều lần đấu kỹ!" Cổ Liệt nói ra lời nói, nhượng Tuyên Mặc có một loại hộc máu xúc động, người này, thật đúng là thuận cái bò a, không biết cái gì là khiêm tốn sao. Bất quá, cái này tính, nhưng thật ra có chút thẳng thắn, sẽ thấy cùng hắn, đánh một trận đi.
 
 	"Đón tốt lắm, đây chính là ta mấy trăm năm chưa vận dụng thủ đoạn, mặc dù là tộc trưởng nghĩ muốn tiếp được, cũng không dễ dàng!" Cổ Liệt ánh mắt lộ ra vẻ trịnh trọng, hắn chỉ là muốn đánh nhau, nhưng không có diệt sát Tuyên Mặc tâm tư, tất lại gặp được như thế đối thủ, chính là nhân sinh điều thú vị, mất đi, cũng quá quá đáng tiếc.
 
 	"Đón tốt lắm, Vẫn Thạch Thiên Lạc!"
 
 	Trong nháy mắt, Cổ giới năng lượng thuộc tính Đất chợt bạo loạn, Tuyên Mặc trên không, trống rỗng hiện lên hàng tỉ to bằng nắm tay vẫn thạch, mà những thứ này vẫn thạch, mỗi một khối, đều đủ để dễ dàng diệt sát Đấu Tôn cường giả, này Hắc Yên Vương, chỉ dựa vào một chiêu này, liền có thể độc diệt mấy vạn Đấu Tôn!
 
 	"Mấy trăm năm chưa vận dụng át chủ bài, không tồi, so với kia Hồn Thiên Đế thập phương Hồn Diệt, cũng không kém nhiều thiếu. Mà thôi, ngươi nếu ra át chủ bài, bổn tông cũng nhượng ngươi xem một chút, bổn tông cảm ngộ chiêu thức đi. Này, nhưng là bổn tông lần đầu tiên lấy chiêu này gặp người!"
 
 	Tuyên Mặc một chỉ bên dưới, mấy vạn trượng ngọn lửa màu đen theo trong thân thể thoát ra, bỗng nhiên giữa lúc đó ngưng tụ tại trên bầu trời, chỉ thấy trên bầu trời, tịch mịch hắc ma lôi sấm nổ liên miên, mỗi một đạo hắc ma lôi, đều đủ để đối với Đấu Thánh cường giả, tạo thành uy hiếp, chỉ vì này hắc ma lôi, đều là bám vào lôi chi nguyên khí, mà đầy trời hắc hỏa, trong nháy mắt hóa thành một chỉ mấy vạn trượng màu đen Hỏa Long, màu đen Hỏa Long thân hình, như Thái Hư Cổ Long độc nhất vô nhị, quanh thân phía trên, nhưng lại lượn lờ một tia kinh tâm động phách hỏa chi nguyên khí! Mà Hắc Long trong con ngươi, lập loè tịch diệt đỏ như máu ý tứ. Này huyết hồng, rõ ràng đúng là sát chi nguyên khí!
 
 	"Đây là bổn tông cảm ngộ tam nguyên đấu kỹ, cấp bậc, Đế giai! Hắc Long Thôn Thiên!"
 
 	Chỉ thấy Tuyên Mặc một tiếng quát lớn, hắc viêm Long phát ra tang thương mà tịch mịch rồng ngâm, chỉ một thoáng, đầy trời vẫn thạch nát hết, hắc viêm Long đạm mạc nhìn Cổ Liệt, đầy trời hắc lôi tính cả màu đen Long hỏa, hỗn loạn vô thượng sát ý, hướng tới Cổ Liệt đánh giết mà đi.
 
 	"Thật mạnh! Ha ha, thật mạnh! Này chính là nguyên khí đề cao đấu kỹ Đế giai sao!" Cổ Liệt cảm thụ được cả người nguy cơ sống còn, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lấy ra một thanh kim quang lượn lờ chiến đao, trong nháy mắt nhưng lại kích phát rồi hao tổn cực lớn bí pháp, "Bách Chiến Quyết, tụ chiến ý! Hắc Diệt Kim Quang, chém giết!"
 
 	Cổ Liệt khí thế, lại lần nữa tăng vọt đến Đấu Thánh đỉnh phong, sắc mặt mặc dù trắng bệch như tờ giấy, nhưng trong lòng là hưng phấn không hiểu, một cái kim hắc giao tạp vạn trượng đao khí, bị Cổ Liệt một chém mà ra, cùng hắc viêm hắc lôi, va chạm!
 
 	"Oanh "
 
 	Kịch liệt cơn bão năng lượng, trực tiếp đem Cổ Nguyên đám người bố trí kết giới nổ nát, ở đây Bát tộc cường giả, đều là dưới sự kinh hãi, đồng thời thi triển ra kết giới, mới khó khăn lắm chống lại này đấu kỹ đấu dư ba. Đương hắc viêm tiêu tán, Tuyên Mặc khí tức thoáng tán loạn, mà Cổ Liệt, thì thôi kinh cả người đẫm máu, hơi thở mong manh.
 
 	"Thật mạnh! Thật mạnh! Ta thua! Thực lực của ngươi, mặc dù so với tộc trưởng cùng Hồn Thiên Đế, đều không hề yếu!" Cổ Liệt mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng mà nhưng trong lòng đạt được vô thượng cảm ngộ, này cảm ngộ, tuyệt đối đủ để chỉ dẫn hắn, hướng tới 9 tinh Đấu Thánh rảo bước tiến lên. Ngàn năm chưa từng đột phá, đúng là thiếu mất một trận chiến này a!
 
 	"Cổ Liệt Đại Vương đa tạ, như thế, đừng y trước ước, tại Huân Nhi khắc họa tộc văn trước, tiên dung hứa bổn tông đưa ra một ít vô lý yêu cầu."
 
 	Tuyên Mặc ăn vào một viên cửu phẩm Bảo đan, nhìn phía Huân Nhi ánh mắt, tràn đầy nhu tình, "Bổn tông, cần phải tức khắc tiến vào Thiên Mộ!"
 
 	(thứ 8 càng, sách mới 103 cất chứa, cảm tạ, còn có ... hay không duy trì đây? Tiếp tục càng, vẫn luôn càng đến kết thúc! )
 
 
               		      