         	Chương 183: 12 nguyên, nộ Thương Thiên
 
 	Thái Hư Cổ Long bộ tộc, cũng không có Chúc Cửu Âm hướng đi của, Chúc Khôn, chung quy không có tìm được Chúc Cửu Âm rời đi con đường, nhiên mà hiểu rõ hắn còn chưa chết, ít nhất, cũng coi như yên vui. Chúc Khôn biết, đệ đệ của hắn Chúc Cửu Âm, giờ phút này định là tại cái nào đó giới diện, tưởng niệm tộc nhân của mình.
 
 	Giống như tâm hữu linh tê giống như vậy, nơi nào đó tên là Hồng Hoang giới giới diện bên trong, vô tận Minh phủ U Minh chỗ sâu, một kẻ thân thể mấy vạn trượng Cự Long, bị hàng nghìn hàng vạn xiềng xích phong ấn như thế. Mà một tên tóc trắng bạch y thanh niên, chậm rãi mà đi đến trước người của hắn, theo tay vung lên, hàng nghìn hàng vạn âm hàn xiềng xích, thế nhưng đều bị chặt đứt.
 
 	"Chúc Long, cô, trở về rồi. Ngươi có thể nguyện tùy cô, đi trước Tiên giới một trận chiến!"
 
 	Chúc Long, Chúc Cửu Âm, này Thái Hư Cổ Long mấy vạn năm nhất ngộ kỳ tài, nhưng lại tại một vị diện khác, vì người khác cứu!
 
 	Chúc Khôn phản hồi Long tộc, chợt bế quan, cũng không có nhúng tay Cổ Long tộc sự vụ tính toán. Mà Tuyên Mặc, thì ngựa không dừng vó mà gọi Ngao Khiếu, đi trước Bồ Đề cổ thụ, bế quan!
 
 	Mãng Hoang Cổ Vực, hàng nghìn hàng vạn thú triều cảm nhận được Tuyên Mặc cùng Ngao Khiếu đã đến, tất cả đều ly tán. Mà Tuyên Mặc hắc viêm chợt lóe, liền tại Hổ Cuồng đám người đề phòng trong ánh mắt, trống rỗng hiện lên. Hổ Cuồng đám người gặp xuất hiện tuyệt cường giả, chính là tộc trưởng, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mà Tuyên Mặc nghe nói Bồ Đề cổ thụ bên trong hữu khí vô lực tiếng kêu cứu, không khỏi bật cười.
 
 	"Tiếng cười kia, xú tiểu tử, lão phu biết là ngươi! Mau thả lão phu đi ra! Ngươi có biết hay không, đều qua đã bao lâu!" Thanh âm này hùng hùng hổ hổ, vừa nghe là biết, là Mang Thiên Xích.
 
 	"Hừ, ngươi còn biết đến đây, ngươi không cần đến, lão phu hai người, tại đây cổ thụ bên trong, sống rất tốt! Cũng đã đột phá đến 2 tinh Đấu Thánh rồi! Lão phu quyết định, phải ở chỗ này bế quan đến Đấu Đế mới thôi!" Âm thanh này đằng đằng sát khí, không phải Hổ Thiên Sát, lại là người phương nào.
 
 	"Ha ha, Mang lão, Hổ lão, xin lỗi, đại lục đã xảy ra rất nhiều chuyện, một lời khó nói hết, hai người các ngươi, vẫn là trước xuất hiện đi. Thế nhưng ta nói rõ trước, ta sẽ không cùng hai người các ngươi đánh nhau nữa." Tuyên Mặc theo tay vung lên, Bồ Đề cổ thụ thụ thân bên trên, đột nhiên xuất hiện một cái hốc cây, mà Hổ Thiên Sát Mang Thiên Xích, thấy vậy cửa động, kinh hỉ chi dư, không kịp nghĩ kĩ, hai người liền cùng nhau đối với Tuyên Mặc ra tay,
 
 	"Xú tiểu tử! Ngươi rốt cuộc đến đây, nhượng ngươi xem thường trưởng bối! Ngươi rốt cuộc bỏ được đến đột phá Đấu Thánh rồi! Liền nhượng ngươi xem một chút, cái gì là Đấu Thánh cường giả lực lượng!"
 
 	"Hừ, nhượng ngươi mở mang kiến thức lão phu cô đọng sát khí, xem ngươi về sau, còn dám coi khinh trưởng bối!"
 
 	"Ây. . . Ta đã nói rồi, ta không theo các ngươi đánh đập, đây là các ngươi tự tìm. . ." Tuyên Mặc bật cười lắc đầu, theo tay vung lên, Hổ Thiên Sát cùng Mang Thiên Xích, trực tiếp bị nhu hòa lực đạo đánh rơi trên mặt đất, gặm đầy đất bùn.
 
 	"Xú tiểu tử, ngươi đến tột cùng thực lực ra sao rồi!"
 
 	"Bán Đế. . ."
 
 	"Ta xxxxxxxxxx(tỉnh lược vô số thô tục) "
 
 	Nhìn 2 cái lão đầu giống như phẫn nộ giống như yên vui vẻ mặt, Tuyên Mặc trong đầu ấm áp, "Xin lỗi, ta chỉ là sợ ta đột phá Đấu Đế phía sau, này cổ thụ, liền không còn là cổ thụ. Cho nên nhượng ngươi Nhị lão, nhiều cảm ngộ một ít, cũng vì ngày sau đột phá Đấu Đế làm làm chuẩn bị."
 
 	"Hừ, nói thật là dễ nghe. Bất quá xú tiểu tử, ngươi cũng phải cẩn thận một ít, này cổ thụ, rất tà môn. Mặc dù là Bán Đế, đều không nhất định có thể chiến được hắn." Hổ Thiên Sát hơi có chút lo lắng, tại Bồ Đề cổ thụ bên trong đợi lâu như vậy, này Bồ Đề cổ thụ cường đại, hắn cảm giác không sai chút nào. Đích xác, này Bồ Đề cổ thụ, nhưng là đã từng cùng Đấu Đế cường giả, cùng nhau chém giết quá một vị khác Đấu Đế!
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt ngưng trọng lắc mình tiến vào thân cây bên trong, mà Bồ Đề cổ thụ, cũng chậm rãi khép lại.
 
 	"Thụ huynh, ta tới đây, muốn mượn ngươi Bách Thế Luân Hồi cảm ngộ, thù lao đó là vì ngươi trừ bỏ Đấu Đế ác niệm, như thế nào?" Tuyên Mặc ngữ khí, tràn đầy trưng cầu ý tứ, nếu là cổ thụ không đồng ý, mặc dù hắn diệt sát cổ thụ, cổ thụ cũng vô pháp nhượng hắn cảm ngộ.
 
 	"Tuôn rơi tuôn rơi. . ." Chỉ thấy cây ăn quả hơi hơi lắc lư lên đến, xem tình hình, tựa hồ có chút vui mừng.
 
 	"Ác niệm, nhanh nhất trừ tận gốc phương thức, chính là, đưa nó diệt sát!" Tuyên Mặc đế cảnh linh hồn đột nhiên lan ra,
 
 	Đúng là tiến nhập Bồ Đề cổ thụ ảo cảnh, mà ảo cảnh bên trong, một tên hắc y Đấu Đế cường giả, ngạo nghễ mà đứng, tùy ý tại cổ thụ ý thức bên trong phá hư.
 
 	"Không nghĩ tới, đúng là ngươi. . . Dạ Đế. . . Nguyên lai, ngươi đã sớm chết. . ." Tuyên Mặc nhìn trước người hắc bào nam tử, ánh mắt vi ngưng, Dạ Đế, dĩ nhiên tử quá, kia trời cao phía trên, là ai! Dạ Đế chết rồi, Nana tên kim bào nam tử , tương tự đã chết rồi sao!
 
 	"Ám chi vũ!" Nam tử áo đen theo tay vung lên, hàng tỉ đạo mật vũ giống như nguyên khí chi châm, tập kích tới, mà Tuyên Mặc nhìn này không hề uy lực hắc ám nguyên khí chi vũ , tương tự theo tay vung lên, hỏa chi nguyên khí hóa thành ngập trời biển lửa, đem hắc ám nguyên khí trực tiếp thôn phệ,
 
 	"Trước kia ngươi, thực yếu, ngươi là tại Thương Thiên phía trên, mới đưa ám chi nguyên khí, tăng lên tới đêm chi nguyên khí sao!" Tuyên Mặc không có sẽ cùng này Đạo ác niệm ngôn ngữ, này ác niệm, chỉ còn lại có oán hận ý tứ, lại vô ý thức. Trong tay kết xuất rườm rà ấn quyết, tộc ấn cùng Ngũ Linh Luân Hồi Quyết đồng thời mở ra,
 
 	"Như thế, tốc chiến tốc thắng đi! Đợi ta đột phá Đấu Đế, cùng ngươi bản tôn, một trận chiến!"
 
 	Tàn bạo ẩu đả, Sinh Chi Khí Viêm thôn phệ, một hồi không hề lo lắng nghiền ép sau, đạt được ác niệm năng lượng Tuyên Mặc, thực lực lại lần nữa tinh tiến một phần.
 
 	"Tuôn rơi tuôn rơi. . ." Bồ Đề cổ thụ lắc lư càng thêm vui thích, giống như tại cảm kích Tuyên Mặc, vô số ảo giác, bắt đầu hiện lên, Tuyên Mặc biết, này, đó là Bách Thế Luân Hồi!
 
 	"Thụ huynh, đa tạ. Bất quá, thụ huynh không ngại cùng ta cùng nhau cảm ngộ Luân Hồi đi. Thụ huynh khoảng cách Đấu Đế, tựa hồ cũng không xa."
 
 	Đời thứ nhất, Tuyên Mặc giáng sinh tại một cái Băng Tuyết thủ đô, cảm thụ được hơi lạnh thấu xương, Tuyên Mặc ánh mắt, dần dần thanh minh, "Cả đời này, liền cảm ngộ âm chi nguyên khí đi. . ."
 
 	Tuyên Mặc không biết, hắn lúc này đây bế quan, một bế, đó là nửa năm. Thời gian nửa năm, Bồ Đề cổ thụ sớm tại Tuyên Mặc Luân Hồi lực lượng dưới sự trợ giúp, linh trí càng mở, nhưng lại hóa thành một cái lục y thiếu nữ bộ dáng, lục y thiếu nữ dung nhan tinh thuần không rảnh, không thông tiếng người, nhưng mà thực lực đó, lại khủng bố đến cực điểm, hóa hình phía sau, nhưng lại trực tiếp đạt tới Đấu Đế cảnh giới!
 
 	Này, đó là Tuyên Mặc lời nói, Bồ Đề cổ thụ biến mất nguyên nhân sao?
 
 	Đấu Đế cấp bậc lục y thiếu nữ, tiếu đứng ở Tuyên Mặc bên người, tùy tay chém ra vô số mộng ảo giống như ảo cảnh, mà Tuyên Mặc liền tại đây trong ảo cảnh, cảm ngộ vô số lần Luân Hồi.
 
 	Đời thứ nhất, âm chi bản nguyên viên mãn.
 
 	Đời thứ năm, dương chi bản nguyên viên mãn.
 
 	Đời thứ mười, hỏa chi bản nguyên viên mãn.
 
 	Đời thứ 15, hồn chi bản nguyên viên mãn.
 
 	Đời thứ 21, lôi chi bản nguyên viên mãn.
 
 	Đời thứ 35, dược chi bản nguyên viên mãn.
 
 	Đời thứ 43, sát chi bản nguyên viên mãn.
 
 	Đời thứ 49, không chi bản nguyên viên mãn.
 
 	Đời thứ 61, thời chi bản nguyên viên mãn.
 
 	Đời thứ 100, sinh chi bản nguyên cùng tử chi bản nguyên đồng thời viên mãn.
 
 	Luân Hồi, như thế nào Luân Hồi? Thương Thiên bên dưới, lục đạo luân hồi, Âm Dương thời không sinh tử. Giờ phút này tùy tiện một loại viên mãn bản nguyên, Tuyên Mặc cũng có thể thành Đế, nhưng mà, thẳng đến Luân Hồi bản nguyên đại thành, Tuyên Mặc mới đột nhiên mở to mắt. Trong ánh mắt, lộ ra tang thương cực kì khí tức, linh hồn dĩ nhiên viễn siêu đế cảnh, mà thực lực đó, khoảng cách Đấu Đế, chỉ kém một tia, chỉ cần một tia!
 
 	"Đa tạ, thụ huynh. . . Ạch. . ." Tuyên Mặc trong mắt, tang thương thần sắc dần dần tán đi, bên cạnh nơi nào còn có cái gì thụ huynh, chỉ có một cái lục y thiếu nữ. Lục y thiếu nữ nhìn đến Tuyên Mặc tựa hồ cực kì cao hứng, nhu thuận dùng tóc mai cọ Tuyên Mặc gò má, kẽo kẽo kẹt kẹt không biết đang nói cái gì.
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới, Bồ Đề cổ thụ, dĩ nhiên là nữ tử. . . Bất quá thụ linh hóa hình, linh trí rất khó mở ra, xem ra nó sẽ quấn quít lấy ngươi rất lâu rồi." Ngao Khiếu một mặt thần sắc trêu đùa, nhưng mà thoáng qua ở giữa, này trêu đùa, liền hóa thành trịnh trọng,
 
 	"Ngươi, quyết định phải đi sao. . ."
 
 	"Ân, U Tuyền kiếp trước đợi ta 10 vạn năm, liền là vì hôm nay đi, nếu ta bất chiến, này thiên, chung có một ngày, sẽ giết hại ta chí ái." Lấy Tuyên Mặc một đám nữ tử tư chất, đột phá Đấu Đế, không khó, tới ngày nào đó, Dạ Đế, tuyệt sẽ không đứng nhìn bàng quan.
 
 	"Không đi cùng các nàng nói lời từ biệt sao. . ."
 
 	"Ta sẽ không thua. . . Tuyệt đối, sẽ không! Các nàng giờ phút này, nhất định tại nơi nào đó nhìn ta!" Tuyên Mặc nhìn phía trời cao, trong lúc nhất thời, nhưng lại toát ra bễ nghễ thiên hạ khí khái! Hữu tình người, tuyệt sẽ không bại bởi vô tình Thương Thiên!
 
 	"Liền nhượng ta, dùng kia Thương Thiên thu thập vô số năm nguyên khí, dập nát hắn đi!" Hắc viêm chợt lóe, Tuyên Mặc dĩ nhiên biến mất ở tại chỗ, ngay sau đó, xuất hiện ở Thương Thiên phía trên, mi tâm thứ 8 khỏa Lôi Tinh lập loè tịch mịch hắc mang, một quyền đánh ra, trời sụp đất nứt!
 
 	"Oanh!"
 
 	Theo một tiếng to lớn nổ vang, vô hình thiên địa cái chắn, bỗng nhiên trong đó nứt ra ra một cái to lớn chỗ hổng, mà Tuyên Mặc, một nhảy mà vào, "Dạ Đế, lăn ra đây đi!"
 
 	Luân Hồi Tông chủ tông trong vòng, Tuyên mẫu ôm lấy tiểu Lân nhi, thở dài một tiếng, mà trong ngực tiểu Lân nhi, kinh ngạc nhìn lên bầu trời, thưởng thức bắt tay vào làm bên trong ngân sắc ánh sao nhỏ, "Nãi nãi, phụ thân cùng mẫu thân con quỷ nhỏ, sẽ đánh bại bại hoại sao. . ."
 
 	"Tiểu Lân nhi ngoan, cha ngươi, sẽ khải toàn nhi quy. Ngươi, phải tin tưởng hắn. Ngươi không phải nói, hắn là tiểu Lân nhi đại anh hùng sao."
 
 	(canh thứ sáu, chương cuối, sắp đến. Đấu Phá Thương Khung, kết cục, sẽ đem trời cao Đấu Phá đi! Sách mới thuận tiện cầu cái cất chứa click)
 
 
               		      