         	Chương 155: Tam Thiên Viêm Diễm, hoàn mỹ hàng phục
 
 	ps: Trước đưa... 4200 chữ đại chương
 
 	Tam Thiên Tinh Không Diễm Viêm Hỏa, thành hình tại Tinh Không, có thể hấp thu Tinh Thần chi lực, có được lực lượng bất tử. Bởi vì cái này năng lực đặc thù, mặc dù là Đấu Thánh cường giả, nghĩ muốn thu phục nó, cũng là cực kì khó khăn. Mà ở dài dòng trong tu luyện, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa toàn thịnh bên dưới, mặc dù cứng rắn chống đỡ Đấu Thánh cường giả, cũng sẽ không rơi xuống hạ phong. Chỉ vì, sức sống của hắn rất mạnh, mà Đấu Thánh đấu khí ngay cả khổng lồ, lại chung quy hữu hạn.
 
 	Đương nhiên, này một điểm, đối với được đến Minh Đế Luân Hồi truyền thừa Tuyên Mặc mà nói, không phải việc khó.
 
 	Tùy tay xé mở Đan Vực không gian, Tuyên Mặc lắc mình tiến vào Đan Vực bên trong chợt lóe to lớn ngân sắc cửa đá. Cửa đá trong vòng, đó là tinh vực, ở trong này, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, bị lâu dài phong ấn. Từ bị Tử Nghiên quán thâu quá Long Hoàng huyết mạch, Tuyên Mặc thi triển lực lượng không gian, so với kia dĩ vãng mạnh mấy lần không thôi. Đối với không gian vận dụng, mặc dù so với kia tầm thường Thái Hư Cổ Long Bán Thánh cường giả, cũng không kém bao nhiêu.
 
 	U Tuyền tại ngân sắc cửa đá ngoại rất có lo lắng chờ đợi, mà trong cửa đá, Tuyên Mặc tại hào quang chói mắt bên trong nhắm mắt lại, lấy lực lượng linh hồn cảm giác hào quang bên trong, nhìn không thấy phần cuối khổng lồ Cự Long. Cự Long hai mắt nhắm nghiền, thân thể lượn lờ ngọn lửa màu tím đen, hỏa diễm bốc lên trong đó, đã muốn đủ để vặn vẹo không gian. Mặc dù đã sớm biết Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bộ dáng kinh người, giờ phút này nhìn thấy, Tuyên Mặc như cũ líu lưỡi. Mặc dù là Tam Đại Long Vương, hóa thân thân rồng, cũng không có như vậy lớn, này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa tự nhiên là mô phỏng chủ hình dạng người, vậy hắn chủ nhân đời trước, đến tột cùng là thực lực rất mạnh, mới có thể hóa thân thật lớn như thế thân rồng!
 
 	Quả nhiên, trước kia cự tuyệt thôn phệ Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa là cử chỉ sáng suốt, mặc dù là hiện tại Tuyên Mặc, nếu là không sử dụng Luân Hồi lực lượng, cắn nuốt mất này đại gia hỏa, thành công cơ hội cũng chỉ có 5 thành.
 
 	"Huyền Không Tử hội trưởng tựa hồ nói, muốn dùng thủ đoạn ôn hòa, phòng ngừa đưa hắn theo trong phong ấn đánh thức, chính là, như vậy tựa hồ sẽ không nhượng hắn tâm phục a. Nó đã là Cổ Long thân hình, nghĩ đến cũng kế thừa Thái Hư Cổ Long kiêu ngạo tính cách. Nghĩ phải nhanh chóng đưa hắn thu phục, phương pháp đơn giản nhất, chính là cứu tỉnh nó, bắt nó, đánh phục!" Tuyên Mặc vẻ mặt thành thật thần sắc, chính là nếu là Huyền Không Tử đám người nghe được lời của hắn, nhất định sẽ hộc máu mấy thăng. Người khác tiến đến thu phục, đều là cẩn cẩn dực dực sợ cứu tỉnh nó, mà Tuyên Mặc, đúng là muốn chính diện hàng phục nó!
 
 	"Kia, đó là phong ấn đi, di, hay là này ấn ký, đó là Long ấn?" Thiên cảnh đại viên mãn linh hồn bên dưới, vô hình xiềng xích phong ấn, không có tránh được Tuyên Mặc cảm giác, kia đó là Đan Tháp bố trí phong ấn, mà ở tím đen sắc Cự Long nghìn trượng đầu rồng bên trên, một cái Tử Kim sắc ấn ký tản ra tia sáng chói mắt.
 
 	Tuyên Mặc trên người, tản mát ra cực kì nhạt Tử Kim hào quang, tím đen sắc Cự Long tựa hồ cảm ứng được Tuyên Mặc trên người truyền đến Cổ Long huyết mạch, chậm rãi mở to lớn Long mắt, trong nháy mắt, toàn bộ tinh vực chói mắt hào quang, đều bị hút vào Cự Long trong mắt. Những ánh sáng này, rõ ràng tất cả đều là Tinh Không lực lượng! Mà tím đen Cự Long thân hình khổng lồ phía trên, mờ mịt bộc phát ra ngập trời uy thế! Một tiếng to rõ rồng ngâm, tại x trong tinh vực, đinh tai nhức óc!
 
 	"Nhữ là. . . Người nào. . . Hoàng duệ. . . Không phải chủ nhân. . ."
 
 	Đối với Cự Long miệng nói tiếng người, Tuyên Mặc cũng không phải giật mình, nhưng mà Cự Long lời nói nội dung, lại làm cho Tuyên Mặc sắc mặt khẽ nhúc nhích, nghe này ngôn ngữ, này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa chủ nhân, tựa hồ đồng dạng là Cổ Long Hoàng duệ, hơn nữa, còn không có bỏ mình! Nghe nói vị kia cổ Long tiền bối, là tại không gian cuộc du lịch mất tích, nói cách khác, vô số năm trôi qua, người nọ, còn sống!
 
 	"Ngô nãi Thái Hư Cổ Long đương đại Long Hoàng vị hôn phu! Lần này tiến đến, thu phục cùng ngươi! Nhữ chủ nhân, đã mất tung trăm ngàn năm. Ngô đem kế thừa này di chí, thu phục cho ngươi, vi Cổ Long nhất tộc cống hiến lực lượng!" Tuyên Mặc tận lực mô phỏng Cổ Long Hoàng duệ uy nghiêm, hết cách rồi, nếu Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa nguyện ý cùng hắn câu thông, hắn dù sao cũng phải trang giả vờ giả vịt. Trong nguyên tác Tiêu Viêm lấy được Long ấn, là một vị trưởng lão đồ vật, khó trách vô pháp được đến Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa tán thành. Này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, thế nhưng chỉ nhận Long Hoàng huyết mạch!
 
 	"Nhữ. . . Nhỏ yếu. . . Ngô không phục. . . Dù chết. . . Không phục "
 
 	"Như vậy a. . . Cũng được, ta cũng không có ý định liền như vậy nhượng ngươi tâm phục, vẫn là đến thực tế đi, chúng ta đánh một trận, người thắng,
 
 	Thôn phệ kẻ yếu!" Tuyên Mặc lời nói, nhượng tím đen Cự Long lộ ra ánh mắt nghi hoặc, tựa hồ trăm ngàn năm qua, như thế quang minh chính đại thu phục chính mình ~ người, trừ bỏ đệ nhất đảm nhận chủ nhân, liền chỉ có trước người này một cái.
 
 	"Như ngươi. . . Mong muốn. . ."
 
 	Tuyên Mặc đứng chắp tay, thiên cảnh đại viên mãn linh hồn thi triển ra Ngưng Hồn Trảm, đem vô hình phong ấn xiềng xích đều chém trừ, tím đen Cự Long trong ánh mắt, toát ra nhân tính hóa vẻ cảm kích, thân hình khổng lồ phía trên tím đen hỏa diễm, đột nhiên co rút lại sẽ trong cơ thể, hóa thành một cái 2,000 trượng dài thuần hắc Cự Long!
 
 	Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, phần lớn là tím đen sắc, mà hỏa lực càng mạnh, nhan sắc, càng tiếp cận thuần hắc, này một chỉ Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, tại Tinh Không lực lượng trăm ngàn năm tẩm bổ bên dưới, thực lực đó, tuyệt không đơn giản!
 
 	"Đa tạ. . . Rống!"
 
 	Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa hống một tiếng bên dưới, phô thiên cái địa thuần ngọn lửa màu đen đánh úp về phía Tuyên Mặc trước người, Tuyên Mặc trên người , tương tự ngưng tụ ra chín loại Dị Hỏa, hóa thành chín mảnh nghìn trượng biển lửa, cùng thuần hắc biển lửa đụng thẳng vào nhau. Tím đen Cự Long điên cuồng hấp thu Tinh Không lực lượng, khôi phục năng lượng, mà Tuyên Mặc thì thi triển Thiên giai trung cấp Phần Quyết, ở trên đầu hình thành một cái mấy trăm trượng to lớn vòng xoáy, đúng là ở chỗ tím đen Cự Long tranh đoạt tinh vực trong vòng năng lượng.
 
 	Chín loại Dị Hỏa dung hợp, mặc dù là đối mặt bài danh thứ 6 Dị Hỏa, cũng không kém bao nhiêu, có Thiên giai trung cấp công pháp cuồn cuộn không ngừng hấp thu năng lượng, cửu sắc biển lửa nhưng lại chậm rãi cắn nuốt mất thuần hắc biển lửa, này vòng thứ nhất giao phong, thân là hỏa linh Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, nhưng lại bại bởi Tuyên Mặc!
 
 	"Rất mạnh. . . Rống!"
 
 	Hỏa diễm vô pháp thủ thắng, tím đen Cự Long trực tiếp huy động cự trảo, hướng tới Tuyên Mặc oanh kích mà bên dưới, nhìn đủ để đánh chết 1 tinh Đấu Thánh vuốt rồng, Tuyên Mặc không khỏi lộ ra vẻ cười khổ, ngày đó vì cứu viện U Tuyền, mình ôm lấy lòng quyết muốn chết, toái tẫn Tinh Thần, giờ phút này thân thể cường độ, chỉ có tầm thường Cửu chuyển Đấu Tôn cường giả tối đỉnh trình độ. Nếu là không gây thủ đoạn khác, chỉ sợ này đợt thứ hai so đấu, liền sẽ bại bởi Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
 
 	"Tộc văn, mở!"
 
 	Tuyên Mặc trên trán, một cái hắc bạch hỏa diễm đồ án phát ra chói mắt hào quang, mà Tuyên Mặc khí thế, trong nháy mắt tăng vọt tới rồi 1 tinh Đấu Thánh hậu kì, đón lấy thuần đen to lớn vuốt rồng, Tuyên Mặc từng quyền nổ ra, đúng là hung hãn không sợ chết mà cùng Cự Long so đấu lên thân thể. Sau nửa canh giờ, Cự Long trên người thuần hắc thoáng ảm đạm rồi một ít, mà Tuyên Mặc trong miệng, đã muốn tràn ra nhè nhẹ máu tươi.
 
 	"Này một vòng, coi như ngươi thắng!" Tuyên Mặc lau đi khóe miệng máu tươi, ánh mắt tràn đầy ngưng trọng, chính mình mặc dù thụ thương không nặng, nhưng mà so với chính mình, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa chịu đến hao tổn, căn bản cực kì bé nhỏ, tiếp tục như vậy, bị nó thôn phệ bất quá là vấn đề thời gian, "Chúng ta vẫn là không cần tốn thời gian, trực tiếp ra át chủ bài đi. Ta rất muốn nhìn xem, lực lượng bất tử đến tột cùng mạnh bao nhiêu!",
 
 	"Rống!"
 
 	Giống như đáp lại Tuyên Mặc lời nói, tím đen Cự Long trong con ngươi thần sắc, trong giây lát phát sinh biến hóa, thuần đen trên thân thể, không ngừng có hào quang màu bạc hội tụ đến trong cơ thể nó. Vừa mới Tuyên Mặc đối với nó tạo thành một tia thương thế, nhưng lại trong thời gian ngắn khôi phục, này, đó là hẳn phải chết lực lượng! Màu tím Cự Long trong giây lát chợt nổ tung, hóa thành ngập trời màu đen biển lửa, đem toàn bộ tinh vực bao vây trong đó, mà ở Tinh Không lực lượng gia trì bên dưới, biển lửa uy thế, không ngừng tăng cường!
 
 	"Như thế, ta liền không lưu tay nữa rồi! Sinh Chi Khí Viêm, cấp ta, thôn phệ!"
 
 	Tuyên Mặc trong thân thể, bỗng nhiên giữa lúc đó bộc phát ra nghìn trượng thuần trắng biển lửa, biển lửa hóa thành một cái nghìn trượng hình tròn trận vách tường, đánh về phía Tuyên Mặc tím đen hỏa diễm, cư nhiên bị toàn bộ thôn phệ! Một hiệp giao phong, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa hỏa lực giảm xuống một tia, chợt lại đang Tinh Không lực lượng gia trì bên dưới, khôi phục như lúc ban đầu. Nhưng mà, này cũng không có nghĩa là tình thế chưa biến, hấp thu Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa lực lượng, Tuyên Mặc thuần trắng biển lửa, đã muốn gia tăng đến 1,500 trượng!
 
 	Này tiêu đối phương dài, thôn phệ Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, bất quá là vấn đề thời gian!
 
 	"Sinh Chi Khí Viêm, thôn phệ!"
 
 	Tuyên Mặc trong thân thể, bộc phát ra tuyệt cường khí thế, Sinh Chi Khí Viêm điên cuồng hướng ngoại khuếch trương, 2,000 trượng, 3,000 trượng, 5,000 trượng, 1 vạn trượng, này tình huống như thế kéo dài, Tuyên Mặc trước người bao phủ mấy vạn trượng màu trắng biển lửa, mà Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa khí thế, rốt cuộc bắt đầu suy giảm, vạn trượng biển lửa thôn phệ, Tinh Không lực lượng đã muốn không kịp khôi phục, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, bại rồi!
 
 	"Ngô. . . Thua. . . Hưu. . . Thôn phệ. . . Yếu bớt. . . Bất lợi. . ."
 
 	Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa thu hồi hỏa diễm, đình chỉ đối với Tuyên Mặc công kích, mà Tuyên Mặc nao nao, cũng là thu hồi Sinh Chi Khí Viêm, cẩn thận đề phòng. Này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, lại là diễn một cái nào ra?
 
 	"Ngô. . . Tán thành. . . Nhữ. . . Làm chủ. . ."
 
 	Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa dứt lời, đem trên trán Tử Kim Long ấn bắn vào Tuyên Mặc trong cơ thể, Long ấn nhập thể, Tuyên Mặc chỉ cảm thấy trong cơ thể Long Hoàng huyết mạch nồng độ lập tức gia tăng, đối với lực lượng không gian sử dụng, càng là tăng cường mấy lần, mà mình cùng Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, càng là sinh ra một tia cực kì vi diệu liên hệ. Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, đúng là tại thực lực của chính mình bên dưới, chủ động nhận thua!
 
 	"Cảm tạ. . . Chủ nhân. . . Giải thoát. . ."
 
 	Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa thanh âm, truyền ra một tiếng mỏi mệt cùng cô độc cảm giác, đầy trời thuần hắc biển lửa điên cuồng tụ vào Tuyên Mặc trong cơ thể, Tuyên Mặc quyết định thật nhanh, vận chuyển lên Phần Quyết, đúng là tại không có mạt tiêu Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa ý thức bên dưới, đem hoàn chỉnh thôn phệ! Như thế chính như Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa chính mình lời nói, chính mình lực lượng bất tử cùng hỏa diễm uy lực, không có lãng phí một phần, đều bị Tuyên Mặc thôn phệ!
 
 	Tuyên Mặc khí thế, tại trong biển lửa điên cuồng tăng trưởng, mà này tăng trưởng biên độ, hoàn toàn không phải Tiêu Viêm so với, chỉ vì Tiêu Viêm mưu lợi, cường hành yếu hóa Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa do đó thôn phệ nó, mà Tuyên Mặc, đúng là sinh sôi cắn nuốt mất này đủ để địch nổi 1 tinh Đấu Thánh Dị Hỏa chi linh!
 
 	Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa hoàn chỉnh hỏa linh uy lực, quá mức khổng lồ, Tuyên Mặc chỉ phải kiên nhẫn tại tinh vực trong vòng bế quan, mà nhận thấy được bên trong tinh vực hỏa diễm biến mất U Tuyền, thì tiến vào tinh vực, ngồi ở Tuyên Mặc thân Biên hộ pháp.
 
 	Tại Tuyên Mặc bế quan sau ba ngày, đan hội vòng thứ nhất tuyển bạt, đã muốn bắt đầu, mà ở sau năm ngày, đợt thứ hai tuyển bạt cũng đã mất mạc, ngày thứ bảy, đan hội rốt cuộc nghênh đoán cao trào! Chỉ thấy luyện đan trên đài cao, vạn hỏa đều xuất hiện, thanh thế cực kì lớn. Mà nơi nào đó làm người ta chú ý nhất trên đài cao, Tống Thanh nhìn cách đó không xa Tào Dĩnh, trong mắt tràn đầy thèm thuồng cùng ghen ghét thần sắc. Chính mình vô số lần hướng Tào Dĩnh thổ lộ cõi lòng, Tào Dĩnh mới đầu còn chỉ tốt ở bề ngoài mà đùa giỡn chính mình một chút, nhưng là từ lần trước đi phân bộ kiểm tra đo lường thực lực phía sau, Tào Dĩnh tựa như biến thành người khác dường như, vô luận là cái nào công tử ca, cũng sẽ không lại phản ứng, một lòng một dạ cần luyện thuật luyện dược.
 
 	Giờ phút này, yêu nữ giống như quyến rũ Tào Dĩnh cùng bên cạnh một mặt đỏ bừng Đan Thần, đều là thần sắc khẩn trương nhìn trước người thiếu nữ áo lam. Tên thiếu nữ này, không chỉ có thuật luyện dược đột nhiên tăng mạnh, đã muốn ẩn ẩn có thể cùng nàng hai người tranh đấu, là trọng yếu hơn là, người này, là đệ tử của hắn.
 
 	"Hân Lam muội muội, ngươi liền không hề có một chút điểm Tuyên Mặc tin tức sao, ta tin tưởng, hắn sẽ không chết. . ." Tào Dĩnh trong mắt tràn đầy chờ mong, mà Đan Thần cũng là trợn to trong mắt, không buông tha Hân Lam trên mặt một tia biểu tình,
 
 	"Ai, cái này, nhưng là không thể nói. . ." Hân Lam lộ ra vẻ khó khăn, mặc dù hai người cùng nàng đã muốn tình cùng tỷ muội, nhưng là về sư phụ vẫn còn ở nhân gian tin tức, Tiểu Y Tiên sư nương nhưng là dặn dò quá, không thể nói với bất kỳ ai, mặc dù là Diệp Trọng, đều không thể.
 
 	"Van cầu ngươi, Hân Lam tỷ tỷ, nói cho ta biết đi." Đan Thần ngập nước mắt to, điềm đạm đáng yêu, nhượng Hân Lam càng thêm do dự, bất quá đề cập sư phụ an nguy, vô luận như thế nào, chính mình cũng không thể nói ra lời nói thật.
 
 	"Bộp bộp bộp. . . Đan Thần muội muội, ngươi thực dốt. . . Hân Lam muội muội cái gì cũng không nói, không phải là tốt nhất đáp án. . . Như thế, là đủ rồi. . ." Đan Thần tâm tư đơn thuần, mà Tào Dĩnh thì tâm trí như yêu, nếu là Tuyên Mặc đã chết, có cái gì tốt giấu diếm, nếu giấu diếm, nhất định là Tuyên Mặc vẫn còn ở nhân gian.
 
 	Hân Lam trên mặt lộ ra hối tiếc thần sắc, không nghĩ tới Tào Dĩnh gần dựa vào bản thân thần sắc, liền được đến muốn đáp án. Nhìn Hân Lam trên mặt thần sắc ưu thương, Tào Dĩnh nhếch lên môi đỏ mọng, cười đến cười run rẩy hết cả người, chợt nhưng lại lộ ra một tia vẻ thương cảm, "Hân Lam muội muội yên tâm, hắn sự tình, ta sẽ không nói. . . Tuyệt đối sẽ không. . ."
 
 	Mà luyện đan đài cao bên kia, một cái người mặc áo choàng lão giả lẳng lặng lấy ra rực rỡ muôn màu dược liệu, đặt ở mấy chục trượng sàn nhà phía trên, lấy ra một ngụm màu lam đậm cự đỉnh, đỉnh này vừa xuất hiện, vô số Luyện Dược Sư ánh mắt, hơi hơi quét bắn tới, trong mắt lộ vẻ lửa nóng thần sắc,
 
 	"Này, này đúng là Thiên Đỉnh Bảng bên trên xếp hạng thứ 10 Hải Linh Đỉnh! Người này là ai, tại sao lại có như thế thần vật!"
 
 	"Hê hê hê hê. . . Lão phu là ai. . ." Áo choàng lão giả trong lòng cười lạnh không thôi, theo tay vung lên, một đoàn nâu hỏa diễm bị hắn thả vào Hải Linh Đỉnh bên trong, mà trong nháy mắt, vô số Luyện Dược Sư hỏa diễm, đều là đối với cái phương hướng này cúi đầu phục tùng!
 
 	Dị Hỏa hiện, vạn hỏa phục! Này hỏa, đúng là Dị Hỏa!
 
 	"Đó là. . . Đó là [Dị Hỏa Bảng] xếp thứ mười ba vị Quy Linh Địa Hỏa, người này, đến tột cùng là ai, vì sao có này thần vật!"
 
 	"Hắn, hắn là Hồn Điện Hồn Vương thánh giả, sẽ không sai, hắn không phải tại mấy trăm năm trước ngã xuống sao! Vì sao lại ở chỗ này!" Huyền Không Tử phía sau, một tên sáng mắt nhập định Tiểu Đan Tháp lão quái, bỗng nhiên giương đôi mắt, trong mắt tràn đầy phẫn hận cùng không thể tin thần sắc.
 
 	"Hồn Vương!" Thính phòng khách quý tịch vị thượng, Huyền Không Tử, Thiên Lôi Tử cùng Huyền Y tẫn đều lộ ra thần sắc mờ mịt, hiển nhiên này Hồn Vương thành danh, nhất định tại ba người hắn phía trước. Không biết, cũng không quá đáng, nhưng mà nghe nói Hồn Điện danh hào, ba người trong lòng, nhất thời đại kêu không tốt, "Không được, định là Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa để lộ tin tức, Hồn Điện chuẩn bị thừa dịp đan hội, nhất cử dẫn bạo tinh vực, đem Đan Tháp trung kiên cường giả, đều diệt sát như thế!"
 
 	"Hê hê hê hê, tựa hồ bị phát hiện a. . . Bất quá, có Hồn Minh Hồn Diệt 2 cái lão đồ vật đích thân ra tay, Đan Tháp mặc dù muốn ngăn cản, cũng không kịp. . ." Gặp dấu vết hoạt động dĩ nhiên bại lộ, Hồn Vương đem dược liệu đan đỉnh cùng Dị Hỏa đều thu hồi, lấy ra một cái không gian thẻ ngọc, bóp chặt lấy, tại vô số Luyện Dược Sư không hiểu trong ánh mắt, một cái không gian thật lớn thông lộ xuất hiện sau lưng Hồn Vương, mà Hồn Vương nhưng lại cúi người xuống, trong con ngươi, tràn đầy vẻ cung kính,
 
 	"Kế hoạch, trước giờ! Thuộc hạ cung nghênh phó điện chủ, cung nghênh Đại thiên tôn!"
 
 	(canh thứ nhất, sách mới 72 cất chứa, các huynh đệ thực ra sức, động lực tràn đầy, nắm chặt thời gian tới trước cái đại càng)
 
 
               		      