         	Chương 56: Hải Tâm Viêm luyện hóa cùng Sinh Tử Môn phá quan
 
 	Theo Tuyên Mặc thương thế triệt để khôi phục, chúng nữ rốt cuộc đình chỉ đối với cao giai Ma Thú bắt giết, bắt đầu dung nhập Già Nam Học Viện sinh hoạt. Yên Nhiên, Tiên nhi, cùng Thanh Lân, đều là Đấu Sư trái phải trình độ, tại đây Đấu Linh quá nhiều nội viện, tuyệt đối bị vây lót đáy địa vị, nhưng mà mặc dù là Liễu Kình, Nghiêm Hạo, Lâm Tu Nhai loại này nội viện cường bảng cao thủ, cũng không dám chiêu chọc giận các nàng.
 
 	Không chỉ có là bởi vì các nàng trên người dấu vết Tuyên Mặc trường lão ấn ký, càng là bởi vì các nàng có nội viện đệ nhất cao thủ —— Tử Nghiên chăm sóc. Mỗi ngày đi Tuyên Mặc gia ăn chực, đã muốn thành Tử Nghiên môn bắt buộc, cắn người miệng mềm Tử Nghiên, trượng nghĩa đem tiến đến đến gần thiếu niên tuấn kiệt, hết thảy một quyền đánh bay. Mà Thải Lân, bởi vì không cần tiếp tục bắt giết Ma Thú, thì một tấc cũng không rời chờ đợi tại Tuyên Mặc bên người. Trời biết hắn khi nào thì, lại sẽ một người mạo hiểm đây.
 
 	"Thải Lân, ngươi bang ta hộ pháp đi, thương thế của ta đã muốn không ngại, có thể thôn phệ Hải Tâm Viêm." Có Thải Lân cái này 3 tinh Đấu Tông ở ngoài cửa hộ pháp, Tuyên Mặc an tâm ngồi khoanh chân, nhắm mắt ngưng thần, đem trạng thái điều dưỡng đến đỉnh phong trình độ.
 
 	Hai canh giờ yên tĩnh điều tức, hồn lực, đấu khí cùng trạng thái tinh thần, đều lấy đạt tới trạng thái tốt nhất. Trái vung tay lên, màu lam đậm Hải Tâm Viêm theo Huyền Cốt nạp giới bay vút mà ra, tại Tuyên Mặc trước mặt huyền phù. Hải Tâm Viêm là Dị Hỏa Bảng xếp hạng thứ 15 Dị Hỏa, so sánh Lục Đạo Luân Hồi Diễm cùng Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bài danh đều phải xếp hạng cao, Tuyên Mặc tự nhiên không dám thất lễ. Theo Ngân Cốt nạp giới bên trong lấy ra hai bình "Ninh Tâm Đan" cùng "Hộ Phách Đan", một mạch đổ vào trong miệng, tại cường đại dược lực thủ hộ bên trong, Tuyên Mặc một ngụm đem trước mặt Hải Tâm Viêm nuốt vào, dọc theo Phần Quyết hành công lộ tuyến vận chuyển lên đến.
 
 	Thời gian yên lặng trôi qua, sắc trời đã muốn dần dần hôn ám, liên tiếp tu luyện trở về Yên Nhiên mấy người cũng gia nhập hộ pháp hàng ngũ. Tại chúng nữ nôn nóng trong ánh mắt, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện năng lượng khổng lồ vòng xoáy, toàn bộ nội viện năng lượng đất trời cũng bắt đầu hướng Tuyên Mặc trên nóc nhà không hội tụ đến, đây là duy có Đấu Hoàng đã ngoài bình cảnh sau khi đột phá, mới phải xuất hiện cảnh tượng kì dị trong trời đất.
 
 	Năng lượng đất trời đột nhiên tiêu tán hết sạch, tùy theo mà đến chính là Tuyên Mặc trong sáng thét dài, 2 tinh Đấu Hoàng khí thế cùng với thất phẩm Luyện Dược Sư linh hồn, lấy Tuyên Mặc phòng ốc làm trung tâm khuếch tán ra đến.
 
 	Thật lâu sau, động tĩnh dần dần bình ổn, cả người bị mồ hôi ướt nhẹp Tuyên Mặc đi ra khỏi cửa phòng, nhìn ngoài phòng nhẹ nhàng thở ra chúng nữ, mỉm cười, "Nhanh ăn cơm đi, trời đã tối rồi."
 
 	Không nhìn Tuyên Mặc gia đình bên trong ấm áp cảnh tượng, Già Nam Học Viện các trưởng lão dồn dập hóa thành lưu quang bắn nhanh mà đến, Tô Thiên, Hổ Kiền chờ (đám) liên can người quản lí dồn dập tiến đến chúc, dù sao Tuyên Mặc thực lực càng mạnh, Già Nam Học Viện địa vị càng củng cố, mà khoa chế thuốc Hỏa lão đầu, thì một mặt không cam lòng nhìn Tuyên Mặc, tràn đầy không thể tin thần sắc.
 
 	Đấu Hoàng, hắn không phải chưa thấy qua, nhưng là thất phẩm Luyện Dược Sư, này mặc dù là đi Trung Châu, cũng có thể chịu đến tầm thường Đấu Tôn cường giả cấp bậc đãi ngộ a.
 
 	"Ha ha, Tuyên trưởng lão, Hỏa lão đầu có một tia khó hiểu a, vừa mới ngươi đột phá Đấu Hoàng bình cảnh, thậm chí một hơi đột phá đến 2 tinh Đấu Hoàng, ta đây đều có thể tiếp thu, chính là, vừa mới sau khi đột phá, lóe lên một cái rồi biến mất linh hồn uy áp. . . Người khác không biết, vừa vặn vi lục phẩm Luyện Dược Sư lão phu, nhưng là tương đương rõ ràng a, đây tuyệt đối là thất phẩm lực lượng linh hồn. . . Không biết. . ."
 
 	Hỏa lão đầu không cam lòng mà co quắp nhìn Tuyên Mặc, thân là lục phẩm Luyện Dược Sư, tại đây Già Nam Học Viện, thậm chí là Hắc Giác Vực, hắn đều là tiếng tăm lừng lẫy hạng người, mặc dù Tô Thiên loại này Đấu Tông cường giả, cũng phải bán mặt mũi của chính mình, nhưng mà, Tuyên Mặc 16 tuổi trở thành thất phẩm Luyện Dược Sư, nhượng hắn thực tại không tiếp thụ được này hiện thực.
 
 	"Ha ha, Hỏa trưởng lão ý tứ, tại hạ hơi hơi minh bạch, cũng thế, hay dùng linh hồn va chạm đến nhượng Hỏa trưởng lão xác nhận một phần đi, bất quá, điểm đến mới thôi liền được rồi, linh hồn thương thế, luôn là khá khó khăn khôi phục. . ." Tuyên Mặc mỉm cười nhìn trước mặt vị này sắc mặt phức tạp lão nhân, cũng không nói nhiều, đưa tay làm cái cho mời tư thế.
 
 	"Như thế, đắc tội rồi. . ." Hỏa lão đầu đôi mắt già nua vẩn đục bỗng nhiên tinh quang bắn mạnh, lục phẩm Luyện Dược Sư lực lượng linh hồn bàng bạc cuốn về Tuyên Mặc. Vô hình linh hồn uy áp, nhượng trên bầu trời Đấu Vương trưởng lão dồn dập thất sắc. Tuyên Mặc hơi hơi nhắm lại hai tròng mắt,
 
 	Đứng chắp tay, vô hình lực lượng linh hồn đối với Hỏa lão đầu linh hồn nhẹ nhàng phất một cái, dễ dàng liền đem Hỏa lão đầu linh hồn hóa giải.
 
 	Hỏa lão đầu sắc mặt không có một tia tái nhợt, lại càng thêm giật mình! Mặc dù là bình thường thất phẩm sơ cấp Luyện Dược Sư, đối mặt Hỏa lão đầu lục phẩm đỉnh phong linh hồn, cũng chỉ có thể đem đánh cho bị thương, nghĩ muốn dễ dàng như thế hóa giải, chỉ có thất phẩm trung cấp Luyện Dược Sư mới có khả năng.
 
 	"Đa tạ Mặc Sư thủ hạ lưu tình, lão phu về sau nếu có chút chế thuốc nghi vấn, ắt tới khiêm tốn cầu giải, mong rằng Mặc Sư vui lòng chỉ giáo." Thần sắc ảm đạm đối với Tuyên Mặc chắp tay, cung kính khom người xuống, một cái thất phẩm trung cấp Luyện Dược Sư, tuyệt đối đáng giá hắn xưng là sư, mặc dù người nọ, chính là một thiếu niên.
 
 	"Ha ha, đại gia đồng nghiệp một hồi, hà tất khách khí như thế, về sau chư vị trưởng lão nhưng có điều cần đan dược, chỉ để ý tìm đến tại hạ, bất quá dược liệu này mà, tự nhiên là học viện ra." Tuyên Mặc đối với trên bầu trời các trưởng lão khách khí chắp chắp tay, ưng thuận hỗ trợ luyện đan hứa hẹn. Hắn tự nhiên không phải xuất phát từ thiện tâm, không ràng buộc kính dâng, hiện giờ linh hồn thăng tiến đến thất phẩm trung cấp, chế thuốc trình độ lại như cũ ngưng lại tại lục phẩm, có học viện dược liệu không ràng buộc cung ứng, nhượng hắn tiêu xài, chế thuốc trình độ đột phá cấp 7, bất quá là vấn đề thời gian.
 
 	"Không biết Mặc Sư hứng lấy đan dược phạm vi như thế nào?" Một tên Đấu Vương đỉnh phong cường giả, ánh mắt lửa nóng nhìn chằm chằm vào Tuyên Mặc, khẩn trương chờ mong câu trả lời của hắn.
 
 	"Đấu Linh Đan, Hoàng Cực Đan, thậm chí còn gia tăng đột phá Đấu Tông tỉ lệ Phá Tông Đan, đề cao Đấu Tông 1 tinh thực lực Ngưng Tông Đan, ha ha, chỉ cần chư vị có thể cung cấp dược liệu, tại hạ nhàn rỗi chi dư, thì sẽ vi chư vị luyện chế một phần. Bất quá này tỉ lệ mà, sẽ theo chư vị mặc cho số phận đi."
 
 	"Mặc Sư nói đùa, lão phu đi trước cảm ơn, ngày khác tất đương bái phỏng "
 
 	"Ha ha, Mặc Sư thật là Già Nam chi phúc tinh a "
 
 	"Mặc Sư nhưng có điều mệnh, lão phu tất kiệt lực tương trợ "
 
 	Tuyên Mặc trả lời, nhượng trên bầu trời Đấu Vương cùng Đấu Hoàng trưởng lão, tất cả đều sôi trào, liên tiếp Đấu Tông thực lực Tô Thiên, cũng không khỏi thần sắc lửa nóng. Hiện giờ Tuyên Mặc nếu là vung cánh tay hô lên, chỉ sợ này quần cao cao tại thượng các trưởng lão, đều sẽ hưởng ứng kêu gọi. Đây là Luyện Dược Sư địa vị siêu phàm.
 
 	Tiếng động lớn náo động đến mọi người dồn dập cáo từ, Tuyên Mặc một nhà, cùng với một cái tiểu tham ăn Tử Nghiên, khẩn cấp ăn cơm, một ngày tu luyện, trở về lại lập tức vi tuyên Mặc hộ pháp, đều là nước mét chưa thấm, mặc dù là Yên Nhiên sở làm thịt canh, đều bị mọi người quét sạch. Tiên nhi không hăng hái lắm, này cũng không thoát khỏi Tuyên Mặc cảm giác. Hơi hơi thở dài một tiếng, Tuyên Mặc nhẹ nhàng cầm Tiểu Y Tiên trơn bóng tay nhỏ, UU đọc sách www. uukanshu. net tràn đầy thần sắc thương tiếc.
 
 	"Ngày mai, ta liền đi cùng Đại trưởng lão chào hỏi, đi trước Thiên Phần Luyện Khí Tháp, nơi đó, hẳn là có phong ấn Ách Nan Độc Thể phương pháp."
 
 	Cùng thời khắc đó, Vân Lam Sơn đỉnh phong, lịch đại tông chủ bế quan Sinh Tử Môn bên trong, Vân Sơn chính đang gặp phải sinh tử khảo nghiệm.
 
 	"Ngươi vì sao cần lực lượng. . ." Một cái cổ xưa mà tang thương thanh âm tại Sinh Tử Môn bên trong thật lâu quanh quẩn, mãnh liệt nguy cơ sống còn bao phủ tại Vân Sơn trên người.
 
 	"Vì dọn sạch Gia Mã Đế Quốc đối địch thế lực." Tại thần bí thanh âm thẩm vấn bên dưới, Vân Sơn vô pháp có từng tia từng tia nói dối, hắn sắc mặt đau khổ đáp lại này thanh âm thần bí.
 
 	"Này lí do không đủ." Thần bí thanh âm đạm mạc truyền ra, ngữ khí rất có trách cứ ý tứ. Mà theo thần bí thanh âm thuật lại, Vân Sơn sắc mặt lập tức tái nhợt một phần, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 	"Vì. . . . Nhượng Vân Lam Tông tại đây Tây Bắc đại lục có một tịch chi vị." Vân Sơn sắc mặt tái nhợt làm ra trả lời, không hề chú ý cùng khóe miệng tràn ra tơ máu.
 
 	"Này lí do còn chưa đủ." Thần bí thanh âm lại lần nữa phủ định Vân Sơn trả lời, mà Vân Sơn kinh mạch đứt đoạn, khí tức lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tán.
 
 	"Vì. . . Không bao giờ nữa thụ người chế trụ, vì. . . Xưng bá. . . Đấu Khí Đại Lục" Vân Sơn mặt như giấy vàng trả lời, không bao giờ ... nữa che dấu chính mình dã tâm.
 
 	"Ha ha ha ha, như vậy mới đúng, như thế, ngươi liền có tư cách kế thừa ta Vân Phá Thiên năng lượng ấn ký. Luyện hóa hắn, sau đó mang theo Vân Lam Tông, xưng bá, thiên hạ!" Thần bí thanh âm Trương Cuồng cười to, phương viên trăm trượng Sinh Tử Môn lập tức sụp đổ. Thần bí thanh âm hóa thành một đạo tản ra khủng bố năng lượng ấn ký, bắn vào Vân Sơn trong cơ thể.
 
 	"Ha ha ha ha, Hồn Điện, ta cũng sẽ không bao giờ bị quản chế cho các ngươi!" Suy yếu Vân Sơn, dữ tợn cười ha ha, chỉ cần luyện hóa đi cái này năng lượng ấn ký, Đấu Khí Đại Lục to lớn, hắn nơi nào không có nơi sống yên ổn!
 
 
               		      