         	Chương 108: 6 màu huy chương cùng áo choàng nữ tử
 
 	Ra Đan giới, từ biệt Thịnh trưởng lão, Tuyên Mặc cùng Tử Nghiên, mang theo tháp sắt bình thường Hùng Chiến, thẳng đi ra Thánh Đan Vực nội vực, hướng tới ngoại vực bay nhanh mà đi. Nội vực là Đan Tháp hạch tâm địa khu, lại vì đoạn đường trọng yếu mà vắng vẻ, ngoại vực là Đan Tháp bốn phương tám hướng lai khách hội tụ chỗ, cho nên càng thêm phồn hoa.
 
 	Đáp xuống ngoại vực bên trong, tên là Thánh Đan Thành trên đường phố, không nhìn lui tới cường giả kinh ngạc ánh mắt, Tuyên Mặc đem Tử Nghiên gắt gao dắt, một đường đi dạo, hướng tới Thánh Đan Thành Luyện Dược Sư thí nghiệm phân tháp đi đến. Hôm nay Thánh Đan Thành, so sánh ngày xưa càng thêm náo nhiệt, trên đường mở hàng Luyện Dược Sư cũng nhiều hơn, cảm thụ được Tử Nghiên hơi hơi giãy dụa tay nhỏ, Tuyên Mặc thở dài một tiếng, lấy ra một chai thất phẩm đan dược, nhét vào Tử Nghiên trong lòng bàn tay.
 
 	"Ăn đi, ăn im lặng một chút. . ."
 
 	"Này còn tạm được, ngươi không uy no ta, ta liền qua đoạt, dù sao có đại bổn hùng đi theo."
 
 	Không để ý đến Tử Nghiên uy hiếp, Tuyên Mặc khá cảm thấy hứng thú lắng nghe người qua đường lời nói, theo người qua đường trong giọng nói, Tuyên Mặc hiểu rõ được hôm nay Thánh Đan Thành náo nhiệt nguyên nhân.
 
 	"Triệu ca, ngươi phải tiền mang đủ không có, hôm nay Thánh Đan Thành phòng đấu giá nhưng là phải chụp không ít hàng tốt!"
 
 	"Híc, hiền đệ biết ngươi vì cái gì tìm không thấy nàng dâu sao, mỗi ngày đã biết tăng cao thực lực. Ngươi không thấy được, Tào gia cùng Đan gia Đại tiểu thư đều đi thí nghiệm luyện dược đẳng cấp sao?"
 
 	"Híc, nữ nhân có ích lợi gì, thực lực mới là vương đạo."
 
 	"Nữ nhân chỗ tốt, ngươi cái tiểu tử ngốc như thế nào biết, dù sao Triệu ca ta tiền mang nhiều lắm, hôm nay mang ngươi nhạc a nhạc a. . ."
 
 	"Đấu giá hội? Đan gia cùng Tào gia? Có ý tứ. . ." Tuyên Mặc nhếch miệng lên một vệt ý vị sâu xa tươi cười, dắt lấy yên tĩnh gặm đan dược Tử Nghiên, dừng lại tại Đan Tháp phân tháp ở ngoài. Giờ phút này phân tháp ở ngoài, đã muốn bị xem náo nhiệt cường giả chật ních, mà ở trong đám người, 2 cái đẹp đẽ quý giá xe ngựa, đứng ở đám người khe hở.
 
 	Hai chiếc xe ngựa, đều là do ma thú cấp 6 Hư Không Thiên Mã thú kéo động. Bên cạnh xe ngựa, một cái 15...16 tuổi hoàng sam thiếu nữ, cúi thấp đầu, trong ánh mắt hơi có chút sợ sệt thần sắc, xinh đẹp tuyệt trần hai má có vẻ phá lệ tái nhợt, nhìn qua ẩn ẩn có loại bệnh trạng bộ dáng, mà ở hoàng sam thiếu nữ bên người, một cái 18...19 tuổi hắc y thiếu nữ, hưởng thụ mọi người ngưỡng mộ, lười biếng hai mắt tại người vây xem trên người chậm rãi đảo qua, xinh đẹp mà mị hoặc đôi mắt, phong tình vạn chủng.
 
 	"Thấy không, cái kia hắc y mỹ nữ chính là Tào gia Đại tiểu thư Tào Dĩnh, nàng đối với ta cười, đối với ta cười!"
 
 	"Thấy ngu chưa, người ta căn bản không thấy ngươi, thế nhưng ta nhưng thật ra cảm thấy được, Đan gia tiểu thư càng đáng yêu một ít."
 
 	Không nhìn mọi người đổ đường, Tuyên Mặc nhẹ nhàng ôm Tử Nghiên, lóe lên ánh bạc, ngay sau đó, đã muốn tiến nhập phân tháp bên trong, trừ bỏ số rất ít thực lực đạt tới Đấu Tông đỉnh phong cường giả, những người khác căn bản là không có cách phát giác Tuyên Mặc tung tích, nơi xa, chỉ để lại Tuyên Mặc nhàn nhạt lời nói, "Hùng Chiến, đuổi kịp."
 
 	Như tháp sắt Hùng Chiến vung hai tay lên, nhanh chóng ở trong đám người khai ra một con đường, vội vàng hướng phía phân tháp bên trong chạy tới, một đám bị đẩy ra cường giả trong cơn tức giận, đang muốn ra tay, cảm nhận được Hùng Chiến Đấu Tôn cường giả thực lực, dồn dập cực kì hoảng sợ. Này tháp sắt hán tử, đúng là cái Đấu Tôn cường giả! Nhìn hắn nóng lòng tiến vào phân tháp bộ dáng, chẳng lẽ hắn còn là một Luyện Dược Sư?
 
 	"Bộp bộp bộp, thú vị, Đan Thần muội muội, chúng ta này liền vào đi thôi, đạo ngân quang kia, thực là không tồi thôi." Tào Dĩnh lười biếng vuốt ve Đan Thần hai má, không chút nào bởi vì Đan Thần trên người khủng bố hấp lực mà có điều thu liễm.
 
 	"Đừng. . . Đừng như vậy. . . Tào tỷ tỷ. . ." Đan Thần bị Tào Dĩnh to gan hành động biến thành khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đạp lên nhỏ vụn bước chân chạy chậm tiến nhập phân tháp.
 
 	Phân tháp bên trong, quản sự Hàn Lợi chấp sự, cung kính đối với Tuyên Mặc chắp chắp tay, sớm một tháng trước, Huyền Không Tử liền đã hạ lệnh, Đan Tháp cùng Luân Hồi Tông kết làm minh hữu, mà ở Đan Tháp nội bộ, Huyền Không Tử càng là hạ xuống mật lệnh, Tuyên Mặc nhưng có điều cầu, Đan Tháp mọi người cần tận tâm trợ giúp.
 
 	"Ha ha, Tuyên tông chủ thật sự là thật bản lãnh, bằng chừng ấy tuổi liền đã trở thành bát phẩm Luyện Dược Sư. Tông chủ chờ, lão phu này liền vi tông chủ mang tới huy chương." Hàn Lợi đối với Tuyên Mặc cung kính thi lễ một cái, thẳng rời đi, mà Tuyên Mặc thì ngồi ở trên ghế sa lon,
 
 	Đem Tử Nghiên ôm ngồi ở trên đùi, nhắm mắt chờ đợi. Đan Tháp phân tháp, cũng là có đan dược cùng dược liệu, mặc dù Huyền Không Tử cố ý chiếu cố Tuyên Mặc, nhưng Tuyên Mặc vẫn là không được tốt ý tứ phóng túng Tử Nghiên, tại Đan Tháp phân tháp tùy tiện ăn.
 
 	"Rình coi ca ca, này trà một điểm vị đều không có! Ta đi mặt trong xem xem có hay không lá trà ngon!" Cầm trong tay một viên cuối cùng thất phẩm đan dược uy nhập cái miệng nhỏ, Tử Nghiên tâm tư lại lần nữa bắt đầu lung lay, hai mắt thật to hơi hơi chuyển động, đúng là động nổi lên cái gì tiểu tâm tư.
 
 	"Chai này Đan Linh Tương, ta dùng còn lại, ngươi uống đi, này luôn có mùi vị đi. . ." Nhu nhu cái trán, Tuyên Mặc theo nạp giới bên trong lấy ra một cái màu phỉ thúy bình ngọc, đưa cho Tử Nghiên.
 
 	Nửa giờ đầu lặng lẽ trôi qua, Đan Linh Tương cũng bị Tử Nghiên uống sạch, Tử Nghiên ăn uống no đủ, dựa tại Tuyên Mặc trong ngực đánh lên buồn ngủ, mà Tuyên Mặc trong lòng cũng là âm thầm nghi hoặc, này Hàn Lợi không khỏi cũng quá chậm. Bên cạnh thất phẩm Luyện Dược Sư thí nghiệm gian phòng, Tào Dĩnh cùng Đan Thần đã muốn kiểm tra xong, dồn dập đi ra.
 
 	Đan Thần mở to hai mắt thật to, có chút ngượng ngùng nhìn phía ôm nhau Tử Nghiên cùng Tuyên Mặc, "Các ngươi. . . Đừng ôm đồng thời. . . Phân tháp chấp sự nhìn sẽ tức giận. . ."
 
 	"Không sao, ta đảo hi vọng hắn bây giờ có thể xuất hiện ở trước mặt ta, sinh sôi khí, hắn đều đi rồi nửa giờ đầu, còn không có gặp người." Tuyên Mặc cười khổ nhìn hảo tâm nhắc nhở Đan Thần, khá có hứng thú đánh giá cái này hoàng sam thiếu nữ, tựa hồ người thiếu nữ này thể chất rất đặc thù a.
 
 	Tào Dĩnh đôi mắt đẹp đánh giá Tuyên Mặc, dị thải liên tục, lấy nàng thất phẩm trung cấp lực lượng linh hồn, cư nhiên vô pháp cảm giác ra Tuyên Mặc linh hồn đẳng cấp, ngọc thủ nhẹ nhàng xoa Đan Thần bối, đưa nàng hướng tới Tuyên Mặc vừa đẩy, "Đan Thần muội muội cũng đi ôm một cái, rất thú vị thôi."
 
 	Nhỏ bé và yếu ớt Đan Thần, bị Tào Dĩnh vừa đẩy phía dưới mất đi trọng tâm, nghiêng ngả lảo đảo ngã về Tuyên Mặc ôm ấp, Tuyên Mặc ôm lấy Tử Nghiên, tránh cũng không thể tránh, hơi hơi vươn tay, ngăn cản Đan Thần vòng eo thon mảnh, khổng lồ hấp xả lực lượng, lập tức theo Đan Thần vòng eo truyền lên ra.
 
 	"Tiểu. . . Cẩn thận, nhanh buông ra. . ." Đan Thần bị Tuyên Mặc mạnh mẽ cánh tay biến thành mặt cười đỏ bừng, hơi hơi giãy dụa, mà Tuyên Mặc thì vân đạm phong khinh đưa nàng đặt ở trên ghế sa lon. Động tĩnh lớn như vậy, cũng thiệt thòi Tử Nghiên có thể ngủ được.
 
 	"Bộp bộp bộp. . . Vô ý thức bên dưới vuốt ve Đan Thần muội muội thân hình, ngươi đều có thể không có việc gì, ngươi chẳng lẽ là thất phẩm cao cấp Luyện Dược Sư?" Tào Dĩnh mị hoặc ánh mắt, không kiêng nể gì đánh giá Tuyên Mặc, nam tử này, rất thú vị, nhiều năm như vậy, Tào Dĩnh còn chưa thấy qua như thế thú vị nam tử.
 
 	"Không có vuốt ve. . . Chính là đụng một cái. . ." Đan Thần yếu yếu kháng nghị , tương tự mở to hai mắt thật to, hiếu kỳ đánh giá Tuyên Mặc, vừa mới Tuyên Mặc va chạm vào thân thể của nàng, cư nhiên một chút sự tình cũng không có.
 
 	"2 cái tiểu nha đầu coi trọng người ta? Người ta nhưng là Luân Hồi Tông tông chủ, 16 tuổi bát phẩm Luyện Dược Sư nha." Một người cao quý đoan trang sườn xám mỹ phụ, mang theo Hàn Lợi đi ra, bàn tay trắng nõn ném đi, một cái lục thải huy chương bị mỹ phụ ném Tuyên Mặc.
 
 	"Ây. . . Huyền Y hội trưởng có phải hay không nghĩ sai rồi, Tuyên mỗ bất quá là muốn lĩnh bát phẩm sơ cấp Luyện Dược Sư huy chương." Thưởng thức bắt tay vào làm bên trên lục thải huy chương, tại Huyền Y đôi mắt đẹp bên trong, Tuyên Mặc nhận biết được một tia rất nhỏ giận dữ. Nhìn Huyền Y phía sau, Hàn Lợi xin lỗi ánh mắt, Tuyên Mặc lập tức hiểu rõ, khó trách Hàn Lợi chấp sự cầm cái huy chương lâu như vậy, nguyên lai đúng là bẩm báo Huyền Y đi.
 
 	"Tuyên tông chủ không cần che dấu, dùng Địa Tâm Hồn Tủy, lấy Tuyên tông chủ hiện giờ linh cảnh trung cấp đỉnh phong hồn lực, luyện chế bát phẩm trung cấp đan dược còn không phải dễ như trở bàn tay sao, như thế nào, rời đi Thánh Đan Vực, đều không chuẩn bị cùng thiếp thân đám người cáo từ sao."
 
 	Huyền Y tức giận vứt cho Tuyên Mặc một cái nạp giới, "Đây là ngươi nhượng thiếp thân sưu tập dược liệu, thiếp thân tốn 1 tháng, mới sưu tập thập phần Sinh Cốt Dung Huyết Đan dược liệu, ngươi cần phải hảo hảo cấp Dược Trần kia lão bất tử luyện chế thân thể!"
 
 	"Ây. . . Ta lúc ấy chính là mở cái vui đùa. . ." Tuyên Mặc tiếp nhận nạp giới, nao nao, xem ra này Huyền Y thật sự rất để ý Dược Trần a, chính mình một câu nói vui, nàng liền bôn ba 1 tháng, "Là Tuyên mỗ sơ sót, xin mời Huyền Y hội trưởng thứ lỗi."
 
 	Xin lỗi đối với Huyền Y gật gật đầu, Tuyên Mặc đem dược liệu đều thu nhập nạp giới, chợt đem nạp giới phao trả lại cho Huyền Y. Hơi hơi nhéo nhéo Tử Nghiên hai má, đưa nàng đánh thức, "Chớ ngủ, đi thôi, dẫn ngươi đi đấu giá hội đi dạo!"
 
 	"Đấu giá hội, ăn ngon sao. . ." Nhu nhu lim dim mắt buồn ngủ, Tử Nghiên thoải mái chậm rãi xoay người, đi theo như tháp sắt Hùng Chiến, theo Tuyên Mặc đi ra phân tháp.
 
 	"Hai người các ngươi cái tiểu nha đầu, có hứng thú hay không đi với ta đấu giá hội xem xem." Huyền Y đánh giá trước mắt 2 cái có chút mất mát tiểu nha đầu, một cái 15...16 tuổi thất phẩm sơ cấp Luyện Dược Sư, một cái 18...19 tuổi thất phẩm trung cấp Luyện Dược Sư, Tào gia cùng Đan gia thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp a.
 
 	"Được. . . Tốt. . ."
 
 	"Bộp bộp bộp, đi xem cũng muốn, thú vị. . ."
 
 	"Không tồi, các ngươi hai cái tiểu nha đầu rất hợp khẩu vị của ta, liền làm ta đệ tử nhập thất đi."
 
 	Tuyên Mặc thật không ngờ, Đan Thần cùng Tào Dĩnh, sẽ bởi vì cùng chính mình nhấc lên mạc danh kì diệu quan hệ, mà bị Huyền Y nhìn trúng, thu nhập môn tường. Hắn đồng dạng không nghĩ tới, Huyền Y sẽ mang theo Đan Thần cùng Tào Dĩnh, đi theo bên cạnh mình. Tào gia cùng Đan gia cường giả, xa xa đi theo Tuyên Mặc đám người phía sau, này trận chiến, có chút quá lớn.
 
 	"Ây. . . Huyền Y hội trưởng, ngươi như vậy, ta đều không có biện pháp mang theo Tử Nghiên đi dạo phố. . ." Tuyên Mặc bất đắc dĩ nhìn đắc ý Huyền Y, thầm than một tiếng, Huyền Y hội trưởng này không phải là biến thành báo thù đi.
 
 	"Không có biện pháp đi dạo phố càng tốt, cấp ta nói một chút Dược Trần sự tình, ta xem một chút hắn nhiều năm như vậy có hay không tìm những nữ nhân khác." Huyền Y trên mặt hơi hơi đỏ ửng, mục đích của nàng, nguyên bản lại không thể đơn thuần hơn.
 
 	Bởi vì lĩnh huy chương trì hoãn, Thánh Đan Thành trong phòng đấu giá, đấu giá hội đã muốn tiếp cận kết thúc, Tuyên Mặc tùy ý tìm cái cực kì thấp vị trí, mang theo Tử Nghiên ngồi xuống, mà Huyền Y vẫn cứ lải nhải hỏi giả rất nhiều vấn đề.
 
 	"Nghe nói, Dược tôn giả tựa hồ cùng Hoa Tông đi đĩnh gần. . ."
 
 	"Dược Trần lão già kia, cũng chưa thân thể, còn dám đi trêu hoa ghẹo nguyệt!"
 
 	"Híc, nghe nói đó là hắn lúc còn trẻ sự tình. . ."
 
 	"Cái gì! Hắn lúc còn trẻ không phải cùng với ta sao, khi nào thì cám dỗ Hoa Tông yêu nữ rồi! Đáng giận, cư nhiên gạt ta!"
 
 	"Ây. . ."
 
 	Huyền Y bắt đầu lải nhải cứ từ từ oán giận, mà Tuyên Mặc nhu nhu đầu, rốt cuộc có thời gian quan chú phòng đấu giá động thái. Giờ phút này đã muốn tiếp cận then chốt, bán đấu giá chính là một thanh khảm nạm bát giai thuộc tính "Phong" ma hạch trường kiếm, giá quy định 100 vạn kim tệ. Sang quý vật phẩm giá thấp bán đấu giá, là Thánh Đan Thành phòng đấu giá một loại thủ đoạn nhỏ, giá quy định thấp, có đôi khi ngược lại dễ dàng gây nên kịch liệt tranh đoạt, khiến cho giá sau cùng càng cao hơn.
 
 	"100. . . 110 vạn kim tệ. . ." Một cái mềm mại thanh âm vang lên, tranh giá giả là một cái khoác đấu bồng màu đen người, mũ che màu đen, có ngăn cách tra xét công hiệu, khiến người vô pháp nhìn đến mặt mũi nàng. Nghe thanh âm, chắc là cái tuyệt mỹ nữ tử.
 
 	Mà theo âm thanh này vang lên, phòng đấu giá lập tức lâm vào trong yên tĩnh. Chợt, còn lại là cười vang. Tại đây Đấu Tông tập hợp Đấu Tôn thường lui tới Thánh Đan Thành phòng đấu giá, cái này gọi giá người, hiển nhiên là cái người thường.
 
 	"Ngượng ngùng, vị tiểu thư này, Thánh Đan Thành phòng đấu giá, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 100 vạn kim tệ." Trên đài người bán đấu giá theo tay vung lên, dừng lại cả sảnh đường cười vang, mặt không chút thay đổi nhìn phía ra giá người, kiên nhẫn giải thích.
 
 	"Kia. . . 200 vạn kim tệ. . ." Đen áo choàng nữ tử, do dự lại tăng giá, nhưng mà nàng do dự mà khai ra giá cả, lập tức bị mãnh liệt tranh giá tiếng bao phủ.
 
 	"500 vạn kim tệ!"
 
 	"800 vạn kim tệ!"
 
 	"15 triệu!"
 
 	"20 triệu!"
 
 	"30 triệu!"
 
 	"Bản tôn ra 50 triệu!"
 
 	Không quá nửa phút thời gian, chuôi này khảm nạm ma hạch cấp 8 trường kiếm, liền bị nghĩ đến Đấu Tôn cường giả xào tới rồi 50 triệu kim tệ. Đấu bồng màu đen nữ tử thở dài một tiếng, nơi này, không phải chính mình nên đến địa phương, chính là, nàng cần phải thực lực, đi báo thù. Nàng cần phải thanh bảo kiếm này, kẻ thù của nàng, mạnh mẽ quá đáng.
 
 	"50 triệu kim tệ một lần cuối cùng, còn có người ra giá tiền cao hơn sao. . ."
 
 	"Một viên bát phẩm đan dược, không biết có đủ." Tuyên Mặc thanh âm nhàn nhạt, vang vọng Thánh Đan Thành phòng đấu giá, tham gia bán đấu giá mọi người, đều là cực kì hoảng sợ, một viên bình thường nhất bát phẩm đan dược, cũng tuyệt đối có thể bán mấy trăm triệu kim tệ, hơn nữa mặc dù ngươi ra mấy trăm triệu kim tệ, cũng khó có thể mua được bát phẩm đan dược, luyện dược đẳng cấp tới rồi bát phẩm, ai sẽ để ý kim tệ thứ này.
 
 	Bao gồm ra giá 50 triệu kim tệ Đấu Tôn cường giả ở bên trong, vô số cường giả ánh mắt nhìn phía ngồi ở thấp ghế Tuyên Mặc, ánh mắt rơi vào Tuyên Mặc trước ngực lục thải huy chương phía trên, đều là kinh hãi, cái này ra giá thiếu niên, đúng là một cái bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư! Mà bên cạnh hắn, không phải là Đan Tháp một trong ba bá chủ sao!
 
 	"Ây. . . Đại nhân, ngươi nhất định phải ra một viên bát phẩm đan dược sao. . ." Người bán đấu giá không xác định nhìn phía Tuyên Mặc, sợ sơ ý một chút, đắc tội rồi vị này bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư.
 
 	"Không sai." Tùy tay tung một cái bình ngọc, Tuyên Mặc đối với trên đài đấu giá, phong tỏa tại năng lượng bức tường ngăn cản bên trong trường kiếm vẫy tay một cái, trường kiếm nhưng lại trực tiếp rơi vào Tuyên Mặc trong tay. Tuyên Mặc nắm lấy trường kiếm, đối với bán đấu giá thai theo tay vung lên, bán đấu giá thai lập tức bị cắt đứt ra một cái mấy trượng cái khe.
 
 	"Hảo kiếm!" Tuyên Mặc tán thưởng một tiếng, mà người bán đấu giá cũng nghiệm sáng tỏ bát phẩm đan dược, đối với Tuyên Mặc cung kính chắp chắp tay. Một cái bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư, đừng nói chính là thử kiếm, đó là đem toàn bộ khán đài dỡ xuống, cũng không có người dám hỏi đến.
 
 	Lúc trước ra giá 50 triệu kim tệ Đấu Tôn, cũng là vạn phần đáng tiếc, thanh kiếm này do một cái Luyện Dược Sư sử xuất, liền có uy lực như thế, nếu là do thuộc tính "Phong" đấu khí chính mình sử xuất, lại nên thế nào kinh thiên động địa. Bất quá Tuyên Mặc không chỉ có khai ra giá trên trời, bản thân càng là một cái bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư, nhượng vị này 1 tinh Đấu Tôn cường giả, sinh không dậy nổi một tia bất mãn suy nghĩ.
 
 	"Xin lỗi, đã quấy rầy, bán đấu giá tiếp tục đi." Tuyên Mặc đối với người bán đấu giá áy náy mỉm cười, lóe lên ánh bạc, biến mất ở tại chỗ, ngay sau đó, xuất hiện ở đấu bồng màu đen nữ tử trước mặt.
 
 	"Đúng là thanh hảo kiếm, ngươi dùng, rất thích hợp." Bát phẩm đan dược trao đổi mà đến bảo kiếm, cư nhiên bị Tuyên Mặc đệ nhập đấu bồng màu đen tay của cô gái chính giữa. Tử Nghiên, Huyền Y, Đan Thần, Tào Dĩnh, Hùng Chiến, tính cả trong đại sảnh không ít cường giả đều là tràn ngập hiếu kỳ, Tuyên Mặc chẳng lẽ nhận thức nữ tử này? Mà một ít đối với đấu bồng đen nữ tử cười nhạo mà mãnh liệt nhất cường giả, dồn dập lộ ra vẻ sợ hãi, mình tại sao không chăm sóc miệng mình a, vì một kiện mạc danh kì diệu sự tình, đắc tội một cái bát phẩm Luyện Dược Sư, chết rồi cũng chưa chỗ kêu oan a!
 
 	"Ta. . . Ta không biết ngươi. . ." Thân xuyên đấu bồng màu đen nữ tử, lời nói né tránh, không dám nhìn thẳng Tuyên Mặc, cũng không có tiếp nhận Tuyên Mặc kiếm. Tuyên Mặc thở dài một tiếng, đem bảo kiếm nhét vào tay của cô gái bên trong, nhẹ nhàng vé bên dưới nữ tử áo choàng, áo choàng phía dưới, một cái tuyệt mỹ khuôn mặt hiển lộ ra.
 
 	"Vân Vận tiểu thư, như thế nào mới qua rồi thời gian nửa năm, liền tại bên dưới cũng không nhận ra, tại hạ nhưng là có chút nhớ mong ngươi a." Tuyên Mặc trêu đùa nhìn vẻ mặt mất tự nhiên thần sắc nữ tử, cái này tuyệt mỹ nữ tử, không phải Vân Vận, thì là người nào.
 
 	"Không cần. . . Nói bậy. . . Ngươi nhưng là Yên Nhiên phu quân!" Vân Vận mặt cười tràn đầy đỏ ửng thần sắc, tức giận trắng Tuyên Mặc liếc mắt một cái, nói cái gì có chút nhớ mong a. . .
 
 	(4600 chữ đại chương, không nghĩ phân 2 chương phát, ngăn ra liền không có ý nghĩa --! Bất quá đúng là 2 chương lượng. . . )
 
 
               		      