         	Chương 141: Giam cầm trăm năm, vô hối
 
 	"Ta còn tưởng rằng, ta ngọc giản không có đưa đến trên tay ngươi. . ."
 
 	Tuyên Mặc tán đi mi tâm khí thế, lộ ra một tia nụ cười nhẹ nhõm, ngày đó hắn truyền tin hồi Diệp Thành phân tông, liền dặn dò Mang lão, đi trước Cổ tộc một chuyến, đem việc này, báo cho biết Cổ Dạ. Nhìn bên người hư ảo linh hồn, Tuyên Mặc hơi hơi cảm thán, "Xem ra, ngăn cản ngươi ~ người, không ít a. . ."
 
 	"Ha ha, mặt khác Cổ tộc nhị tiên, đồng loạt ra tay ngăn trở ta, cứng rắn nói Cổ tộc cùng Thái Hư Cổ Long nhất tộc ước hẹn, không can thiệp chuyện của nhau. Này quần chủ chiến lão đồ vật, khi nào như thế ưa thích hòa bình. Bất quá, là muốn nhằm vào ta mà thôi. . . Nếu không phải ta đột phá đến 8 tinh Đấu Thánh, mà ngay cả này một tia linh hồn, cũng vô pháp rời đi Cổ giới. . ." Cổ Dạ mỉm cười, tựa hồ muốn nói một kiện không quan trọng gì sự tình giống như vậy, hư ảo linh hồn tay, trìu mến mà vỗ vỗ Tử Nghiên đầu nhỏ.
 
 	"Dạ lão, là tại hạ thỉnh cầu quá mức lỗ mãng, bất quá việc này sự tình liên quan Tử Nghiên sinh tử. . ." Tuyên Mặc hơi cảm giác áy náy nhìn phía Cổ Dạ, ngôn ngữ lại bị Cổ Dạ đánh gãy, "Không cần nhiều lời, mặc dù ngươi không nói, ta cũng tới. Ta sẽ không, nhượng con gái của nàng, chịu đến một tia thương tổn. . ."
 
 	"Ta chỉ là linh hồn trạng thái, thi triển không ra đấu kỹ, còn lại, giao cho ngươi. . ." Cổ Dạ nhìn bản thân bị trọng thương, nhưng không có buông ra Tử Nghiên Tuyên Mặc, lộ ra tán thưởng tươi cười, thân hình chợt lóe, hư ảo linh hồn dung nhập Tuyên Mặc trong cơ thể, trong nháy mắt, Tuyên Mặc khí thế tăng vọt, Đấu Tôn đỉnh phong, Bán Thánh, 1 tinh Đấu Thánh, 3 tinh Đấu Thánh, 5 tinh Đấu Thánh! Đương Tuyên Mặc khí thế dừng lại tại 5 tinh Đấu Thánh đỉnh phong thời gian, tròng mắt đen nhánh, sát khí ác liệt mà nhìn phía Bắc Long Vương,
 
 	"Đa tạ, Dạ lão! Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp!"
 
 	Sáu đám Dị Hỏa, hiện lên ở trước người, 5 con nghìn trượng hỏa linh, hiện lên ở trước người, này hỏa linh, thân hình thậm chí có chút ngưng tụ, thân thể càng là mang máng đó có thể thấy được da lông cùng vảy. 16 cái tận trời hỏa trụ, đem Bắc Long Vương đám người vây ở trung tâm, mà 5 con hỏa linh, tại trận pháp gia trì bên dưới, thân hình càng là tăng vọt gấp đôi. Trong hư không, một cái cự điện ảo ảnh tái hiện ra, mà 5 con hỏa linh nhìn phía cự điện thần sắc, dường như có một tia quyến luyến. Này hỏa linh, lại có một tia linh trí!
 
 	Lang, báo, sư, hổ, giao, 5 con hỏa linh đối với to lớn phát ra một tiếng kêu to, chợt trợn mắt nhìn phía Bắc Long Vương, Bắc Long Vương đám người, kinh hãi muốn chết nhìn chuyện này thế tuyệt cường hỏa linh, mỗi một con hỏa linh, nhưng lại đều có 3 tinh Đấu Thánh thực lực! 5 con hỏa linh nhào vào 6 người trên người, mà một tia tuyệt cường tâm hỏa, từ trong đến ngoài, vô khách phòng dự mà nung khô 6 vị ma thú cường giả suy nhược linh hồn!
 
 	"Không có khả năng, đây là cái gì đấu kỹ! Đây không phải là Thiên giai, này tuyệt không là. . ." Tại Bắc Long Vương không thể tin bên trong, tại Thiên Yêu tam hoàng hối hận cùng tuyệt vọng bên trong, tại Huyền Ma cùng Liệt Sơn ai tiếng cầu xin tha thứ bên trong, 6 người bị gắt gao tập trung tại hỏa trụ trong trận, bị hỏa linh thê thảm thôn phệ. Thời gian một nén nhang đi qua, hỏa trận trong vòng, lại không một tia thân ảnh.
 
 	Cường đại vô cùng, không thể kháng cự! Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp uy thế, nhượng Bắc Long Vương mang đến cường giả, đều từ bỏ chống lại, nếu Đồ Long Kiếm, là nhượng bọn họ theo huyết mạch sợ hãi Tử Nghiên, kia Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, liền để cho bọn họ từ nội tâm sợ hãi Tuyên Mặc! Một kích diệt sát 6 vị Đấu Thánh, mà này 6 vị Đấu Thánh, liên tiếp sức hoàn thủ đều không có, đây là như thế nào cường đại!
 
 	"Này, đó là 5 tinh Đấu Thánh đỉnh phong bên dưới, thi triển Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp sao. . ." Tuyên Mặc trong lòng, dâng lên một loại hiểu ra, mà hắn nhìn phía 5 con hỏa linh ánh mắt, thì lộ ra một tia nghi hoặc, Ngũ linh bên trong hổ linh, ngưng tụ bên dưới, mơ hồ có thể thấy được hồng bạch giao nhau nhan sắc, này hổ linh, đúng là Thất Sát Hổ Hoàng!
 
 	Đem mạn thiên hỏa diễm nuốt vào trong bụng, Cổ Dạ linh hồn rời khỏi Tuyên Mặc thân thể, hồn lực hao tổn có chút trong mắt, mà Tuyên Mặc sắc mặt, thì càng thêm tái nhợt. Cổ Dạ có chút tán thưởng nhìn phía Tuyên Mặc, "Này đấu kỹ, rất mạnh! Ngươi nếu có chút 7 tinh Đấu Thánh thực lực, ta không phải ngươi đối với tay!"
 
 	Tuyên Mặc lấy ra hai viên đan dược chữa thương, uy nhập Tử Nghiên cùng mình trong miệng, cũng không có bị Cổ Dạ tán thưởng vui sướng, ngược lại sắc mặt trịnh trọng nhìn phía Cổ Dạ, "Dạ lão, lần này vô luận như thế nào, tại hạ ghi nợ một món nợ ân tình của ngươi. Không biết, giờ phút này ngươi bản thể tại Cổ tộc bên trong, như thế nào. . ."
 
 	Cổ Dạ chỉ có thể tràn linh hồn tiến đến viện trợ, nghĩ đến, Cổ tộc trong vòng,
 
 	Lực cản nhất định cực lớn, tuyệt không có Cổ Dạ nói như vậy vân đạm phong khinh.
 
 	"Ha ha, nghĩ đến bản thể giờ phút này, đã muốn bị Cổ Đạo Cổ Diệt 2 cái lão gia hỏa, giam cầm đi lên đi. Mặc dù ta thân là Cổ tộc Tam Tiên, trái với trưởng lão viện mệnh lệnh, chỉ sợ cũng sẽ giam cầm trăm năm. . . Ha ha, một người quen rồi, giam cầm không giam cầm, kì thực không hề khác gì nhau. . ."
 
 	"Không đúng! Hắc lão đầu! Ngươi không là một cá nhân, ngươi còn có ta cùng Huân Nhi 2 cái khách quen, ngươi không ở, ta lần sau đi Cổ tộc, tới chỗ nào ăn cơm!" Tử Nghiên trong mắt. Lộ ra một tia không đành lòng thần sắc, rúc vào Tuyên Mặc trong ngực, vuốt ve Tuyên Mặc trong ngực, "Lưu manh ca ca, ngươi giúp một chút Hắc lão đầu, ta nhượng ngươi tùy tiện sờ. . ."
 
 	Tử Nghiên lời nói, nhượng Cổ Dạ sững sờ, trong lòng ấm áp, con gái của nàng, cùng nữ nhi của mình, có gì khác biệt. . .
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Làm trò những người khác, không cần đem thanh danh của ta lại bôi đen. . . Hơn nữa, ngươi đều nói quá, giải quyết Long đảo nguy cơ, ngươi theo ta xử trí. . . Sờ một chút, đã muốn không thể xem như ngươi phải thẻ đánh bạc. . ." Nghe nói Tử Nghiên lời nói, Tuyên Mặc không khỏi bật cười, lấy ra một cái truyền âm thẻ ngọc, lực lượng linh hồn tại ngọc giản bên trong in dấu xuống lời nói, đưa cho Cổ Dạ,
 
 	"Dạ lão, cái này thẻ ngọc, ngươi mang về trưởng lão viện, tin tưởng bọn hắn xem qua sau, không chỉ có đủ để trung hoà ngươi trừng phạt, hơn nữa còn có thể vì ngươi biểu dương thành tích."
 
 	Tuyên Mặc giao cho Cổ Dạ, tự nhiên là Đế Ấn Quyết thế nhưng cô đọng nguyên khí tin tức. Tin tức này do Cổ Dạ mang về Cổ tộc, ngược lại là không có nhượng người liên tưởng đến chính mình. Bí mật này mặc dù trọng đại, nhiên còn nếu như có thể giúp đỡ Cổ Dạ, Tuyên Mặc ngược lại không sẽ tiếc rẻ. Tuyên Mặc khiếm Cổ Dạ ân tình, chỉ bằng này, còn thiếu rất nhiều còn. Hắn bốc lên giam cầm trăm năm chịu tội cứu Tử Nghiên, ân cứu mạng, so cái gì đều nặng.
 
 	Nói xong, Tuyên Mặc lại lấy ra một cái quyển trục, lấy lực lượng linh hồn, đem cô đọng nguyên khí cảm ngộ, khắc bên trên, giao cho Cổ Dạ, lại lấy ra chứa đựng máu rồng hộp ngọc , tương tự giao cho Cổ Dạ, "Quyển trục này, xin mời Dạ lão giao cho Huân Nhi, thiết chớ bị những người khác đạt được. Hộp ngọc này bên trong chứa đựng chính là Cổ Long máu, là Tử Nghiên tâm ý, giao cho Huân Nhi dùng đi. Đối với nàng huyết mạch khôi phục, nên rất có ích lợi."
 
 	"Yên tâm." Cổ Dạ yên vui mà đối với Tuyên Mặc gật gật đầu, linh hồn trong thời gian ngắn đã muốn độn xa đến bên ngoài mấy chục dặm.
 
 	Tuyên Mặc mặc dù thi triển nguyên khí, bất quá nơi này chính là hư không vô tận, nghĩ đến Hồn tộc cũng cảm giác không đến. Hơn nữa đối địch Đấu Thánh cường giả, đều đã bị Tuyên Mặc diệt sát, đảo Đông Long Đấu Thánh cùng Bán Thánh trưởng lão, mặc dù Bắc Long Vương hàng lâm, cũng không có phản bội Tử Nghiên, nghĩ đến, cũng sẽ không đem mấy tin tức này nói lung tung.
 
 	Mặc dù bị thương rất nặng, nhưng mà Long đảo nguy cơ, đúng là vẫn còn giải trừ. Lần này không chỉ có giải trừ Tử Nghiên nguy cơ, trợ giúp nàng nhất thống Thái Hư Cổ Long nhất tộc, lại được đến máu rồng, vi Huân Nhi chữa trị huyết mạch, còn cảm ngộ Cổ tộc thời gian nguyên khí. Hơn nữa tại Cổ Dạ linh hồn phụ thể bên dưới, Tuyên Mặc càng là lĩnh ngộ được Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp cảnh giới cao hơn. Mặc dù khúc chiết không ngừng, nhưng chỗ tốt, cũng là không ít.
 
 	Vừa nghĩ ở đây, Tuyên Mặc thần sắc hơi hơi ngưng trọng lên đến, Thất Sát Hổ Hoàng, Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, huyết sắc sát ý, Huyết hồn, Ngũ Cốt Nạp Giới, tất cả những thứ này, lại có cái gì liên hệ.
 
 	Không có thời gian lưu cho Tuyên Mặc suy xét, toàn bộ Long đảo, đã muốn bị sôi trào hoan hô bao trùm, vô số cấp thấp Cổ Long tộc nhân, đều là đi ra cửa bên ngoài, chỉ vì vừa thấy nhất thống Cổ Long tộc Long Hoàng, cùng với cứu vớt Thái Hư Cổ Long nguy cơ Long Hoàng vị hôn phu.
 
 	"Long Hoàng bệ hạ, Thiên Thu vạn tái! Long Hoàng vị hôn phu, Thiên Thu vạn tái!"
 
 	Tại tiếng hoan hô điếc tai nhức óc bên trong, tại toàn bộ Long đảo cường giả cấp cao nhất chen chúc mà đến nói lời cảm tạ bên trong, Tuyên Mặc áy náy mỉm cười, tránh đi mọi người, ôm Tử Nghiên, lập tức hướng tới Long đảo cung điện Long Hoàng phòng ngủ bay vút mà qua,
 
 	"Các vị đừng vội nói cảm ơn, còn lại mọi việc, liền giao cho chư vị trưởng lão xử lí. Ngô cùng ngô thê Long Hoàng, này liền đi nghỉ tạm, đúng không, Long Hoàng ngô thê."
 
 	"Ân, bổn hoàng hao tổn nghiêm trọng, này liền đi nghỉ tạm, tam đảo quy phục việc nhỏ không đáng kể, liền do Đại trưởng lão tự làm quyết định đi, nếu đại sự, chớ muốn làm phiền bổn hoàng nghỉ ngơi!" Tử Nghiên dung nhan đạm mạc mà cao quý, nhưng mà tại mọi người thấy không gặp địa phương, một chỉ phấn nộn tay nhỏ, dùng sức véo lấy Tuyên Mặc thắt lưng thịt.
 
 	Hừ, nhiều người như vậy tại, dám không cho ta lưu mặt mũi, trước mặt mọi người ôm lấy chính mình hướng phòng ngủ chạy, có vội vã như vậy sao! Bất quá, chính mình thật sự muốn nhượng hắn muốn làm gì thì làm sao. . . Mặc dù không có không nguyện ý, bất quá nương nói, sẽ rất đau. . .
 
 	(thứ 9 càng, tiếp tục tiếp tục! )
 
 
               		      