         	Chương 81: Cách tông cùng ám địch
 
 	Tại Tuyên Mặc bế quan nửa tháng bên trong, Gia Hình Thiên cùng Pháp Mã hai người, tiếp nhận rồi quanh thân hơn mười cái tiểu quốc dựa vào, cùng với vài cái đại quốc kết minh, hơn nữa nhanh chóng thôn tính bị Thiên Sư đế quốc chiếm lĩnh Lạc Nhạn Đế Quốc. Mà ở Tuyên Mặc đột phá Đấu Tông phá quan mà ra phía sau, Tuyên Mặc lấy Luân Hồi Tông tông chủ thân phận, tuyên bố hai cái mạng lệnh; thứ nhất, vì Thú Vương Đế Quốc lấy dựa vào Gia Mã để đánh đổi, Gia Mã có thể bỏ dở đối với Thú Vương Đế Quốc tấn công kế hoạch. Thứ hai, Luân Hồi Tông cùng Sư Minh Tông kết làm minh hữu, tại Tây Bắc đại lục cùng tiến cùng lui.
 
 	Đệ một cái mệnh lệnh, nhượng lo sợ bất an Thú Vương Đế Quốc, thoáng thở dài nhẹ nhõm một hơi, mà cái mạng thứ hai lệnh, thì nhượng Tây Bắc đại lục không ít siêu cấp tông môn, đánh mất đối với Luân Hồi Tông địch ý. Sư Minh Tông dù sao cũng là Tây Bắc đại lục xếp hạng thứ mười siêu cấp tông môn, nghĩ muốn đối với Gia Mã động thủ, cũng phải cân nhắc một chút thực lực của mình không phải?
 
 	Luân Hồi Tông thiết Võ Sư hệ, Độc Sư hệ, Luyện Dược Sư hệ Tam Đại hệ, trong đó Võ Sư hệ bao gồm hỏa thổ lôi nước phong năm loại thường gặp nhất chiến đấu khác hệ, đồng thời cũng bao hàm Hắc Ám hệ, Vân Lam kiếm hệ chờ (đám) thiên môn khác hệ. Vân Lam kiếm hệ, lấy tu kiếm quyết đấu kỹ làm chủ, không chỉ có vì kỉ niệm Gia Mã đã từng Đệ Nhất hàng loạt —— Vân Lam Tông, cũng vì chờ đợi đi một lần đi nữ tử ngày nào đó trở về.
 
 	Luân Hồi Tông lập tông không lâu, chen chúc mà đến người trẻ tuổi, dồn dập nghĩ muốn ghi danh nhập tông. Luân Hồi Tông ngưỡng cửa cũng không cao, đối với gia thế cùng với tư chất nhìn xem cũng không nặng, đối với phẩm tính cùng tâm tính ngược lại yêu cầu cực cao. Nạp Lan Yên Nhiên hiện giờ đã muốn 4 tinh Đấu Linh thực lực, trở thành Vân Lam kiếm hệ vinh dự trưởng lão, Tiểu Y Tiên tự nhiên liền trở thành Độc Sư hệ trưởng lão, mà Thải Lân thì trở thành Luân Hồi Tông Đại trưởng lão, về phần khoa chế thuốc, thì giao cho Tuyên Mặc ân sư Pháp Mã thay mặt quản lý. Gia Mã cường giả, hoặc nhiều hoặc ít đều tại Luân Hồi Tông treo chức trưởng lão, có thực có hư, Nghiêm Sư cùng Hải Ba Đông từng người đoạt hỏa băng nhị khoa trưởng lão chi vị, mà mà ngay cả Lôi tộc tuấn kiệt Lôi Hoang Thành, cũng là treo cái Lôi hệ trưởng lão hư chức.
 
 	Luân Hồi Tông hiện giờ đã có hơn 20 cái Đấu Tông cường giả, một nửa là hướng về phía Tuyên Mặc thanh danh quy phụ, những người này treo lên khách Khanh trưởng lão chi danh, lại không thể can thiệp Luân Hồi Tông sự vụ, mà một nửa còn lại là Tuyên Mặc diệt sát Huyền Hoàng lão quái bên trong hợp nhất người, những người này ăn vào Tuyên Mặc luyện chế "Dị Hỏa Phu Mệnh Đan", vi Luân Hồi Tông cống hiến 3 năm phía sau có thể lấy được giải dược rời đi. Tuyên Mặc căn bản không cần đám này lòng dạ khó lường người một đời nguyện trung thành, 3 năm phía sau, Đấu Tông thực lực, có lẽ đối với hắn đã muốn không chỗ nào dùng.
 
 	Đối với Luân Hồi Tông tông chủ dinh thự thiết kế, Gia Hình Thiên hoàn toàn rập khuôn Gia Mã hoàng cung đến kiến tạo, đương Tuyên Mặc nhìn tông chủ vậy cũng lấy ngủ mười mấy người siêu cấp giường lớn, không khỏi một trận phát tởm, này Gia Hình Thiên, đem chính mình tưởng tượng cũng quá sa đọa đi. Tuyên Mặc áp chế trong lòng hủ hóa sa đọa ý tưởng, lắc đầu, đối với ngồi ở giường phía trên mấy nữ, thương nghị Thú Vương Đế Quốc tế đàn sự tình.
 
 	"Thú Vương quốc chủ lời nói, không thể tin hoàn toàn, nhưng cũng không thể không đi, thật vất vả nhượng ta nhìn thấy chữa khỏi Thanh Lân ánh mắt hi vọng, nếu là không nhìn tới xem, ta sẽ hối hận cả đời. Lần này ta sẽ dẫn Thanh Lân một mình tiến đến, nếu không Đế Đô bên này, ta không yên tâm." Tuyên Mặc khe khẽ thở dài, lúc này, là trong lòng hắn vĩnh viễn áy náy.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, ngươi cùng Sư Minh Tông kết minh, trở ngại Hồn Điện kế hoạch, chỉ sợ bọn họ công khai không dám ra tay với ngươi, chỗ tối lại sẽ đối với ngươi báo thù." Tiểu Y Tiên đôi mi thanh tú nhíu lại, hiện giờ Tuyên Mặc ca ca thực lực tiệm mạnh, kết làm địch nhân nhưng cũng không ít, Tuyên Mặc nếu là một mình đi trước Thú Vương Đế Quốc, nàng có thể nào không lo lắng.
 
 	"Tiên nhi nói rất đúng, ngươi đem Diệu lão mang đi thôi, bổn vương sẽ giúp ngươi canh giữ Đế Đô." Thải Lân thân hình càng thêm đẫy đà, bụng nhỏ cũng hơi hơi hiển hoài, Tuyên Mặc mỉm cười lắc đầu, ôn nhu vuốt ve nàng nhô ra bụng nhỏ, "Thải Lân, ngươi hiện giờ có bầu, liền không cần làm lụng vất vả, Diệu lão liền lưu tại Đế Đô đi, có hắn tại, ta yên tâm, Hắc Hoàng Bội ta liền mang đi, có vật ấy, Đấu Tôn bên trong, còn không có vài cái có thể làm khó dễ được ta."
 
 	Dứt lời, Tuyên Mặc ánh mắt nghiền ngẫm đảo qua Thải Lân cùng Tiểu Y Tiên thân thể mềm mại, trêu đùa nói: "Bất quá Hắc Hoàng Bội nhập tay ta, về sau các ngươi đã có thể trốn không thoát."
 
 	"Phi, không biết thẹn thùng."
 
 	Lôi Hoang Thành cùng Lệ lão dù sao cũng là Lôi tộc người,
 
 	Có thể trên danh nghĩa trở thành Luân Hồi Tông hư chức trưởng lão, đã muốn xem như giúp đại ân, hiện giờ chỉ có Thiên Hỏa tôn giả một vị Đấu Tôn, Tuyên Mặc cũng không muốn đưa hắn mang rời khỏi Gia Mã, có Hắc Hoàng Bội, chính mình gặp được nguy hiểm, thoát thân vẫn là dư dả.
 
 	"Đại phôi đản, ngươi đi Thú Vương Đế Quốc, nhớ rõ lộng mấy đôi cánh nhỏ, ngươi đã đáp ứng cấp cho ta cùng Thanh Lân luyện chế hai cánh!" Yên Nhiên hai mắt thật to tràn đầy chờ mong, hiện giờ Thải Lân cùng Tiểu Y Tiên đều đã phi, liên tiếp ngơ ngác ngây ngốc Huân Nhi đều có thể duỗi thân ra kim sắc hai cánh, chính mình thân là Vân Lam kiếm khoa trưởng lão, tại sao có thể không biết bay! Không biết bay, không thể gia tăng trưởng lão uy tín, không thể cướp đoạt Thải Lân Đại trưởng lão vị trí, không thể đoạt lại dâu cả địa vị! Đây chính là rất trọng yếu!
 
 	"Thanh Lân. . . Không biết bay càng tốt hơn. . ." Tưởng tượng thấy lập tức bị Tuyên Mặc ca ca ôm vào trong ngực ở trên trời bay lượn, Thanh Lân con ngươi màu bích lục liền tràn đầy vẻ chờ mong, trên mặt cũng vì miên man suy nghĩ mà trở nên đỏ bừng. Nghe Yên Nhiên nói, liên tiếp nàng đều cùng Tuyên Mặc ca ca đồng thời "Ngủ" qua rồi, chính mình, tựa hồ cũng muốn cố gắng một chút.
 
 	"Được rồi. . . Cánh nhỏ, ạch. . . Sẽ cho các ngươi lộng 2 đôi. . ." Tuyên Mặc bị Yên Nhiên có chứa nghĩa khác chữ biến thành có chút bất đắc dĩ, tiếp nhận Thải Lân đưa tới Hắc Hoàng Bội, thu nhập Ngân Cốt nạp giới.
 
 	"Tỷ tỷ cánh nhỏ đây. . . Tuyên Mặc đệ đệ đem tỷ tỷ lừa đến Luân Hồi Tông, cũng không quản tỷ tỷ sao. . ." Nương theo tê dại thanh âm truyền ra, một đôi đầy đặn ngạo nhân bộ ngực sữa, dán tại Tuyên Mặc hậu bối phía trên, đúng là gia nhập Luân Hồi Tông, quản lí nội vụ tài nguyên Nhã Phi.
 
 	"Đều có, đều có. . . Ta đây cùng Thanh Lân này liền đi, nghĩ đến lúc này, Lang Khiếu đã đem tế đàn một chuyện an bài thỏa đáng." Tuyên Mặc chỉ cảm thấy bị Nhã Phi xé mài địa nhiệt máu bốc lên, đối với mấy nữ ánh mắt bất thiện xấu hổ mỉm cười, dắt Thanh Lân, chuẩn bị rời đi.
 
 	"Huân Nhi cũng đi." Màu xanh nhạt Thanh Ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, tinh tế ngọc thủ nắm chặt Tuyên Mặc ống tay áo, trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm vào Tuyên Mặc đôi mắt, "Tuyên Mặc đã đánh mất nửa tháng, Huân Nhi muốn đi theo."
 
 	"Ây. . ." Tuyên Mặc chỉ cảm thấy trong nháy mắt, đầu liền lớn.
 
 	Vân Lam bên trên trời quang phía trên, một đạo bóng người áo xanh lăng không hư lý, hướng tới Gia Mã phương Bắc, lăng không đạp đi. Thanh quang le lói trong đó, bất quá vài tức, liền đã xem không thấy tăm hơi. Hắn tay trái ôm lấy một cái đầy mặt đỏ bừng thanh sam thiếu nữ, UU đọc sách www. uukanshu. net tay phải ôm một ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng xanh nhạt quần áo thiếu nữ, chính mình càng là thân mang thanh bào, trên bầu trời, thỉnh thoảng lưu lại điểm sáng màu xanh, tiếp theo nháy mắt, quang điểm liền xuất hiện ở phía trước ngoài trăm mét.
 
 	Đế Đô vạn mét ở ngoài, một chỗ không gian quỷ dị vỡ ra, một cái lão giả áo bào tro cùng một cái lão giả áo xám từ giữa đi ra.
 
 	"Hê hê hê hê, Trích Tinh, lần này bản tôn cũng không lừa ngươi, tiểu tử này lạc đàn, chúng ta cùng tiến lên, Dị Hỏa khẳng định có thể tay. Bản tôn đã muốn đánh tra rõ ràng, tiểu tử này có thể cùng Đấu Tôn cường giả một kích dựa vào, bất quá là dựa vào Lôi tộc Thất Tinh Lôi Thể, chúng ta Hồn Điện, có thể chuyên môn khắc chế loại này đấu kỹ." Hắc bào lão giả dữ tợn nhìn phía thanh quang lóe ra phương hướng, ngôn ngữ ẩn ẩn lộ ra sát khí.
 
 	"Hừ, Mộ Cốt, chỉ mong ngươi lần này không có lừa bản tôn!" Lão giả áo xám thưởng thức trên tay bát phẩm đan dược, trong lời nói như trước khá hàm oán khí.
 
 	Theo vết nứt không gian lại lần nữa xé rách, hai người biến mất ở tại chỗ.
 
 	Cùng thời khắc đó, Tây Bắc đại lục dải đất trung tâm Thiên Xà Quốc bên trong, nơi nào đó thâm giản trong vòng, một cái sau lưng mang theo 32 cái cánh chim, thân hình mấy trăm trượng to lớn Hắc Xà, đột nhiên mở hai mắt ra, hóa thành một cái hắc bào khô quắt lão nhân, lão nhân ánh mắt sắc bén nhìn trước người quỳ sát lục bào trung niên, trên mặt lộ ra phẫn hận thần sắc, 3 tinh Đấu Tôn khí thế gào thét mà ra.
 
 	"Lục Nha, ngươi xác định tại người kia trên người, cảm ứng được tổ tiên di vật sao!"
 
 	"Hồi bẩm tộc trưởng, Lục Nha đúng là Luân Hồi Tông tông chủ trên người, cảm ứng được tổ tiên di vật!" Tên là Lục Nha người đàn ông trung niên cung kính quỳ rạp dưới đất, xem này đôi mắt, đúng là quỷ dị xà đồng.
 
 	"Hừ, nếu là hắn thành thành thật thật đứng ở Gia Mã, lão phu còn khá muốn phí chút thủ đoạn, nếu hắn dám tùy tiện rời đi, lão phu liền nhượng hắn minh bạch, ta Hắc Xà Hoàng nhất tộc, cũng không phải là có thể tùy tiện đắc tội! Lôi tộc Thất Tinh Lôi Thể, như thế nào có thể so với chúng ta Ma Thú thân hình!"
 
 
               		      