         	Chương 5: Thạch Mạc Thành cùng Mạc Thiết dong binh đội
 
 	Từ đế đô xuất phát, tiến về chỗ ở Tiêu gia Ô Thản Thành, Tuyên Mặc không khỏi có chút bật cười, cái này cùng Tiêu Viêm năm đó lộ tuyến hoàn toàn tương phản a, chắc hẳn gặp được rất nhiều sự tình có ý tứ đi, tỉ như nói, phá hư nhân vật chính thăng cấp lộ tuyến.
 
 	Đương nhiên, Tuyên Mặc chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, cũng không có tận lực đi phá hư Tiêu Viêm nhân vật chính địa vị ý nghĩ, bất quá nếu là cơ duyên tới tay, đương nhiên sẽ không buông tha. Từ Vân Sơn tham gia Yên Nhiên hôn ước một chuyện, Tuyên Mặc liền đã ngửi được một cỗ khí tức âm mưu, sau lưng Vân Sơn có Hồn Điện tham gia, Tuyên gia cùng Tiêu gia e rằng giờ phút này là cùng trên một sợi thừng châu chấu. Thời điểm nên xuất thủ, Tuyên Mặc không ngại giúp đỡ Tiêu gia một cái.
 
 	"Mặc sư, phía trước không xa liền là Thạch Mạc Thành." Mã phu đánh xe lão Lý đầu cung kính nhìn xem Tuyên Mặc, cũng không có bởi vì đối phương tuổi còn nhỏ liền đánh mất từng tia cung kính. Lão Lý đầu là 5 tinh Đấu giả, vốn lệ thuộc Tuyên gia hái thuốc đội ngũ, vậy mà 2 năm trước một lần nhiệm vụ thời điểm vận khí không tốt, bị một con Phong Lang đánh lén bị thương nặng, còn là Tuyên Mặc luyện chế ra Nhị phẩm đan dược Dũ Huyết Tán, mới đưa hắn từ quỷ môn quan kéo lại. Hắn liền cùng đại đa số Tuyên gia hộ vệ đồng dạng, cung kính xưng Tuyên Mặc thành Mặc sư.
 
 	"A, Thạch Mạc Thành? Không biết cái này Thạch Mạc Thành có nào thực lực cần thiết phải chú ý." Tuyên Mặc sờ lên cái cằm hỏi.
 
 	"Hồi Mặc sư, Thạch Mạc Thành thực lực lớn nhất chính là Sa Chi dong binh đoàn, đoàn trưởng La Bố thực lực đã đạt đến nhị tinh Đại Đấu Sư, thủ hạ còn có mấy danh Đấu Sư đỉnh phong cường giả. Nghe đồn La Bố chính đang tích cực đi nương nhờ Mặc gia."
 
 	"Mặc gia? Cái kia Mặc Lê liền là Mặc gia a? Ha ha, thú vị. Đúng, có hay không Mạc Thiết dong binh đoàn thông tin?" Tuyên Mặc như có điều suy nghĩ, Tiêu gia hai cái thiếu gia, nên cũng ở nơi đây đi.
 
 	"Mạc Thiết dong binh đoàn? Thạch Mạc Thành có cái thế lực này sao?" Lão Lý đầu hỏi lại, ngược lại để Tuyên Mặc mỉm cười, chắc hẳn cái kia hai huynh đệ còn không có dùng xông ra một phen thanh danh đi, Tiêu Viêm cũng là không sai biệt lắm hai năm sau mới có thể đến nơi đây, thú vị.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, đây là tới chỗ nào nha! Nha hạt cát mê hoặc con mắt!" Nạp Lan Yên Nhiên xoa xoa con mắt, vừa tỉnh ngủ còn có chút rơi vào mơ hồ.
 
 	"Đều sắp đến Thạch Mạc Thành a, tiểu đồ lười. . . Sao?" Tựa hồ phát hiện sự tình gì, Tuyên Mặc nhắm lại con mắt đen nhánh, tản mát ra lực lượng linh hồn.
 
 	"Phía trước 500 mét cồn cát có chiến đấu, thoạt nhìn như là xà nhân tộc tập kích một cái dong binh tiểu đội. Các ngươi ở lại đây, ta đi xem một chút tình huống." Tuyên Mặc bắn nhanh mà ra, sử xuất huyền giai cấp thấp đấu kỹ "Hỏa Hành Bộ", hướng cồn cát lao vùn vụt.
 
 	Mênh mông sa mạc, hạt cát màu vàng, là nơi này duy nhất chủ điều, cuồng phong mang theo hạt cát, cuốn sạch lấy giữa thiên địa, tiếng gió hú trận trận, bên tai không dứt.
 
 	Ở phía dưới trong sa mạc, sáu bảy tên dong binh đang tay cầm vũ khí lưng đối nhau, tại chung quanh bọn hắn, tám tên sinh vật dáng mạo kỳ dị chính đem vây quanh ở trong đó, những sinh vật này có đầu người thân người, bất quá hai chân bộ vị, lại lại là một đầu đuôi rắn khổng lồ, đuôi rắn ném gian. Ra xoẹt xoẹt tiếng vang, làm cho người thoáng có chút trái tim băng giá.
 
 	"Nhị đội trưởng, chúng ta mau bỏ đi đi, đội xà nhân này bên trong thế nhưng là có 1 tên 1 tinh Đại Đấu Sư cùng 7 cái Đấu Sư cường giả, chúng ta đã tổn thương 3 tên đội viên." Nữ tử nói chuyện tuổi tác nhìn tựa hồ tại mười bảy tuổi khoảng chừng, gương mặt xinh đẹp có chút tinh xảo. Bất quá cái kia hơi cuốn lên lông mày, lại là mơ hồ hiện ra một vòng giống như trong sa mạc tiểu báo cái kiệt ngạo, xem khí chất như vậy. Có thể tưởng tượng, tương lai nhất định là cái mỹ nhân nóng bỏng.
 
 	"Tốt, các ngươi rút lui, ta, đoạn hậu!" Được xưng nhị đội trưởng con ngươi đen nhánh bên trong, lộ ra mệt mỏi cùng âm lệ, trên khuôn mặt mơ hồ cất giấu mấy phần giống như ác lang địa hung ác, chắc là cái người sát phạt quả đoán, hắn tự nguyện lưu lại đoạn hậu, ngược lại cũng tính trọng tình trọng nghĩa.
 
 	"Ha ha, nhân loại ngu xuẩn, các ngươi đừng mong thoát đi một ai, nữ nhân lưu lại, nam nhân toàn bộ giết chết!" Xà nhân cầm đầu phách lối kêu gào, toàn thân đấu khí màu vàng đất hình thành một tầng đấu khí áo giáp, Đại Đấu Sư thực lực khí thế bức người! Con mắt đồng tử hình tam giác tại trên người nữ tử đảo qua, thanh âm âm hàn khàn giọng, lại lộ ra mấy phần dâm uế, xà tính vốn dâm, bọn hắn đối với nữ nhân, hầu như có trời sinh tham lam cùng thèm nhỏ dãi.
 
 	"Đáng giận, cho dù chết, cũng sẽ không để ngươi làm bẩn trong sạch!" Nữ tử nóng bỏng lộ ra vẻ kiên quyết, muốn liều mạng một lần.
 
 	"Giết" xà nhân đầu lĩnh ra lệnh một tiếng, 7 cái đấu sư cấp bậc xà nhân liền đem dong binh tiểu đội vây quanh.
 
 	"Hưu!"
 
 	Ngay tại xà nhân bắt đầu tiến công thời điểm, một đạo tiếng gió bén nhọn bỗng nhiên ở trên trời vang lên, một đạo bóng xanh đột nhiên xẹt qua chân trời, cuối cùng giống như một đạo thanh sắc gió táp, oanh một tiếng, trọng trọng đập vào xà nhân cùng dong binh khoảng cách ở giữa.
 
 	Cát vàng từ từ bay ra, một cái thiếu niên tóc dài tuấn lãng thanh bào, chậm rãi xuất hiện ở tầm mắt mọi người bên trong.
 
 	Tại ban đầu kinh ngạc về sau, xà nhân thủ lĩnh dữ tợn cười một tiếng, "Chỉ là Đấu Sư đỉnh phong thực lực, cũng dám tới cứu người, hừ, các huynh đệ giết cho ta!"
 
 	Tuyên Mặc không nhanh không chậm nhắm mắt lại, đứng chắp tay, linh hồn chi lực thình thịch bộc phát, có thể so với tứ phẩm Luyện dược sư linh hồn chi lực trọng trọng đập nện tại 8 tên xà nhân ngực, đấu khí sa y, diệt, đấu khí áo giáp, nát, nhóm xà nhân thổ huyết mà chết, còn mang vẻ không thể tin nổi, linh hồn chi uy, kinh khủng như vậy!
 
 	"Gia hỏa này. . . Làm cái gì?" Thiếu nữ nóng bỏng hít một hơi lãnh khí, nhìn không ra, thiếu niên này lại là mạnh như thế người, e rằng đoàn trưởng của Sa Chi dong binh đoàn cũng so ra kém đi.
 
 	"Mạc Thiết dong binh đội, Tiêu Lệ, cảm tạ bằng hữu viện thủ." Thanh niên lãnh lệ cho dù tính cách âm lãnh, đối với cường giả cùng bằng hữu còn là mười phần hữu hảo.
 
 	"Đế đô Tuyên gia, Tuyên Mặc. Tiện tay mà thôi không cần khách khí, ta còn có xe ngựa ở phía sau , chờ bọn họ chạy tới cùng đi đi."
 
 	Dong binh đội mấy cái người sống sót tự nhiên là không có ý kiến gì, đối với cường giả, luôn là lòng mang kính nể.
 
 	Đêm ở sa mạc luôn là rất thanh lãnh, vậy mà đêm nay, Mạc Thiết dong binh đội trong viện lại là một phen náo nhiệt.
 
 	"Tới tới tới, Mặc tiểu ca lại uống một chén, đây chính là Tháp Qua Nhĩ sa mạc đặc hữu liệt tửu , bình thường địa phương thế nhưng là uống không đến." Thanh niên mời rượu chính là đội trưởng Mạc Thiết dong binh đội, Tiêu gia trưởng tử Tiêu Đỉnh, hắn so sánh với thường nhân muốn sáng sủa mấy phần trong con ngươi, lộ ra mấy phần cơ trí cùng khó mà phát hiện cơ trí xảo trá.
 
 	"Không được không được, thật không thể uống nữa." Tuyên Mặc một trận cười khổ, cái này Tiêu gia nhị huynh đệ, thật đúng là, một cái mặt lạnh tim nóng, một cái hào sảng nhiệt tình.
 
 	"Uy, đại phôi đản, đừng uống rồi thúi chết, này ngươi làm gì!" Ồn ào chính là bị chúng dong binh không nhìn Nạp Lan tiểu thư, giờ phút này nàng có chút kinh hoảng, bởi vì Tuyên Mặc mang theo vài phần men say, mùi rượu hun hun hôn mặt của nàng.
 
 	Nạp Lan tiểu thư khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt thành táo đỏ, mà Tiêu Đỉnh cùng Tiêu Lệ liếc nhau, mặt lộ vẻ vẻ cổ quái. Nạp Lan Yên Nhiên sự tình, tại ban ngày Tuyên Mặc đã nói cho Tiêu gia hai cái thiếu gia, tự mình từ hôn sự tình cũng hơi nói một chút, Tiêu Lệ ngược lại cảm thấy không quan trọng, Tuyên Mặc thiếu niên anh hùng, cùng Nạp Lan Yên Nhiên tình đầu ý hợp, cũng coi là lương phối, mà Tiêu Đỉnh tầm mắt rất lớn, Tuyên Mặc tiềm lực cùng tính tình, là cái bằng hữu đáng giá kết giao, từ hôn lời nói cũng không phải vấn đề gì, đương nhiên điều kiện tiên quyết là không cần thương tới Tiêu gia mặt mũi.
 
 	Qua ba lần rượu, các dong binh đều đã về đi ngủ, Yên Nhiên tiểu thư chịu không được Tuyên Mặc mùi rượu, nắm lỗ mũi tức giận trở về phòng, chỉ còn Tiêu gia hai cái huynh đệ cùng nhìn lung lay sắp đổ Tuyên Mặc, còn tại đụng rượu.
 
 	"Tiêu Đỉnh đại ca, hiện tại không ngoại nhân, có một số việc ta muốn nói cho các ngươi." Tuyên Mặc đấu khí một trấn, hai mắt khôi phục thanh minh, có chút ngưng trọng nói ra.
 
 	"Ồ? Ngoại trừ hôn ước, còn có chuyện gì?" Tiêu Đỉnh nhìn thấy Tuyên Mặc ngưng trọng biểu lộ, ý thức được lời kế tiếp có thể sẽ rất nghiêm trọng.
 
 	"Nạp Lan gia cùng Tiêu gia hôn ước, vốn là không có vấn đề gì, thế nhưng là lúc này, Vân Lam Tông lại lần đầu tiên đã tham dự, các ngươi Tiêu gia, phải cẩn thận, Vân Lam Tông loại này quái vật khổng lồ, sẽ không làm sự tình tốn công mà không có kết quả, cho nên. . ."
 
 	Tuyên Mặc cũng không có nói hết lời, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Tiêu Đỉnh cùng Tiêu Lệ lý giải. Có thể làm cho Vân Lam Tông đều tham gia lợi ích, chắc hẳn mười phần to lớn, mà Tiêu gia chỉ là Ô Thản Thành một cái thế lực nhỏ, chuyện ra khác thường vì cái gì, xem tới không thể không phòng.
 
 	"Ân, ta lập tức phái người thông tri gia tộc cẩn thận", ý nhất chuyển, Tiêu Đỉnh vừa hồi phục mấy phần khẩu khí trêu chọc, "Bất quá muốn cho ta giúp ngươi nói chuyện với Yên Nhiên, cái này đại giới này. . . Nghe nói ngươi là Luyện dược sư, tam phẩm. . . Hắc hắc "
 
 	Tuyên Mặc không khỏi cười khổ, xem ra không ra điểm huyết là không được.
 
 	Yên tâm chuyện, Tuyên Mặc tự giác tỉnh bắt đầu từ ngày đó, lần thứ nhất say, bất quá loại cảm giác này, tựa hồ cũng không tệ.
 
 
               		      