         	Chương 152: Dương Viêm Lưu Quang cùng 5 Linh luân hồi
 
 	Đấu Khí Đại Lục, dĩ nhiên vô đế, nếu là Minh giới Ngũ Đế đều xuất hiện, mặc dù là Hồn tộc, cũng là bị nghiền ép vận mệnh, nhưng mà, Tuyên Mặc nhất định thất vọng, chỉ vì Ngao Khiếu lời kế tiếp, nhượng hắn vừa mới dâng lên báo thù nộ diễm, dần dần làm lạnh.
 
 	"Hắn bốn người, mang theo 4 miếng Cốt Giới cùng Lục Đạo Luân Hồi Diễm, rời đi Minh giới, trước đi tìm chủ nhân chuyển thế chi thân, nhưng mà, lại không tin tức."
 
 	Ngao Khiếu trên mặt, đột nhiên lộ ra một chút giận dữ, "Ta không biết, chủ nhân vì sao trọng thương dẫn đến tử vong, ta không biết, hắn bốn người dùng cái gì bị chết cùng Minh giới bên ngoài, ta đi biết được, những thứ này, đều cùng Đấu Đế phá không có liên quan! Phá không Đấu Đế, trừ bỏ chủ nhân, đều là không có phản hồi, mà chủ nhân, còn lại là trọng thương mà quay về! Này Thương Thiên phía trên, nhất định hung hiểm dị thường!"
 
 	"Đấu Đế, biến mất sao. . ." Tuyên Mặc hơi hơi trầm ngâm, tất cả những thứ này sương mù, chính mình dĩ nhiên vô pháp thấy rõ, "Vậy không biết, có thể có rời đi Minh giới phương pháp. Ta cùng với U Tuyền, suýt nữa bị người hại chết, ta còn phải ra ngoài báo thù, ta còn có rất nhiều chuyện chưa hoàn thành. . ."
 
 	"Ngươi nói, cái gì!" Ngao Khiếu quanh thân, đột nhiên bộc phát ra vô thượng uy thế, tại đây uy thế bên dưới, mặc dù là Hồn Thiên Đế, đều chỉ có bị nghiền ép vận mệnh, "Ngươi nói, có người muốn hại chết chủ nhân, là ai! Khụ khụ khụ. . ."
 
 	Ngao Khiếu ho kịch liệt thấu lên đến, thân thể nhưng lại lập tức già nua rồi vài phần, tóc vàng bên trong, nhưng lại xuất hiện rồi vài tia tóc trắng, "Nếu không phải ra không được Minh giới, mặc dù san bằng Đấu Khí Đại Lục, ta cũng phải vì chủ nhân báo thù!"
 
 	"Cảm ơn ngươi, tiểu Lang, ngươi không nên kích động, không có việc gì, không có việc gì. . ." U Tuyền nhẹ nhàng vuốt ve Ngao Khiếu tóc, trong mắt tràn đầy đau lòng, mà Tuyên Mặc, thì sắc mặt ngưng trọng quan sát Ngao Khiếu, thật lâu sau, thở dài một tiếng,
 
 	"Ngao lão, là đang trì hoãn số tuổi thọ đi. Nếu tại hạ đoán không sai, Hổ Cuồng chờ (đám) thành chủ ngưng tụ bản nguyên linh hồn, đó là vi Ngao lão kéo dài số tuổi thọ sở dụng. . ."
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Không tồi, thế gian người nào cũng không chết. . . Đấu Đế cường giả, cũng bất quá có mấy vạn năm thọ mệnh mà thôi. . . Mà ta, đã sống lâu mấy vạn năm. . ." Ngao Khiếu áy náy nhìn phía U Tuyền, thở dài không thôi, "Hiện giờ, ta này tàn phá hồn linh, cùng Đấu Thánh cường giả tối đỉnh tranh đấu, đều đã miễn cưỡng. Mặc dù, ta có thời kì đỉnh phong thực lực, cũng ra không được Minh giới. Chủ nhân chết đi sau mấy trăm năm, Minh giới Luân Hồi lực lượng dần dần tiêu hao, lại cũng không đủ mở ra Minh giới thông lộ."
 
 	"Ta nhất định muốn ra ngoài! Mặt ngoài, còn có chờ ta người!" Tuyên Mặc ánh mắt, kiên định không dời, nhượng Ngao Khiếu trên mặt, lộ ra một tia vẻ tán thưởng.
 
 	"Như thế, liền đi U Minh chi tháp đi, mở ra chủ nhân truyền thừa, trở thành mặc cho Minh giới chủ nhân, lại lần nữa, mở ra Minh giới!" Ngao Khiếu đầy cõi lòng chờ mong mà nhìn phía Tuyên Mặc, hắn vẫn luôn chờ đợi Tuyên Mặc đã đến, hắn vẫn luôn chờ đợi Minh giới mở ra. Hắn muốn đi Minh giới bên ngoài, tìm kiếm chủ nhân chuyển thế, hắn phải tìm được chủ nhân thụ thương cùng 4 vị huynh đệ mất tích nguyên nhân! Này, là hắn kéo dài hơi tàn mấy vạn năm duy nhất chờ mong!
 
 	"Đáng tiếc, hiện giờ, mở ra truyền thừa Ngũ Cốt Nạp Giới, ta chỉ chiếm được 4 miếng." Tuyên Mặc thở dài một tiếng, theo U Tuyền đầu ngón tay, đem 4 miếng Cốt Giới lấy ra, mà Ngao Khiếu ánh mắt, rơi vào 4 miếng Cốt Giới bên trên, lại có chút ướt át, "Các lão huynh đệ, các ngươi liên tiếp Cốt Giới đều mất, chẳng lẽ, thật sự ngã xuống sao. . ."
 
 	Dứt lời, Ngao Khiếu trịnh trọng ngẩng đầu, đưa bàn tay, vươn kim sắc tay áo bào, tại hắn trên lòng bàn tay, 1 mai kim quang loá mắt nạp giới, đem nghìn trượng đại điện đều chiếu sáng lên, Ngao Khiếu gở xuống ngón tay phía trên nạp giới, đưa nó đưa cho Tuyên Mặc, "Kim Cốt, ngươi cầm đi, tái hiện Minh giới chủ nhân tín vật, Minh Giới. . . Đồ vật bên trong, đều cấp ngươi, nghĩ đến ngươi cũng nghe nói, U Minh chi tháp cực kì nguy hiểm, bởi vì nơi đó, là giam cầm tà niệm hung hồn vị trí. Này, cũng là chủ nhân mệnh lệnh, là khảo nghiệm đối với ngươi, cũng là, ngươi phải cơ duyên. Ngươi có Sinh Chi Khí Viêm, hẳn là minh bạch, kia là có ý gì. . ."
 
 	Đem Kim Cốt nạp giới nắm trong tay, Ngũ Cốt Nạp Giới, nhưng lại tại chói mắt bạch quang bên trong dung hợp, hóa thành một cái trắng đen xen kẽ nạp giới. Nạp giới phía trên, là một cái Âm Dương Ngư hắc bạch tương giao đồ án, này giới, đúng là Minh Giới! Linh hồn tiến vào bên trong Minh Giới, chỉ thấy trong nạp giới không gian, lại có toàn bộ Diệp Thành kích cỡ tương đương, mà ở trong đó, vô số linh dược quý giá kho trong đó,
 
 	Cũng không ít kim quang nhấp nháy quyển sách đấu kỹ. Tuyên Mặc tùy ý lật xem quyển sách đấu kỹ, khi ánh mắt rơi vào một cái đấu kỹ thời gian, không khỏi nổ lớn động tâm,
 
 	"Dương Viêm Lưu Quang, thuộc tính "Hỏa" đấu kỹ thân pháp, Thiên giai cao cấp, tiểu thành thời gian, một bước trăm dặm, đại thành thời gian, nửa bước ngàn dặm, viên mãn cảnh giới, ngay lập tức vạn dặm!"
 
 	Đấu kỹ thân pháp, hơn nữa còn là Thiên giai cao cấp! Nếu là có này đấu kỹ thân pháp, mặc dù chính là cảnh giới đại thành, mặc dù là Hồn Thiên Đế, cũng vô pháp đuổi giết chính mình!
 
 	"Đa tạ Ngao lão hậu tặng!" Dương Viêm Lưu Quang, phối hợp lên Thất Tinh Lôi Thể, thì Tuyên Mặc thể thuật oai, sẽ phát huy đến mức tận cùng!
 
 	"Không cần đa tạ, ngươi là chủ nhân phu. . . Sư phụ, mấy thứ này cho ngươi, đó là muốn ngươi đột phá U Minh chi tháp, mở ra đáy tháp truyền thừa, sau đó, vĩnh viễn bảo hộ chủ nhân!" Ngao Khiếu trên mặt, lộ ra nghiêm túc cực kì vẻ mặt, giống như U Tuyền tánh mạng, so sánh hết thảy đều trọng yếu.
 
 	"Nàng là đệ tử ta, ta mặc dù là tử, cũng sẽ che chở nàng. . ." Tuyên Mặc sờ sờ U Tuyền sợi tóc, lộ ra xuân phong giống như ấm áp tươi cười, "Làm phiền Ngao lão, mang ta đi U Minh chi tháp. . ."
 
 	"Không cần đi. . ." U Tuyền ôm chặt lấy Tuyên Mặc thắt lưng, nàng không biết nơi đó là địa phương nào, nàng lại có thể nghe ra, nơi đó nguy hiểm, tuyệt đối không bình thường, "Tiểu Lang, ta là ngươi chủ nhân, ta nói, ngươi có thể dẫn hắn đi mở ra truyền thừa. . ."
 
 	"Chuyện này. . ." Ngao Khiếu trên mặt, lộ ra dao động thần sắc, mà Tuyên Mặc lộ ra thần sắc kiên quyết, vỗ vỗ U Tuyền đầu nhỏ, "Ngươi kiếp trước nói a, đây là hung hiểm, cũng là cơ duyên, không có cái gì cơ duyên, là không mạo hiểm. Nếu là liên tiếp những thứ này đều khắc phục không được, như thế nào hướng đi Hồn Thiên Đế, báo thù!"
 
 	"Ta đây cũng đi, ta tại ngoài tháp chờ ngươi!" U Tuyền gắt gao từ phía sau lưng đem Tuyên Mặc ôm lấy, giống như buông lỏng tay, hắn sẽ biến mất giống như vậy, "Ngươi chết, thế giới này, ta liền không nữa quyến luyến người. . ."
 
 	Ngao Khiếu thở dài một tiếng, tay áo bào cuồn cuộn nổi lên Tuyên Mặc cùng U Tuyền, kim quang chợt lóe, ngay sau đó, xuất hiện ở vạn dặm bên ngoài một tòa Hắc Tháp bên ngoài. Hắc Tháp là hướng tới dưới nền đất thành lập, mặt trong không chỉ có Đấu Tông Đấu Tôn hung hồn, càng có Đấu Thánh hồn phách! Mà đáy tháp vạn trượng bên dưới, đó là Đế U phong ấn nơi truyền thừa.
 
 	"Tạm thời, dùng cái này hồn túi, đem nạp giới những vật này trang vào đi thôi." Ngao Khiếu đưa cho Tuyên Mặc một cái túi vải màu đen, cái túi này, là Minh giới hồn phách chưa ngưng tụ cường giả sở đeo, để mà thừa trang vật phẩm."Không cần vội vã đi tới, trong tháp thời gian trôi qua, là ngoại giới một phần mười, mặc dù ngươi ở trong đó ngây ngốc 1 năm, giới bên ngoài, cũng bất quá đã qua một tháng."
 
 	"U Tuyền, xem ra ngươi kiếp trước đối với thời gian bản nguyên nắm giữ, còn mạnh hơn Kim Đế bên trên vài phần a. Thiên Mộ, cũng bất quá chậm lại một phần sáu thời gian mà thôi. . . Không cần lo lắng, ta sẽ trở về. . ." Tuyên Mặc trêu đùa mà vỗ vỗ U Tuyền đầu, một bước bước ra cửa tháp phong ấn, lập tức bị truyền tống tới dưới nền đất mấy ngàn trượng vị trí.
 
 	Nhìn bên cạnh mấy trăm con Đấu Tông huyết sắc hung hồn, Tuyên Mặc lộ ra châm chọc tươi cười, nhậm mấy trăm con hung hồn bổ một cái mà lên, chỉ thấy một vệt màu trắng hỏa trụ phóng lên cao, mấy trăm con Huyết hồn, nhưng lại đều bị Tuyên Mặc thôn phệ! Tầng này, đó là mấy trăm Đấu Tông hung hồn, này tầng trên vách tường, đánh dấu "81", nói cách khác, khoảng cách đáy tháp, còn muốn đột phá suốt 80 tầng!
 
 	5 tháng thời gian, lặng yên trôi qua, suốt 5 tháng, U Tuyền đều tại U Minh chi ngoài tháp chờ đợi, mà Trung Châu phía trên vô số thế lực, sớm bởi vì Phần Viêm Cốc chi biến, đem đầu mâu cùng nhau chỉ về Hồn Điện, Băng Hà Cốc cùng Thiên Minh Tông! Nhưng mà Hồn Thiên Đế tồn tại, khiến cho rất nhiều thế lực không dám hành động thiếu suy nghĩ, quy mô lớn chiến tranh, vẫn luôn không có phát động. Mà trong Bát tộc, càng là cuồn cuộn sóng ngầm. 6 tộc tộc trưởng cùng đến Hồn tộc, đối với Hồn Thiên Đế cách làm ban cho khiển trách. Hồn Thiên Đế hôm nay có thể đối với Tiêu tộc cùng Lôi tộc thiên tài đệ tử ra tay, lần sau, khó bảo toàn sẽ không đối với những khác Viễn Cổ tộc ra tay.
 
 	Cổ Nguyên cùng Lôi Doanh, xem như đối với Hồn tộc địch ý lớn nhất Viễn Cổ tộc, bọn họ tự nhiên nhận thấy được, Tuyên Mặc không ở Hồn tộc trong vòng, như vậy, chỉ có một nguyên nhân, Tuyên Mặc, đã chết!
 
 	Cổ Nguyên cùng Lôi Doanh cưỡng chế lửa giận, Cổ tộc cùng Lôi tộc, cũng không phải là hắn hai người một người chi tộc, nghĩ muốn vì Tuyên Mặc phát động chiến tranh, quá khó khăn, mà Tuyên Mặc nữ nhân nhóm, thì đang đau lòng phía sau, từng cái liều mạng tu luyện lên đến. Tử Nghiên thậm chí trên đường xuất quan, Tuyên Mặc ăn vào quá nàng máu tươi, lại sẽ máu tươi trả lại cho nàng, giữa hai người, có một loại huyết mạch tương liên cảm giác. Nàng cảm giác được, Tuyên Mặc còn sống, chính là, huyết mạch cảm ứng khi cường khi yếu, Tuyên Mặc tình cảnh, nhất định cực kỳ nguy hiểm.
 
 	Tử Nghiên tin tức, âm thầm nói cho Tuyên Mặc người thân cận, tin tức này nếu là bại lộ, Hồn Thiên Đế, khó bảo toàn sẽ không lại đối với Tuyên Mặc xuống tay, hiện giờ Tuyên Mặc tung tích không rõ, tuyệt không có thể bại lộ hắn vẫn còn ở nhân gian tin tức! Về phần mấy nữ, đều là quét qua ngày xưa lười biếng thái độ, điên cuồng tu luyện lên đến! Các nàng, tuyệt không nguyện lại đứng ở Tuyên Mặc phía sau!
 
 	Diệp Thành phân tông trong mật thất, Nạp Lan Yên Nhiên luyện hóa trong cơ thể năng lượng ấn ký, lộ ra cảm kích cùng tưởng niệm thần sắc, "Cảm ơn ngươi, Hoa bà bà, cám ơn ngươi cách thế trước, đem năng lượng ấn ký truyền thụ cho ta, ta sẽ thường đi Vân Lam Sơn, bái tế ngươi. Ta, nhất định muốn bang Mặc Hiên chia sẻ, Mặc Hiên, ngươi ở đâu. . . Ta khôi phục trí nhớ, ngươi ở đâu. . ."
 
 	"Tầng cuối cùng. . ." Tuyên Mặc nhìn tầng cuối cùng trong vòng, hơn mười cái Đấu Thánh cấp Huyết hồn khác, trong mắt hóa thành thuần trắng thần sắc, thiên cảnh hậu kì linh hồn, bộc phát ra tuyệt cường Sinh Chi Khí Viêm! Không nhìn Đấu Thánh cấp bậc hung hồn, đem linh hồn của mình cắn xé tàn phá không chịu nổi, Tuyên Mặc trong mắt, lộ ra vẻ điên cuồng,
 
 	"Đấu Thánh, thì lại làm sao! Cấp ta, thôn phệ!"
 
 	Một cỗ tuyệt cường khí thế, càn quét toàn bộ U Minh chi tháp, mà Tuyên Mặc linh hồn, nhưng lại đột phá đến thiên cảnh Đại viên mãn! Giờ khắc này, linh hồn của hắn rốt cuộc ngưng tụ! Đem hồn trong túi Minh Giới, đeo trên tay, Tuyên Mặc ánh mắt ngưng trọng nhìn đáy tháp cửa đá, vung nhẹ trong tay Minh Giới, chỉ thấy 5 vệt sáng, bắn ở trên cửa đá 5 cái lổ nhỏ bên trong, mà Tuyên Mặc trong đôi mắt, vô hình Tử Chi Hồn Viêm cùng thuần trắng Sinh Chi Khí Viêm, luân phiên xuất hiện, hóa thành trắng đen xen kẽ Âm Dương Ngư, khắc vào trên cửa đá, cửa đá ầm ầm đại khai, trong cửa đá, là một kiện cực kì tinh xảo nữ tử khuê phòng. Bên trong gian phòng, tích đầy tro bụi trên bàn đá, bày đặt một cái trắng đen xen kẽ quyển trục.
 
 	"Đây là. . . ?"
 
 	Mở ra quyển trục, một đoạn phong cách cổ xưa tin tức, truyền vào Tuyên Mặc trong linh hồn, mà một cái thân mang quần trắng cô gái tóc đen, hiện lên ở Tuyên Mặc trước người. Nữ tử dung nhan, cùng U Tuyền cực kì tương tự, chính là vấn an Tuyên Mặc ánh mắt, không phải U Tuyền ái mộ tình cảm, ngược lại như là giữa huynh đệ tỉnh táo nhung nhớ tình cảm,
 
 	"Ngươi, rốt cuộc đến đây, đây là ta còn sót lại Luân Hồi lực lượng hóa thành hình ảnh, liền giao cho ngươi, còn lại nhiệm vụ, giao cho ngươi, nếu ban đầu ta kiên định một ít, ngươi, liền sẽ không như thế. . . Ngũ Linh Luân Hồi Quyết, ta đã thay đổi, lấy này giới nguyên khí, tăng cao thực lực. Ở đây giới, vật ấy, hẳn là không gọi pháp quyết, mà kêu bí pháp đi. . ."
 
 	Nữ tử thân ảnh, lóe lên một cái rồi biến mất, hoà vào Tuyên Mặc trong cơ thể, mà Tuyên Mặc trong cơ thể Luân Hồi lực lượng, nhưng lại trong nháy mắt, tăng vọt gấp mấy chục lần!
 
 	Chỉ thấy Hắc Tháp bên ngoài, Minh giới không gian kịch liệt ạch rung chuyển lên đến, một tiếng trong sáng tiếng huýt gió, theo vạn trượng Cửu U bên dưới, truyền tới mặt đất, truyền vào U Tuyền trong tai,
 
 	"Hồn Phong, Hồn Thiên Đế, ta Tuyên Mặc, trở về rồi!"
 
 
               		      