         	Chương 181: Mượn ngọc, đế phẩm sồ đan
 
 	Hồn Thiên Đế diệt vong, hắn nạp giới cũng là dập nát, không có gì ngoài hai khối trong suốt ôn nhuận Đà Xá Cổ Đế Ngọc, cái gì cũng chưa từng lưu lại. Hắc viêm chợt lóe, Tuyên Mặc đem trên bầu trời Đà Xá Cổ Đế Ngọc nắm vào trong tay. Dược giới cường giả, nhìn phía này hai khối Cổ Ngọc ánh mắt, mặc dù tất cả đều lửa nóng, nhưng mà không có cái kia đui mù, động kia đoạt ngọc tâm tư.
 
 	Hay nói giỡn, Tuyên Mặc vừa mới nhưng là cứng rắn chống đỡ Đấu Đế cường giả, thực lực như vậy, nếu là Dược tộc không có mắt, căn bản chịu không nổi Tuyên Mặc một cái Hắc Long Thôn Thiên.
 
 	Đấu kỹ Đế giai, khủng bố như vậy!
 
 	Hắc viêm lại lần nữa chợt lóe, Tuyên Mặc về đến trung tâm quảng trường, đối với một mặt nản lòng thần sắc Dược Đan, trịnh trọng nói, "Mặc dù Dược tộc phương bị thương nặng, bất quá bổn tông kiến nghị, tại phái cường giả trấn an thương vong duệ dân đồng thời, tiếp tục thuốc này điển, như thế nào?"
 
 	"Chuyện này. . ." Dược Đan cười gượng hai tiếng, hiện giờ Dược tộc phương bị thương nặng, hắn thân là tộc trưởng, thật sự không tâm tình lại đi so đo Dược Điển thắng bại, Dược tộc, còn có mặt mũi sao? Tại vừa mới, nếu không phải Tuyên Mặc, Dược tộc, dĩ nhiên bước Thạch tộc rập khuôn theo, "Ai, Dược Điển, cho dù Tuyên tộc trưởng thắng lợi đi, về phần tiếp tục Dược Điển, liền không cần, ta nghĩ, toàn bộ Dược tộc, hẳn là cũng không tâm tư tiếp tục này so đấu."
 
 	Dược tộc cường giả nghe nói tộc trưởng lời nói, đều là thần sắc ảm đạm, vô số Dược tộc duệ dân bỏ mình, bọn họ không có khả năng thờ ơ, bọn họ, dù sao không phải Hồn Thiên Đế.
 
 	"Dược Đan tộc trưởng hiểu lầm, bổn tông cũng không phải là vì chỉ là thắng lợi hư danh, thật sự là bởi vì, bổn tông cần phải luyện chế một viên đan dược, dùng nó đem đổi lấy Dược tộc Đà Xá Cổ Đế Ngọc. . ." Tuyên Mặc lời còn chưa dứt, vô số Dược tộc lão quái dồn dập mặt hầm hầm, Minh tộc mặc dù cường đại, nhưng này không khỏi cũng khinh người quá đáng đi! Dược tộc vừa mới bị thương, này Tuyên Mặc liền muốn cướp đoạt Dược tộc Đà Xá Cổ Đế Ngọc, động tác này, quả thực là phiến Dược tộc bộ mặt!
 
 	Nhưng mà không người dám nghi ngờ Tuyên Mặc, một đám Dược tộc cường giả, đều là giận mà không dám nói gì. Mà Dược Đan, nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt vô cùng ngưng trọng, hắn dĩ nhiên nhìn ra, này Tuyên Mặc, không phải cái ép buộc người, hắn đã nói dùng đan dược đổi, kia đan dược này phẩm cấp, khẳng định không thấp. Nhưng mà Cổ Ngọc, quá quá nặng lớn, Dược Đan trong khoảng thời gian ngắn, vi bắt đầu khó khăn. Kim Đan mặc dù trân quý, nhưng Cổ Ngọc, có thể chỉ có một khối a.
 
 	"Chuyện này. . . Mà thôi, liền y Tuyên tộc trưởng đi, Kim Đan, đổi Cổ Ngọc. . . Này Cổ Ngọc lưu tại ta Dược tộc, chung quy, là cái mối họa. . ." Dược Đan nhắm hai mắt lại, buồn bã thở dài, thật lâu sau mở mắt ra, theo nạp giới bên trong, lấy ra một cái trong suốt mượt mà Cổ Ngọc, vứt cho Tuyên Mặc.
 
 	"Dược Đan trưởng lão chớ để nản lòng thoái chí, bổn tông tiếp tục Dược Điển, liền là vì để những người khác mấy tộc cường giả tiện thể nhắn trở về, bổn tông đồng dạng sẽ đem một viên đan dược, đổi lấy các tộc Cổ Ngọc. . ." Tuyên Mặc lời nói lại một lần chưa nói xong liền bị cắt đứt, không ít lão quái trực tiếp rống gọi ra, cũng không còn cách nào chịu đựng,
 
 	"Minh tộc thế lớn, liền có thể uy hiếp ta Viêm tộc sao!"
 
 	"Tuyên tộc trưởng, ta Lôi tộc tộc trưởng đối với ngươi có thể luôn luôn chiếu cố, ngươi khởi có thể vong ân phụ nghĩa!"
 
 	"Tuyên tộc trưởng, ngươi như vậy, sẽ không sợ Huân Nhi tiểu thư thất vọng đau khổ sao!"
 
 	Tuyên Mặc thần sắc nghiêm túc lắc đầu, "Chư vị, hiểu lầm rồi! Bổn tông động tác này, tuy có chút quá phận, các tộc thế nhưng không phải chịu thiệt. Bổn tông đổi lấy Cổ Ngọc đan dược, chính là đế phẩm sồ đan!"
 
 	Đế phẩm sồ đan! Bốn chữ này vừa ra khỏi miệng, toàn bộ Dược giới cường giả, tất cả đều dừng tiếng, đầy mặt không thể tin!
 
 	Dược Đan nghe nói đế phẩm sồ đan lời nói, nản lòng thần sắc quét sạch, "Tuyên tộc trưởng, lời ấy quả thật! Hay là Tuyên tộc trưởng, dĩ nhiên có thể luyện chế đế phẩm sồ đan!"
 
 	Đà Xá Cổ Đế Ngọc, tập hợp đủ tám khối mở ra Đà Xá Cổ Đế truyền thừa, tổng cộng cũng chỉ có một viên đế phẩm sồ đan, mà Tuyên Mặc, liền được rồi liền có thể luyện chế sồ đan, này giá trị, có thể vượt xa Cổ Ngọc rồi!
 
 	"Tuyệt vô hư ngôn!" Tuyên Mặc nói chém đinh chặt sắt, mà vô số cường giả, đều là lộ ra lửa nóng thần sắc, nếu Tuyên Mặc thật có thể luyện chế đế phẩm sồ đan, nếu Tuyên Mặc thực cầm đế phẩm sồ đan đổi lấy Cổ Ngọc, cái nào tộc trưởng, sẽ không nguyện ý, một cái nào tộc, sẽ phản đối!
 
 	"Chính là bởi vì việc này sự việc trọng đại, cho nên bổn tông chỉ có thể bất cận nhân tình, tiếp tục thuốc này điển, mong rằng bạn của Dược tộc chớ trách, bổn tông đối với Dược tộc sự việc, cũng là cảm giác sâu sắc đau lòng.
 
 	Lấy ra sồ đan, cũng là vì tăng cường ta Bát tộc thực lực, cộng đồng đối kháng, kia trời cao phía trên Dạ Đế!"
 
 	"Tuyên tộc trưởng nói quá lời! Việc này trọng đại, đặc thù xử lí cũng là không sao cả!"
 
 	"Đúng vậy a, nếu thật sự có đế phẩm sồ đan, các tộc tộc trưởng, đều là có hy vọng đột phá Đấu Đế, Đấu Đế thời đại, sẽ lại lần nữa tiến đến!"
 
 	"Tuyên tộc trưởng liền chớ để nhiều lời, nhanh luyện đan đi, chúng ta nhưng là kiển chân chờ đợi!"
 
 	Nguyên bản bởi vì Dạ Đế ra tay diệt sát Đấu Đế, còn đối với Đấu Đế con đường nản lòng thoái chí một đám cường giả, trong thời gian ngắn liền bị Tuyên Mặc lời nói lại lần nữa dấy lên bừng bừng hùng tâm! Trời cao phía trên có Dạ Đế, chúng ta Đấu Khí Đại Lục, không phải còn có Tuyên Mặc tộc trưởng sao! Có hắn ở mà nói, Dạ Đế, vị tất không thể chiến thắng! Đấu Đế phá không, vị tất không thể như nguyện!
 
 	"Như thế, bêu xấu, đỉnh hiện!" Tuyên Mặc đối với Vẫn Tinh Đỉnh một chỉ, Vẫn Tinh Đỉnh lập tức hóa thành nghìn trượng lớn nhỏ, trịnh trọng lấy ra một cái màu trắng nạp giới, trong nạp giới, tràn đầy đều là Dược lão chuẩn bị hơn vạn loại dược liệu. Một tay đem nạp giới ném không trung, linh hồn nhẹ nhàng đem nạp giới đánh nát, đầy trời dược liệu mưa rơi rơi vào trong đỉnh.
 
 	"Tộc văn, hiện, Ngũ Linh Luân Hồi Quyết, tụ nguyên!" Nhanh chóng kết xuất thủ ấn, Tuyên Mặc khí tức tăng vọt đến Bán Đế cảnh giới, không có Bán Đế thực lực, nghĩ muốn luyện chế đế phẩm sồ đan, quá khó khăn! Đối với nghìn trượng Vẫn Tinh Đỉnh một chỉ, vô tận hắc viêm theo Tuyên Mặc trong cơ thể dâng trào mà ra, trên bầu trời, nghìn trượng vòng xoáy hấp thu năng lượng, tại toàn bộ Đấu Khí Đại Lục năng lượng phụ trợ bên dưới, hắc viêm hóa thành hàng tỉ màu đen con rắn, bay vào Vẫn Tinh Đỉnh bên trong luyện hóa dược liệu.
 
 	Hai ngày, luyện hóa dược liệu, hai ngày, dung hợp dược liệu, cuối cùng một ngày, rốt cuộc nên thành đan, mà Tuyên Mặc ánh mắt, chưa từng có ngưng trọng. Đế phẩm đan dược, sở dĩ chỉ có Đấu Đế mới có thể luyện chế, đơn giản là đế phẩm đan dược, nhất định phải chứa đựng nguyên khí. Tuyên Mặc am hiểu nhất, chính là lôi chi nguyên khí, đối với Thiên Không một chỉ, hàng tỉ đạo hắc ma lôi dồn dập chợt tản ra, hóa thành nhè nhẹ màu đen khí tức, tụ vào Vẫn Tinh Đỉnh bên trong, mà giờ khắc này, năng lượng thiên địa, trở nên cực kì bạo loạn, đều tụ vào Vẫn Tinh Đỉnh bên trong, một cái màu đen hình rồng đan dược, phá vỡ nắp đỉnh, lóe lên một cái rồi biến mất, hướng tới Thiên Không bay vút mà qua, Hắc Long Đan dược có tới Đấu Thánh đỉnh phong thực lực, sớm kinh ngạc nghe Dược tộc động tĩnh, mà tới rồi các tộc lão quái, căn bản không dám ngăn trở đan dược này.
 
 	Người khác không dám, có Bán Đế thực lực Tuyên Mặc, sao lại không dám. Hắc viêm chợt lóe, Tuyên Mặc xuất hiện ở Hắc Long Đan dược trên không, đối với đan dược một chưởng vỗ bên dưới, kim quang lập tức giam cầm Hắc Long. Hai tay bóng ngón tay phi loạn, liên tiếp loại xuống mấy trăm cái phong ấn, mới đưa này Hắc Long che lại.
 
 	Nắm lấy trong tay màu đen con rắn, Tuyên Mặc lau đi thái dương mồ hôi tích, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, đế phẩm sồ đan, cuối cùng thành công rồi!
 
 	Tại Cổ Nguyên chờ (đám) một đám tới rồi gấp rút tiếp viện cường giả rung động trong ánh mắt, tại Dược giới một đám lão quái ánh mắt kính sợ bên trong, Tuyên Mặc hạ xuống Dược Đan trước người, đem Hắc Long Đan dược vứt cho Dược Đan, "Viên thuốc này tên là Hắc Long Đan, phẩm cấp, đế phẩm sồ đan! Như thế nào, bổn tông không có bắt buộc Dược tộc đi!"
 
 	"Ha ha! Tuyên tộc trưởng quả nhiên là người đáng tin, ta Dược tộc, nguyện phụng Tuyên tộc trưởng vi đại Lục minh chủ!" Dược Đan phủng lên trong tay đế phẩm sồ đan, yêu thích không buông tay, vô số lão quái nhìn phía sồ đan ánh mắt, đều là tham lam một cái chớp mắt, chợt tỉnh ngủ. Đây chính là Minh tộc tộc trưởng luyện chế đan dược, tuyệt không có thể nhúng chàm!
 
 	Dược Đan một câu, không chỉ không có gây nên các tộc cường giả phản cảm, ngược lại thắng được một loại lão quái duy trì,
 
 	"Ta Viêm tộc, nguyện phụng Tuyên tộc trưởng vi đại Lục minh chủ!"
 
 	"Ta Cổ tộc, không dị nghị!"
 
 	"Lôi tộc, tán thành!"
 
 	"Linh tộc, tự nhiên không có ý kiến!"
 
 	"Tiêu tộc, đồng ý!"
 
 	"Ha ha, nếu chư vị không có có dị nghị, kia bổn tông, liền việc nhân đức không nhường ai rồi! Bổn tông nhất định mang theo các tộc, đạp phá trời cao, trọng nghênh Đấu Đế thời đại!" Tuyên Mặc ngẩng đầu, không sợ hãi chút nào nhìn phía Thương Thiên, cuối cùng sẽ có một ngày, chính mình nhất định sẽ dẫn dắt Đấu Khí Đại Lục cường giả, bước trên kia nơi chôn xương, Thương Thiên, có gì mà ngại!
 
 	(chương thứ tư, đế phẩm sồ đan xuất thế, một cái sách mới cất chứa một viên, đại đưa tặng! )
 
 
               		      