         	Chương 144: Có nữ nát lòng, đạp tuyết mà đến
 
 	ps: Nguyên Đán vui sướng. . .
 
 	Này ngày, là Đấu Khí Đại Lục tân niên, mà Tiêu Viêm đại hôn, liền ở đây ngày, đồng thời cử hành. Trên bầu trời, từ từ bay xuống bay đầy trời tuyết, đứng ở Chích Hỏa Sơn Mạch bên ngoài, nhìn bay đầy trời tuyết, suy nghĩ xuất thần. Xuyên việt đến Đấu Khí Đại Lục, đã muốn nhiều như vậy năm, đối với trí nhớ của kiếp trước, đã từ từ mơ hồ. Này bay đầy trời tuyết, cùng dọc theo đường đi đập vào mi mắt Vạn gia ngọn đèn dầu, nhượng Tuyên Mặc có một loại cô độc cảm giác.
 
 	Này cô độc, là hai đời cô độc, này trọng sinh, là Tuyên Mặc vô pháp kể ra bí mật, vĩnh mai đáy lòng.
 
 	Trên đường tuyết bay, đã có nửa thước thâm, mà Chích Hỏa Sơn Mạch, như trước ấm áp như xuân, nơi này, là Phần Viêm Cốc địa giới, nơi này, là thuộc tính "Hỏa" năng lượng nơi tụ tập.
 
 	"Đại phôi đản, ngươi như thế nào không vui. . ." Yên Nhiên đem Tuyên Mặc tay nâng tại bên miệng, ha khí vi Tuyên Mặc sưởi ấm. Hành động này, không thuộc về cường giả san sát Đấu Khí Đại Lục, này, là nàng kiếp trước độc hữu thói quen.
 
 	"Không có việc gì, đi thôi, Tiên nhi, Thanh Lân." Tuyên Mặc tán đi trong lòng phiền muộn, dịu dàng thắm thiết nhìn phía tam nữ. Có lẽ, những thế giới khác, cũng có tên là Tuyên Mặc ~ người, nhưng, đây không phải là chính mình, mặc dù có giống nhau dung mạo, giống nhau trí nhớ, giống nhau tính danh, người nọ, vẫn như cũ không phải chính mình.
 
 	Tuyên Mặc thầm nghĩ, bảo vệ cả đời này âu yếm nữ tử, kia liền đầy đủ.
 
 	Hiểu rõ kiếp trước kiếp này, Tuyên Mặc chỉ cảm thấy, một cỗ quen thuộc cực kì cảm giác xông lên đầu, cảm giác kia, rõ ràng đúng là một tia cực kì nhạt Luân Hồi lực lượng.
 
 	"Ha ha, như thế niềm vui bất ngờ , nhưng đáng tiếc, vẫn là quá ít. . ." Tuyên Mặc thở dài một tiếng, tùy tam nữ bay vút hướng Phần Viêm Cốc, Hân Lam U Tuyền thì tại Mộc Ly Tử cùng Thiên Mạc Tử thủ hộ bên dưới, theo sát Tuyên Mặc phía sau. Bạch Quân, bị Tuyên Mặc phái đi thủ hộ Gia Mã Đế Đô, Tuyên Mặc, lo lắng Thiên Yêu Phượng với người nhà ra tay.
 
 	Tuyên Mặc đám người rời đi hồi lâu, một đạo thân mang bạch y mỹ lệ bóng hình xinh đẹp, đạp lên do dự bước chân, theo trắng như tuyết tuyết mà, bước vào Chích Hỏa Sơn Mạch, con mắt của nàng, lây dính lệ tích, lòng của nàng, như phá nát giống như đau, "Liền liếc mắt nhìn, liền tốt. . ."
 
 	Nữ tử do dự mà hướng Phần Viêm Cốc đi đến, ở sau lưng nàng, 2 tên ẩn núp trong bóng tối Tinh Vẫn Các cường giả, cẩn thận bảo hộ nàng, hai người liếc nhau, bất đắc dĩ thở dài.
 
 	Có chút tình, không có có kết quả, có chút người, lại cố chấp mà không chịu buông tay. Có chút yêu, xuyên việt hai đời, nàng đợi hai đời, không người biết.
 
 	. . . . .
 
 	Chích Hỏa Sơn Mạch bên trong, một cái phương viên hơn mười dặm sơn cốc, tọa lạc như thế. Giờ phút này, vô số Trung Châu uy tín danh dự thế lực, tập hợp ở đây, Phần Viêm Cốc cốc khẩu, Đường Chấn chính đích thân nghênh đón lui tới người.
 
 	"Chúc mừng Đường cốc chủ tuyển phải giai tế!"
 
 	"Nơi nào nơi nào, Kiếm tôn giả khách khí, mau mời tiến đi!"
 
 	"Đường lão ca, không nghĩ tới đúng là ngươi đích thân nghênh đón a!"
 
 	"Ha ha, mộc nha lão đệ, mau mời tiến!"
 
 	Có thể cùng Đường Chấn nói chuyện, ít nhất cũng là Đấu Tông cường giả tối đỉnh, đối với tầm thường chúc mừng thế lực, Đường Chấn chính là khách khí mỉm cười. Tiến đến cường giả đâu chỉ mấy ngàn, Đường Chấn nếu là nhất nhất hàn huyên, chỉ sợ hôn lễ sớm chấm dứt.
 
 	"Bộp bộp bộp, Đường cốc chủ thoạt nhìn tâm tình không tệ thôi. . ." Một cái thân mang sườn xám mỹ phụ xảo cười một tiếng, xé rách không gian mà đến, "Dược Trần lão già kia ở nơi nào!"
 
 	Cái này sườn xám mỹ phụ, không phải Huyền Y, lại là người phương nào!
 
 	"Cái gì, đúng là Đan Tháp bá chủ đích thân tiến đến, này Tiêu Viêm, thể diện thật lớn!"
 
 	"Ngươi cô lậu quả văn đi, Huyền Y hội trưởng, nhưng là hướng về phía Tinh Vẫn Các các chủ tới!"
 
 	"Phi, đều cấp lão nương câm miệng! Lão nương cùng Dược Trần không có bất cứ quan hệ nào!" Cảm nhận được mọi người nghị luận sôi nổi, dù là Huyền Y sống mấy trăm năm, trên mặt cũng nổi lên một tầng đỏ bừng, một tiếng xấu hổ nũng nịu truyền ra, lập tức không người dám phát nói thêm câu nữa.
 
 	"Huyền Y hội trưởng, nói đúng lắm, Dược Trần, đích xác cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào. . ." Một đạo đạm hoàng y sam mỹ phụ, xé rách không gian tái hiện ra, cao cấp Bán Thánh thực lực, hướng tới Huyền Y bao phủ mà xuống,
 
 	Mà Huyền Y, thì phóng xuất ra thiên cảnh lực lượng linh hồn, cùng mỹ phụ âm thầm đối kháng, ngoài miệng lại hừ lạnh một tiếng,
 
 	"Không nghĩ tới Hoa Tình trưởng lão cũng tới, thiếp thân đích xác cùng Dược Trần không liên quan, bất quá Dược Trần kia lão bất tử, lại mặt dày dây dưa cho ta, nói cuộc đời này chỉ yêu ta một cái!"
 
 	"Hừ, chớ có nói bậy, Dược Trần. . . Dược Trần hắn tuyệt sẽ không như thế nói!"
 
 	Đường Chấn cùng cốc khẩu cường giả, đều là hợp thời thu ngưng miệng lại, này đạm hoàng y sam mỹ phụ, đúng là Hoa Tông thái thượng trưởng lão, mà Hoa Tình phía sau, một cái thân hình còng xuống lão thái bà run run rẩy rẩy đi theo Hoa Tình phía sau, người này, cũng là Hoa Tông tông chủ, Đấu Tôn đỉnh phong thực lực Hoa bà bà. Hoa bà bà mặc dù so với Hoa Tình lớn tuổi, nhưng mà tông chủ thân phận, so sánh thái thượng trưởng lão thấp, cho nên Hoa bà bà cung kính cùng sau lưng Hoa Tình, không một câu oán hận nào.
 
 	Không nhìn Hoa Tình cùng Huyền Y hai người âm thầm giao phong, Tuyên Mặc đám người từ từ đáp xuống Phần Viêm Cốc cốc khẩu, nơi này tranh đấu, lấy Tuyên Mặc thiên cảnh sơ kì linh hồn, mặc dù tại bên ngoài trăm dặm, từ lâu phát hiện, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, "Ha ha, bổn tông có cái kiến nghị, đợi hôn lễ chấm dứt, hai người các ngươi đánh một trận, người thắng làm Dược Trần đại lão bà, người thua làm tiểu lão bà, như thế nào?"
 
 	"Cái gì, đúng là Luân Hồi Tông tông chủ đích thân, này Tiêu Viêm nào có tài đức gì, nhưng lại có như thế đại mặt mũi!"
 
 	"Dám ngay mặt trêu đùa Đan Tháp hội trưởng cùng Hoa Tông thái thượng trưởng lão, toàn bộ Trung Châu, chỉ sợ cũng chỉ có cái này chủ."
 
 	"Người mặc dù không được tốt lắm, chủ ý ngược lại không tệ, bản hội trưởng (bổn trưởng lão) liền cấp Đường cốc chủ một bộ mặt. . . Hừ" Huyền Y cùng Hoa Tình tức giận trừng mắt nhìn Tuyên Mặc liếc mắt một cái, lẫn nhau hừ lạnh một tiếng, thẳng tiến vào Phần Viêm Cốc.
 
 	Trước khi đi thời gian, Hoa bà bà nhìn phía Nạp Lan Yên Nhiên ánh mắt, nhưng lại lộ ra vẻ kinh ngạc, trên khuôn mặt già nua, tràn đầy hồi ức, hồi ức bên trong, lại tràn đầy sầu não cùng bất đắc dĩ.
 
 	"Lão bà bà này là ai. . ." Nạp Lan Yên Nhiên cảm giác được Hoa bà bà không e dè ánh mắt, hơi cảm thấy nghi hoặc.
 
 	"Ha ha, Đường cốc chủ mừng đến giai tế, thật đáng mừng, cái này cửu phẩm Bảo đan, xem như bổn tông một điểm tâm ý. . ."
 
 	"Cửu phẩm Bảo đan? Tuyên tông chủ thật sự là quá khách khí. Mau mời tiến!"
 
 	Tuyên Mặc đã đến, khiến cho không ít nguyên bản muốn nịnh bợ Đường Chấn cường giả, vội vàng cùng Đường Chấn hàn huyên một câu, liền hướng tới Tuyên Mặc đám người chạy đi, trong mắt tràn đầy thần sắc lấy lòng. Nếu là có thể dựa vào bên trên Luân Hồi Tông, chẳng phải so sánh Phần Viêm Cốc càng tốt sao!
 
 	Đường Chấn bất đắc dĩ lắc đầu, 3 cái đại nhân vật xuất hiện, chính mình đã không bằng phía trước như vậy bị người nhìn kĩ. Nửa canh giờ đi qua, Đường Chấn ánh mắt, rơi vào một cái thất hồn lạc phách bạch y nữ tử trên người, hơi hơi thở dài một tiếng,
 
 	"Hàn Tuyết tiểu thư, mau vào đi, ai. . ."
 
 	"Tạ. . . Tạ. . ."
 
 	Đường Chấn như vậy đại nhân vật, là Hàn gia tám đời cũng trèo không lên cường giả, nhưng mà Hàn Tuyết nhưng không có một tia quan chú Đường Chấn một tia, ánh mắt của nàng, thậm chí có chút thất lễ. Lòng của nàng, chỉ quan chú một người. Mà người kia, không có ở chỗ này chờ chính mình.
 
 	Tiến đến chúc mừng cường giả, phần lớn đều đã tiến vào trong cốc, Đường Chấn đối với bên cạnh tiếp đãi người công đạo một tiếng, liền muốn tiến vào trong cốc, nhưng mà lúc này, trên bầu trời, vài chục cái cường giả xé rách không gian đột nhiên xuất hiện, Đường Chấn ánh mắt, không khỏi ngưng trọng cực kì,
 
 	"Bổn tôn có thể không nhớ rõ, mời quá Hồn Điện, mời quá Thiên Minh Tông, mời quá Băng Hà Cốc!"
 
 	"Ha ha, bản điện đám người, không thể tới sao. . ." Hồn Điện Phó điện chủ lộ ra khách khí cực kì tươi cười, sau lưng hắn, Hồn Điện Đại thiên tôn, Băng Hà Cốc Băng Hà lão tổ, cùng với Thiên Minh Tông Liễu Thương ...các loại... hơn 10 vị Đấu Tôn cường giả, đều là đối với Đường Chấn khách khí chắp tay thi lễ.
 
 	"Ha ha, đúng là Hồn Điện Phó điện chủ đích thân tiến đến, lão phu mặt mũi thật đúng là đại a, Đường Chấn, liền nhượng bọn họ vào đi." Hỏa Vân lão tổ tái hiện ra, trong thần sắc nhìn không ra hỉ nộ, Phần Viêm Cốc cùng Tinh Vẫn Các tưởng tượng quá vô số loại Hồn Điện đám người đăng trường, lại không nghĩ tới, những người này biết cái này giống như không có sợ hãi trực tiếp tiến đến.
 
 	Bọn họ, đến tột cùng có gì loại âm mưu, hoặc là, thật sự chính là đến cùng Phần Viêm Cốc Tinh Vẫn Các hưu chiến sao. . .
 
 
               		      