         	Chương 15: Kiêu hùng phụ tử cùng Hư không bách thiểm
 
 	Nhìn qua khí thế liên tục tăng lên Tuyên Mặc, Mục Xà kinh ngạc trợn mắt tròn xoe, mà Mục Lực cùng mặt khác dong binh, thì chịu không nổi khí thế lui lại một bước.
 
 	"Ngươi không tự thân lên a", Tuyên Mặc thanh âm lạnh lùng không mang theo một chút tình cảm, ánh mắt lạnh như băng để Mục Xà vừa mới dâng lên chiến tâm dập tắt.
 
 	"Hừ, thất tinh Đấu Sư lại như thế nào, giết ngươi, làm gì dùng ta tự mình ra trận" Mục Xà bụng dạ cực sâu, không có bị Tuyên Mặc khiêu khích ngôn ngữ chọc giận, chính mình mang theo trên dưới một trăm thủ hạ, sao lại biết rõ không địch lại còn đi liều mạng, tiện nghi người khác.
 
 	"Ai giết hắn, sơn động bảo vật liền có thể lấy ba thành!" Mục Xà vung tay lên, trên dưới một trăm tên dong binh tại bảo vật dụ hoặc dưới, liều lĩnh phóng tới Tuyên Mặc. Năm đó đoàn trưởng không phải cũng là bằng vào một bản trong sơn động võ kỹ thành tựu Đấu Sư cảnh giới a, chúng ta cũng có thể!
 
 	Tuyên Mặc vung lên ngân cốt nạp giới, một viên tản mát ra sức mạnh mạnh mẽ đan dược rơi trên tay, không có chút nào đình trệ nuốt vào trong miệng. Nếu như tương lai Tiêu Viêm nhìn thấy viên đan dược kia, tất nhiên sẽ thổ huyết mà chết, hắn liều mạng nổ đỉnh mới luyện chế ra tam văn Thanh Linh đan, lại bị Tuyên Mặc hạt đậu đồng dạng ăn hết.
 
 	Ở trong mắt Tuyên Mặc, vô dụng dược vật, liền là đường đậu thôi. Tam văn Thanh Linh đan đã dùng qua một lần, lại phục dụng một lần cũng vô pháp tăng lên cấp bậc, bất quá, dùng tại lúc này, lại là tốt nhất.
 
 	Khổng lồ dược lực tại Tuyên Mặc thể nội cấp tốc tan ra, hóa thành nồng độ cực cao tinh thuần đấu khí, dâng lên Tuyên Mặc hai tay, Tuyên Mặc toàn thân bộc phát ra khí thế cực mạnh, lực lượng linh hồn khóa chặt lại rậm rạp chằng chịt dâng lên dong binh, hai tay phi tốc trong nháy mắt, khó phân chỉ ảnh làm cho không người nào có thể nắm lấy vết tích, trăm đạo rực đỏ lưu quang không ngừng đánh trúng chỉ là đấu giả thực lực dong binh, Luyện hỏa phần thân, chạm vào tức hóa thành đầy đất than xám.
 
 	Hư không bách thiểm! Huyền giai cao cấp đấu kỹ "Luyện hỏa đạn" đệ tam trọng cảnh giới! Có thể so với Địa giai trung cấp đấu kỹ cường hãn uy lực, đem tứ văn thanh dược lực của linh đan tiêu hao sạch sẽ. Tuyên Mặc lúc trước từ bỏ địa cấp đấu kỹ mà lựa chọn Luyện hỏa đạn thời điểm, nhìn trúng, liền là "Luyện hỏa đạn" tiềm lực!
 
 	Bất quá mấy tức thời gian, tình thế đột nhiên nghịch chuyển. Mục Xà, Cam Mộ, Mục Lực, sớm đã biết Tuyên Mặc thực lực Hách Mông, cùng hơn mười vị tiểu đội trưởng cấp dong binh, toàn bộ kinh hãi gần chết. Chết cũng không sợ, đáng sợ là đối không biết sự vật sợ hãi. Lấy một địch trăm, lại là như thế kết quả, Mục Xà não hải đột nhiên xuất hiện một cái từ —— thiêu thân lao đầu vào lửa, mà hắn, không thể nghi ngờ liền là ngu xuẩn nhất bươm bướm.
 
 	Tiểu Y Tiên mở to hãy còn mang theo nước mắt nháy mắt một cái không nháy mắt, lạnh buốt nhỏ miệng há ra thật to, Tuyên Mặc ca ca nguyên đến lợi hại như vậy nha, ta còn mỗi ngày nói muốn bảo vệ hắn, thật là mất mặt.
 
 	Tuyên Mặc hài lòng nhìn xem "Hư không bách thiểm" tạo thành chiến quả, không uổng phí hắn một tháng qua, mỗi ngày nửa đêm đi Ma Thú sơn mạch liều mạng ăn hồi khí đậu đậu, nghe nói hiện tại Ma Thú sơn mạch lạc đường mạo hiểm giả, ban đêm đều rất ít gặp lại cú vọ.
 
 	"Không. . . Không cần sợ" trấn định tâm thần, Mục Xà không hổ là nhân vật kiêu hùng, hắn thật sâu hiểu rõ đến, trước đó vũ nhục cùng sát ý, song phương thù hận đã không có khả năng điều giải, dù sao đều là chết, không bằng thề sống chết đánh cược, hơn mười tên cao giai đấu giả, cùng hắn cái này nhất tinh Đấu Sư cùng một chỗ, vẫn là rất có phần thắng. Trái lại, nếu là từ bỏ, ngoại trừ chết, còn là chết.
 
 	"Các huynh đệ, hắn phóng thích đấu kỹ trước phục dụng viên đan dược kia, nhất định cực kì trân quý, hắn không có khả năng còn có đan dược phóng thích lần thứ hai, mọi người cùng nhau xông lên, mưu một con đường sống!" Mục Xà mang theo kích động ngữ khí, lập tức đem nguyên bản chiến ý hoàn toàn không có đám người vặn thành một đoàn.
 
 	Giờ phút này Mục Xà cũng không đoái hoài tới tự thân an nguy, dẫn theo mười cái cao giai dong binh xông lên. Quan sát? Nói đùa, chỉ bằng vào mười cái đấu giả, chính mình không đi, bọn hắn liền là Tuyên Mặc đồ nhắm! Hách Mông lại đứng tại chỗ bất động, đối với cái này Mục Xà trong lòng mỉm cười một cái mà qua, thật là một cái không biết sống chết gia hỏa!
 
 	Tuyên Mặc phất tay lấy ra một bình nhỏ Hồi Khí tán, một mạch toàn bộ đổ vào trong miệng, vận bên trên đấu khí, tiện tay đem không bình ngọc hướng một 7 tinh Đấu giả ném đi, tên kia đấu giả đấu giả trong nháy mắt óc vỡ toang, máu chảy đầy mặt.
 
 	"Tật phong thứ", Mục Xà nhíu mày, trường thương trong tay đột nhiên nhất chuyển, một tiếng trầm thấp tiếng quát, trường thương chi nhọn, trong nháy mắt bị một cỗ nhàn nhạt màu xanh gió xoáy bao vây,
 
 	Gió xoáy thổi qua, không khí chung quanh, đều là giống như bị xé nứt. Trường thương hơi trì trệ về sau, chính là mang theo một cỗ đâm rách màng nhĩ thanh âm xé gió, trùng điệp hướng Tuyên Mặc đâm tới.
 
 	Tuyên Mặc toàn thân tản mát ra hồng quang nhàn nhạt, tốt không dấu hiệu đột nhiên phía bên phải phía trước bỏ bớt đi, nguyên địa lưu lại một sợi nhàn nhạt hồng quang tàn ảnh, chính là Huyền giai cấp thấp đấu kỹ thân pháp —— "Hỏa hành bộ" .
 
 	Mục Xà một kích đánh hụt, cũng không quay đầu lại thả ra đấu kỹ thân pháp "Phượng tường bộ", hướng bên cạnh lóe lên, vừa rồi đứng thẳng địa phương đã bị đốt ra một cái hố lửa, ngay cả sợi tóc cùng góc áo đều bị thiêu hủy một điểm. Nguy hiểm thật!
 
 	"Luyện hỏa đạn" đánh hụt, Tuyên Mặc không chút suy nghĩ hướng không trung nhảy lên, vừa rồi đứng thẳng địa phương đã bị mấy cái uy lực không nhỏ đấu kỹ đánh trúng.
 
 	"Cơ hội tốt!" Mục Xà mắt nhìn thấy Tuyên Mặc nhảy đến không trung, không khỏi vui mừng quá đỗi, nhìn ngươi làm sao tránh đi ta Tật phong thứ!
 
 	"Mọi người toàn lực xuất kích, hắn trốn không thoát" đang khi nói chuyện cũng không ảnh hưởng đấu kỹ phóng ra, Mục Xà quơ trường thương đột nhiên nhảy lên, mũi thương mang theo màu xanh gió xoáy hướng Tuyên Mặc nhanh đâm mà đi!
 
 	"Ha ha, cùng ta đấu, ngươi liền phải chết!" Mục Xà đã tưởng tượng đến đánh giết Tuyên Mặc sau thu hoạch được bảo vật tình hình, Đại Đấu Sư, không, thậm chí Đấu Linh, chính mình nhất định có thể đạt tới loại trình độ kia!
 
 	Tuyên Mặc trên mặt không có vẻ kinh hoảng, ngược lại lộ ra một vòng đùa cợt mỉm cười, giẫm lên nhàn nhạt hồng quang, quỷ dị lướt ngang mấy bước, né qua Mục Xà hẳn phải chết một kích! Tuyên Mặc có can đảm nhảy đến không trung, bố trí xuống cái này cái bẫy dẫn xà xuất động, hắn ỷ vào, chính là thời gian ngắn lăng không hư đạp!
 
 	Không có thả cái gì ngoan thoại, không có có dư thừa ngôn ngữ, năm ngón tay gảy liên tục, năm đoàn rực đỏ hỏa đạn chính xác đánh xuyên Mục Xà đấu khí sa y, chính giữa Mục Xà hậu tâm, Luyện hỏa phần thân, chạm vào thành tro! Thanh Sơn trấn nhất đại kiêu hùng, cứ như vậy hóa thành một chỗ than cốc!
 
 	Hoa lệ rơi xuống đất, Tuyên Mặc băng lãnh nhìn chằm chằm còn lại dong binh, chậm rãi giơ tay phải lên, mèo vờn chuột trêu tức, "Cho các ngươi thời gian ba cái hô hấp chạy trốn."
 
 	Cam Mộ cùng với khác tiểu đội trưởng bản năng quay người liền sợ , tức giận đến Mục Lực ở trong lòng mắng to, một đám ngớ ngẩn! Mới Tuyên Mặc liên tiếp phóng thích năm ngón tay hỏa đạn cùng lăng không hư đạp, đấu khí cũng đã còn thừa không có mấy, nếu là những người còn lại liều chết một kích, chưa chắc không thể có thể đánh ra một con đường sống! Chỉ tiếc, bọn này ngớ ngẩn đã sợ vỡ mật! Tuyên Mặc tại trong lòng của bọn hắn, đã in dấu xuống ma đầu bóng ma!
 
 	"Ghê tởm, cho dù ta chạy trốn, ngươi cũng sẽ không bỏ qua ta đi! Mộc chi ngạnh hóa! Mộc chi đâm xuyên!" Liên tiếp phóng thích hai cái Huyền giai cấp thấp đấu kỹ, toàn thân bộc phát ra đấu khí màu xanh biếc bảo vệ thân thể bộ vị mấu chốt, đồng thời một đoạn to lớn màu xanh gai gỗ hướng Tuyên Mặc sau lưng Tiểu Y Tiên mau chóng vút đi. Mục Lực biết, bằng vào thực lực của mình, mười cái cũng không phải là đối thủ của Tuyên Mặc, hắn tại đây dưới loại tình huống không chút ưu thế nào, tiếp tục nghĩ ra loại này vây Nguỵ cứu Triệu đánh bạc phương pháp!
 
 	Tuyên Mặc xoay người đấm lại đánh bay gai gỗ, bảo vệ Tiểu Y Tiên, Mục Lực vui mừng quá đỗi, không chút nghĩ ngợi hướng về sau bỏ chạy, Tuyên Mặc cũng không có đuổi theo, chỉ là nhàn nhạt đối không xuất thủ cũng không chạy trốn Hách Mông nói, "Giết hắn, Lang Đầu dong binh đoàn là thuộc về ngươi!"
 
 	Hách Mông như được đại xá, tám tinh Đấu giả thực lực lộ rõ, dữ tợn đối Mục Lực cười một tiếng, "Thật xin lỗi, Mục thiếu gia, mệnh của ngươi cho ta mượn dùng xuống a "
 
 	"Ngươi dám!" Mục Lực vừa kinh vừa sợ, lúc đầu đã thấy sinh lộ, há có thể lại phát hiện, hi vọng là buồn cười biết bao một việc, ngũ tinh đấu giả Mục Lực, bị cụt một tay Hách Mông một đao chém xuống đầu lâu.
 
 	Hách Mông không nói thêm gì, đi đến Tuyên Mặc bên người, cung kính quỳ xuống, "Hách Mông nguyện vì chủ nhân nô bộc!"
 
 	Tuyên Mặc nắm nước mắt chưa khô Tiểu Y Tiên, đi đến Mục Lực bên thi thể một bên, từ trong ngực hắn móc ra hai cái xanh biếc quyển sách đấu kỹ, chính là Mục Lực phóng thích qua hai cái Huyền giai cấp thấp đấu kỹ.
 
 	Nhẹ nhàng để qua Hách Mông trước mặt trên đất, "Cầm đi đi, lời ta nói, hữu hiệu như cũ, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Lang Đầu dong binh đoàn chủ nhân, ngươi bây giờ về Thanh Sơn trấn, biết nên làm như thế nào a?" Tuyên Mặc mặt không thay đổi nhìn xem Hách Mông.
 
 	"Vừa rồi chạy trốn người, một tên cũng không để lại" Hách Mông cung kính trả lời, nhặt lên quyển sách đấu kỹ, đứng dậy rời đi.
 
 	Thật lâu, cảm nhận được chung quanh đã không có người nào nữa, Tuyên Mặc thân thể dâng lên một cỗ cảm giác suy yếu, thuần thục xuất ra Hồi Khí tán phục dụng, đối Tiểu Y Tiên phát ra một cái yên tâm nụ cười, sau đó cuộn ngồi xuống.
 
 	Nước mắt chưa khô Tiểu Y Tiên, nhìn xem sắc mặt tái nhợt thiếu niên, đột nhiên ngọt ngào mỉm cười, thanh tịnh đôi mắt lần nữa tuôn ra nước mắt, lại không còn đắng chát.
 
 	Cho dù là chết, cũng sẽ thủ hộ ta a. Một loại tên là cảm giác hạnh phúc, dâng lên Tiểu Y Tiên trong lòng.
 
 
               		      