         	Chương 139: Nhị Vương hiện, tam nguyên ra
 
 
         Tử Nghiên đôi mắt đẹp ngưng trọng, nhìn đảo Đông Long ngoại tối đen hư vô không gian chấn động kịch liệt, thần sắc tràn đầy bất an cùng quyết tuyệt, Tuyên Mặc thở dài một tiếng, không hợp thời phải đem một viên bát phẩm đan dược uy nhập Tử Nghiên trong miệng, "Không cần sầu mi khổ kiểm, này tấm biểu tình, không hề giống ngươi."
 
 	Thời gian nửa tháng bên trong, không ít Thái Hư Cổ Long tiềm tu lão quái, đều là chạy về Cổ Long tộc trợ giúp Long Hoàng. Mà Tuyên Mặc, tại một hơi cắn nuốt mất toàn bộ Hư Không Lôi Trì hắc ma lôi phía sau,, thứ 6 khỏa Hắc Tinh, thành hình một nửa, Tuyên Mặc lôi thể, đã muốn đủ để uy hiếp được tầm thường 1 tinh Đấu Thánh, nhưng mà đối thủ lần này, là thân thể cực kỳ cường hãn Cổ Long, chỉ dựa vào lôi thể, không đủ. Mặc dù là dốc hết toàn bộ đảo Đông Long hết thảy cường giả lực lượng, còn chưa đủ!
 
 	Tứ Long đảo trong đó, đảo Đông Long, thực lực yếu nhất, đối mặt một cái Long Vương, đã là miễn cưỡng, huống chi, tam Vương cùng đến!
 
 	Tuyên Mặc tại Bắc Long Vương lập tức hội kiến Tây Nam nhị Vương phía trước, tống xuất chỗ trống truyền âm thẻ ngọc cấp Bắc Long Vương, lấy vô chữ thẻ ngọc, ý đồ li gián tam Vương. Tuyên Mặc tự nhiên biết, dù vậy, tam Vương tại trừ bỏ Tử Nghiên phía trước, sẽ không cho nhau trở mặt, nhưng mà, nhượng bọn họ ngờ vực vô căn cứ liền được rồi. Như vậy, bọn họ liền tại chính mình Long đảo, lưu lại không ít cường giả cho nhau phòng bị. Như vậy, Tuyên Mặc liền có thể đợi được người nọ tiến đến.
 
 	Nếu là người nọ không đến, mặc dù đánh ngất xỉu Tử Nghiên, Tuyên Mặc cũng muốn cường hành đem Tử Nghiên mang đi, hắn tuyệt sẽ không nhượng Tử Nghiên cùng đảo Đông Long cùng tồn vong, mặc dù, nàng là Long Hoàng. Thù này, Tuyên Mặc tất báo, nhưng trơ mắt xem Tử Nghiên tử, hắn làm không được.
 
 	Đảo Đông Long ngoại Hư Không, không ngừng hiện ra tam đảo cường giả. Trên bầu trời trăm ngàn cái Đấu Tôn phía trên tam đảo cường giả, tái hiện ra, cấp thấp cường giả, căn bản là không có cách ra tay với Long Hoàng, những cường giả này, đã là tam đảo một nửa. So với kia nguyên tác, đã muốn ít đi không ít.
 
 	Đây đúng là Tuyên Mặc mấy lần li gián Tây Nam nhị Vương Vũ Bắc Long Vương kết quả, mặc dù bọn họ biết, những thủ đoạn này là đảo Đông Long kế ly gián, nhưng mà, Tây Nam nhị Vương, vẫn cứ không thể không phòng Bắc Long Vương hạ độc thủ, tại diệt sát Long Hoàng phía sau, độc thống Cổ Long nhất tộc. Biết rõ là kế, nhưng không được không trúng Tuyên Mặc kế, bởi vì Tuyên Mặc mưu kế, chính là dương mưu.
 
 	Này, đó là lòng người không đồng đều, mỗi người một ý hậu quả xấu.
 
 	Tại trăm ngàn cái Đấu Tôn phía trước, san sát vài chục cái khí tức kinh người Bán Thánh cường giả, mà Bán Thánh cường giả phía trước, 2 cái đầu đội vương miện mặc long bào người đàn ông trung niên, khí thế kinh người nhìn xuống đảo Đông Long, bên cạnh bọn họ, lại cực không hài hòa mà đứng thẳng một cái thanh bào lão giả.
 
 	"Hừ! Tru Mộc, vì sao Bắc Long Vương chính mình không đến, lại phái thủ hạ đến, chớ không phải là có lệ bổn vương sao!" Tây Long Vương hừ lạnh một tiếng, sát khí ác liệt mà nhìn phía thanh bào lão giả, mà Nam Long Vương cũng là vẻ mặt không lành, này Bắc Long Vương, quả thực như Tuyên Mặc đám người lời nói, có độc chiếm còn lại tam đảo dã tâm sao!
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Nhị vị Đại Vương không nên hiểu lầm, ta Vương thật sự là bởi vì tu luyện tới thời khắc mấu chốt, không thể phân thân. . ." Tru Mộc đầu đầy đại hán đối với tây Nam Long Vương giải thích, mặc dù hắn có 2 tinh Đấu Thánh trung kỳ thực lực, tại Long Vương trước mặt, vẫn cứ là một tay có thể ép chết con kiến. 3 tinh Đấu Thánh trung kỳ, cùng 2 tinh Đấu Thánh trung kỳ, có thể là có thêm cách biệt một trời. Long Vương độ đậm của huyết thống, càng là đủ để cho bọn họ cùng giai vô địch!
 
 	"Hôm qua còn gặp lại, cùng nhau ước chiến, hôm nay liền vừa mới đột phá bình cảnh, lời này, ngươi tin sao!" Nam Long Vương sắc mặt hiện lên vẻ lo lắng, chợt lại sinh một tia mặt khác tâm tư, nếu là Bắc Long Vương thật sự đúng dịp đột phá bình cảnh, đó là muốn theo 3 tinh Đấu Thánh hậu kì, đạt tới 4 tinh, nếu thật sự như thế, diệt sát Tử Nghiên phía sau, liền thuận tay đem bế quan Bắc Long Vương trừ bỏ đi.
 
 	Tây Bắc Long Vương liếc nhau, đều là nhìn ra tâm tư của đối phương, cùng nhau lên tiếng, Long Vương huyết mạch oai, lập tức che toàn bộ đảo Đông Long, "Truyền bổn vương chi danh, thỉnh Long Hoàng đi trước ta tam đảo một tự, người ngăn cản, giết!"
 
 	Tam đảo cường giả, cùng đảo Đông Long các trưởng lão lập tức giao chiến tại hư không vô tận bên trong, mà Đại trưởng lão Nhị trưởng lão cùng Tử Nghiên, đều là một bước bước ra, đúng là muốn nghênh chiến nhị vị Long Hoàng cùng một vị bắc đảo Đại thống lĩnh.
 
 	Tuyên Mặc ôm chặt lấy Tử Nghiên tay, lấy ra một chai đan dược đệ nhập trong tay nàng, Tử Nghiên không khỏi lộ ra oán trách thần sắc, "Sống chết trước mắt,
 
 	Ngươi còn cầm đan dược hồ nháo. . . Bất quá, nếu là lần này, ta có thể sống sót, ngươi muốn như thế nào, đều theo ngươi. . ."
 
 	"Này xem như nha đầu ngốc thổ lộ sao. . ." Tuyên Mặc bật cười lắc đầu, chợt lộ ra vẻ trịnh trọng, "Mặc dù chúng ta bên trên, có thể chiến thắng 2 cái Long Vương sao. . . Cầm, nơi này là Nghịch Sinh Đan, có thể bổ sung lực lượng sinh cơ. Ta vì ngươi kéo dài, ngươi, thi triển cái kia đi."
 
 	"Ngươi, làm sao ngươi biết, đây chính là Long Hoàng nhất hệ bí mật. . ." Tử Nghiên kinh ngạc tiếp nhận Nghịch Sinh Đan, những thứ này đó là hắn mấy ngày này không ngày không đêm luyện chế đan dược sao, một chiêu kia, nhưng là sẽ tiêu hao một nửa thọ mệnh đây.
 
 	Nghịch Sinh Đan, Tuyên Mặc lấy dược tính tương phản dược liệu, nghịch luyện Phệ Sinh Đan mà thành. Hiệu quả đó là gia tăng thọ mệnh, bổ sung lực lượng sinh cơ. Hắn biết, Tử Nghiên sẽ dùng một chiêu kia.
 
 	"Cảm ơn. . . Bang ta kéo dài 10 phút. . ."
 
 	"Cùng tiến lên!" Tuyên Mặc đột nhiên quát lớn lên tiếng, ngập trời chiến ý, tùy đảo Đông Long Đại trưởng lão Nhị trưởng lão cùng nhau bay vút mà ra. Ngàn vạn đạo hồn tỏa trống rỗng hiện lên ở tây Nam Long Vương cùng Tru Mộc bên người, nhưng mà này ác liệt hồn tỏa, nhưng chỉ đổi lấy Tru Mộc cười lạnh,
 
 	"Ta Vương sớm đoán được ngươi sẽ như thế, Cổ Long uy áp!"
 
 	Tru Mộc cùng Tây Nam nhị Vương, cùng nhau phóng xuất ra như là thật kim sắc long uy, mà sắc bén tối đen hồn tỏa, cư nhiên vô pháp xuyên thấu này long uy phòng ngự. Bắc Long Vương thế nhưng sử dụng Thái Cổ hư Long uy áp ngăn cản linh hồn công kích, thủ đoạn này, đương thật không sai.
 
 	Đại trưởng lão Nhị trưởng lão, đều là 2 tinh Đấu Thánh hậu kì, hai người tại 2 vị Long Vương công kích bên dưới đỡ trái hở phải, mà Tuyên Mặc thì cùng Tru Mộc giao đánh nhau. Từng quyền va chạm bên dưới, Tuyên Mặc thoáng bị chút nội thương, mà Tru Mộc cũng là sắc mặt kinh ngạc,
 
 	"Không nghĩ tới Nhân loại thân thể, nhưng lại cũng có thể đạt tới loại trình độ này, xem tình hình, mặc dù là tầm thường 1 tinh Đấu Thánh thân thể, cũng chưa ngươi cường hãn. Bất quá, lão phu nhưng là Cổ Long tộc nhân! Cổ Long Lân Giáp, hiện! Huyết Mạch Thôn Linh, sinh!"
 
 	Trong nháy mắt, Tru Mộc trên người hiện ra rậm rạp lớp vảy màu vàng óng, mà khí thế của hắn, càng là tăng vọt đến 2 tinh Đấu Thánh hậu kì, Tru Mộc thân ảnh trở nên càng thêm không thể nắm lấy, Tuyên Mặc đã muốn dò xét không ra Tru Mộc công kích phương hướng, chính là bản năng chém ra nắm tay ngăn cản. Một quyền va chạm, Tuyên Mặc hổ khẩu vi nứt ra, mười quyền va chạm, Tuyên Mặc mồm miệng chảy máu, trăm quyền va chạm, Tuyên Mặc gân cốt sắp nứt.
 
 	Kích phát huyết mạch mở ra Long giáp Cổ Long cường giả, thân thể nhưng lại khủng bố như vậy!
 
 	"Quả nhiên, thật mạnh, không thể lại có bảo lưu lại! Lôi Chi Đế Thân!" Tuyên Mặc mi tâm Tinh Thần bộc phát ra kinh thiên hắc mang, tịch mịch Hư Không trong không gian, trống rỗng hiện lên ngàn vạn đạo lôi đình, lôi đình hội tụ tại Tuyên Mặc thân thể phía trên, nhượng Tuyên Mặc hóa thành một cái thân hình mấy trăm trượng lôi đình Cự Nhân, này lôi đình Cự Nhân, không còn là Kim Ngân thần sắc, nhưng lại ẩn ẩn hiện ra một tia màu đen.
 
 	Giờ khắc này Tuyên Mặc, thế nhưng cho Tru Mộc một chút cảm giác nguy hiểm!
 
 	"Thật quỷ dị thủ đoạn! Lão phu cũng không thể lưu thủ rồi! Hóa rồng!" Đối mặt mấy trăm trượng lôi đình Cự Nhân, Tru Mộc kết xuất rườm rà thủ ấn, tại kim quang lượn lờ bên trong, hóa thành một cái nghìn trượng Cự Long, hóa rồng phía sau, Tru Mộc thân thể cùng uy thế, lại lần nữa tăng vọt một phần!
 
 	"Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, lui về phía sau! Lôi Đế, hàng lâm! Thiên Phạt, hiện thế! Kim Đế, bất động!" Chỉ thấy trong hư không lôi đình Cự Nhân, bộc phát ra lôi quang vạn trượng, mấy trăm dặm Hư Không, nhưng lại che kín ngàn vạn lôi đình, mà lôi đình Cự Nhân hai mắt, huyết khí bức người, hồng quang óng ánh ánh mắt đảo qua tam đảo cường giả, lập tức liền có mấy trăm Đấu Tôn cùng hơn mười Bán Thánh, tại hào quang màu đỏ bên trong hóa thành hư vô! Lôi đình Cự Nhân trong tay, kết xuất kim sắc chưởng ấn, một chưởng vỗ hướng nhị vị Long Vương cùng Tru Mộc, này một chưởng, đủ để diệt sát 1 tinh Đấu Thánh! Này một chưởng, nhưng lại nhượng ba người trong khoảng thời gian ngắn, thời không bất động!
 
 	Một cái chớp mắt, chỉ có một cái chớp mắt, nhưng mà này một cái chớp mắt, Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, cũng là cùng nhau sử xuất sát chiêu, Đại trưởng lão kim sắc cự trảo, Nhị trưởng lão Diệt Hồn Long Ngâm, cùng với Thiên Phạt, kim chưởng, ngàn vạn lôi đình, không hề bảo lưu oanh hướng tây nam nhị Vương cùng Tru Mộc. Tây Nam nhị Vương tại đấu kỹ tới người phía trước, khôi phục ý thức, đầy mặt không thể tin thần sắc.
 
 	Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, này vậy là cái gì cảm giác, những thứ này đấu kỹ khi nào thì hàng lâm, nhóm người mình thời gian, vì sao giống như thiếu hụt một đoạn!
 
 	Tuyên Mặc ba người đấu kỹ, hỗn loạn hơi thở của sự hủy diệt, oanh kích tại nhị Vương cùng Tru Mộc trên người, nghìn trượng trong vòng, đều bị chói mắt bạch quang bao phủ. Tại loại công kích này bên dưới, chỉ sợ mặc dù là tầm thường 3 tinh Đấu Thánh cường giả, cũng sẽ ngã xuống!
 
 	"Tiểu hữu, hảo thủ đoạn!" Nhị trưởng lão nhìn này kinh thiên hợp kích, không khỏi tán thưởng lên tiếng, theo bản năng nhẹ nhàng thở ra. Nhưng mà hắn tán thưởng, chỉ đổi lấy Tuyên Mặc quát lớn,
 
 	"Cẩn thận! Long Vương, chưa chết!" 2 vị trưởng lão cảm giác không mạnh, Tuyên Mặc cảm giác lại rất mạnh, Tuyên Mặc lời còn chưa dứt, hai chỉ nghìn trượng vuốt rồng tại vô tận bạch quang bên trong oanh kích tại đảo Đông Long nhị vị trưởng lão chi thân. Tuyên Mặc nhắc nhở, bất quá nhượng bọn họ khó khăn lắm mở ra Cổ Long Lân Giáp, tại nhị vị Long Vương nén giận một kích bên dưới, mặc dù hai người khí thế đã vô hạn tiếp cận 3 tinh Đấu Thánh, vẫn là bị một kích trọng thương, hộc máu rơi xuống tịch mịch Hư Không.
 
 	Đầy trời bạch quang tan hết, 2 con nghìn trượng Cự Long chậm rãi hiện lên, nghìn trượng thân rồng phía trên, máu tươi như bộc nhỏ xuống ở trên hư không, ngàn vạn mảnh hơn trượng lớn nhỏ Long Lân, theo nhị long trên người rơi, ở trong hư không có vẻ trong suốt mà óng ánh. Miệng vết thương như câu chỉnh giống như vậy, che kín nhị long thân thể, ẩn có thể thấy được bạch cốt âm u. Mà nhị long bên người, một cái thân hình hơi nhỏ hơn Cự Long, dĩ nhiên mất đi hơi thở sự sống.
 
 	"Rống! Tiểu món lòng, bổn vương nhượng ngươi đền mạng!" 2 con Cự Long, phát ra kinh thiên gầm rú, hai chỉ nghìn trượng vuốt rồng, hướng về Tuyên Mặc đột nhiên ở lại, lúc này Tuyên Mặc, liên tiếp thi triển ba đạo nguyên khí, theo thân thể gánh nặng cực lớn. Sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, hai mắt càng là chảy ra tím đen máu tươi, tại vuốt rồng tập trung bên dưới, Không Gian Phong Tỏa, không thể trốn đi đâu được.
 
 	Tuyên Mặc có thể bằng vào đế chi nguyên khí, cùng 2 vị trưởng lão hợp kích đánh cho bị thương nhị vị Long Vương, diệt sát một vị 2 tinh Đấu Thánh, đã là cực hạn, liên tiếp 2 vị trưởng lão, đều không chống đỡ được Long Vương công kích, Tuyên Mặc , tương tự không chống đỡ được.
 
 	Nhưng mà, Tuyên Mặc chung quy kéo dài 10 phút!
 
 	Một đạo óng ánh cực kì Tử Kim hào quang, đem hai chỉ nghìn trượng vuốt rồng đều chặt đứt. Trong hư không, một đạo tóc tím bóng hình xinh đẹp, đạp lên Hư Không chậm rãi mà đến, ở tại trong tay, một thanh Tử Kim trường kiếm hào quang lưu động, ẩn chứa uy thế hủy thiên diệt địa, trường kiếm huy động trong đó, băng lãnh kiếm reo vang vọng Hư Không. Thiếu nữ tóc tím nhìn sắc mặt trắng bệch cực kì Tuyên Mặc, lộ ra cảm kích cùng vẻ đau lòng,
 
 	"Ngươi dám thương hắn, bổn hoàng nhượng hai người các ngươi, vĩnh viễn đọa lạc vào Long ngục!"
 
 	(canh thứ bảy, đa tạ đa tạ! )
 
 
               		      