         	Chương 143: Mưa gió đêm trước cùng thu phục tam thánh
 
 	Tiêu Viêm chậm chạp vị phá quan mà ra, hắn hôn kỳ, bất đắc dĩ lùi lại đến nửa tháng sau. Này chút ngoài ý muốn, cũng không có gây nên Đường Chấn bất mãn, chỉ vì, Tiêu Viêm là đang bế quan đột phá, Đấu Tôn!
 
 	Nếu là Tiêu Viêm có thể thành công đột phá, 17 tuổi Đấu Tôn cường giả, tại toàn bộ Trung Châu, tuyệt đối được cho thanh niên đồng lứa cường giả tối đỉnh, mặc dù tại Bát tộc bên trong, bằng vào Tiêu Viêm rất nhiều thủ đoạn, chỉ sợ cũng có thể đứng hàng hàng đầu.
 
 	Đương nhiên, này hàng đầu bên trong, tự nhiên không bao gồm thiên phú yêu nghiệt Tuyên Mặc, người thiếu niên kia, đã là Trung Châu hô phong hoán vũ bá chủ!
 
 	Tinh Vẫn Các nơi nào đó mật thất trên không, năng lượng bỗng nhiên bạo loạn lên đến, Dược Trần một bộ bạch y, tóc trắng như bộc, phong thần tuấn lãng địa bàn đầu gối ngồi ở mật thất bên ngoài, một bên củng cố Bán Thánh cảnh giới, một bên làm đệ tử hộ pháp. Vì trợ giúp Tiêu Viêm đột phá Đấu Tôn, Dược Trần đóng lại Tinh Vẫn Các hộ các đại trận, đem Tinh Vẫn thạch toàn bộ tinh lực, dùng cho trợ giúp đệ tử đột phá. Tiêu Viêm đã muốn bế quan hơn 1 tháng, giờ phút này, rốt cuộc là tới rồi đột phá thời khắc mấu chốt!
 
 	"Dược lão đầu, này đột phá động tĩnh, là không phải có chút quá lớn. . ." Phong tôn giả ánh mắt ngưng trọng nhìn phía trên bầu trời thiên địa dị tượng, này dị tượng, so với tầm thường Đấu Tôn đột phá, đại quá nhiều.
 
 	"Ha ha, Phong lão đầu, chúng ta đều coi khinh tiểu gia hỏa này a, hắn, một hơi ăn vào Phá Tôn Đan cùng Tôn Cực Đan, xem ra là muốn nhất cử đột phá 2 tinh Đấu Tôn!"
 
 	Dược Trần trong mắt, tràn đầy yên vui, tên tiểu tử này, rốt cuộc đạt đến nước này.
 
 	Hét to một tiếng, truyền triệt toàn bộ Tinh Vẫn Các, mật thất ầm ầm nổ tung, một cái hắc bào ngổn ngang thiếu niên, bay vút bên trên trên bầu trời, 2 tinh Đấu Tôn khí thế, gào thét mà ra. Không phải Tiêu Viêm, lại là người phương nào, chính là giờ phút này Tiêu Viêm, trên trán ẩn ẩn hiện ra Tiêu tộc tộc văn, trong mắt của hắn, càng là dần hiện ra một vệt kinh tâm động phách khí tức!
 
 	"Không nghĩ tới, khắc phục đối với Tuyên Mặc lòng sợ hãi, ta thế nhưng có thể lĩnh ngộ được này cỗ chiến ý, này, đó là nguyên khí đi. Quả nhiên, thật mạnh. . . Tuyên Mặc, ta chờ mong đánh với ngươi một trận!"
 
 	Tiêu Viêm trên người, toát ra ngập trời chiến ý, đúng là tại liên tiếp bị Tuyên Mặc thực lực đả kích bên dưới, không ngừng khắc phục trong lòng sợ hãi, lĩnh ngộ được Tiêu tộc vô thượng chiến ý. Này chiến ý, chỉ sợ mặc dù là kinh tài tuyệt diễm Tiêu Huyền, cũng không từng lĩnh ngộ quá!
 
 	Chỉ vì, Tiêu Huyền thiên phú quá cao, chịu đến ngăn trở quá ít, mà Tiêu Huyền, càng là thiếu khuyết một cái thực lực cao hơn nhiều hắn, nhượng hắn không ngừng bị đả kích đối thủ. Tuyên Mặc xuất hiện, cải biến Tiêu Viêm nhân sinh quỹ tích, mà Tiêu Viêm, nhưng lại lĩnh ngộ được Tiêu tộc tổ tiên chiến chi nguyên khí! Nếu để cho Tiêu Viêm trăm năm thời gian, chỉ sợ Tiêu gia, có thể xuất hiện một cái viễn siêu Tiêu Huyền, ép thẳng tới thuỷ tổ nhân vật!
 
 	Trong Hồn tộc, Hồn Thiên Đế khoanh chân ngồi ở Huyết Trì phía trước, linh hồn của hắn lực lượng, vẫn luôn quan chú Tinh Vẫn Các, giờ phút này, trên mặt của hắn, rốt cuộc lộ ra một tia vẻ động dung, "Quả nhiên, ngươi cùng Tiêu Huyền bất đồng, ngươi so với hắn, càng mạnh! Hắn muốn từ trong huyết mạch ngưng tụ ra thuỷ tổ nguyên khí, mà ngươi, đúng là bằng vào chính mình bất khuất chiến ý, cảm ngộ ra nguyên khí, ngưng tụ ra Tiêu tộc huyết mạch. Bất quá, ta sẽ không cho ngươi trưởng thành cơ hội. . ."
 
 	Có thể được đến Hồn Thiên Đế tán thưởng, tuyệt đối, không phải một cái chuyện tốt.
 
 	Tiêu Viêm đột phá 2 tinh Đấu Tôn tin tức, như tật phong giống như tại Trung Châu truyền ra, Trung Châu thứ hai thanh niên tuấn kiệt, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác! Phần Viêm Cốc bên trong, Đường Chấn tiếp nhận Hỏa Vân lão tổ đưa qua tình báo, lộ ra nụ cười vui mừng, "Kẻ này, quả nhiên bất phàm! Ngày sau nhất định có thể khôi phục Tiêu tộc! Lão tổ, ánh mắt của ngươi, thật đúng là độc ác!"
 
 	"Ha ha, chính vì hắn tiềm lực vô hạn, cho nên chúng ta càng phải cẩn thận, chớ để tại hắn thực sự trở thành cường giả tối đỉnh trước, chết non! Hắn, nhưng là chúng ta đáng yêu Hỏa Nhi vị hôn phu. . ." Hỏa Vân lão tổ cười ha ha, nét mặt già nua cực không đứng đắn cười nhạo phía sau đấm lưng cho hắn Đường Hỏa Nhi.
 
 	Nghe nói Hỏa Vân lão tổ ngôn ngữ, Đường Hỏa Nhi tức giận tầng tầng đập Hỏa Vân lão tổ một chút, "Hỏa Nhi hôn sự, còn không phải các ngươi giao dịch thẻ đánh bạc. Hà tất nói dễ nghe như vậy."
 
 	Đường Hỏa Nhi sắc mặt không vui xoay người rời đi, nàng cùng Tiêu Viêm bất quá gặp qua mấy mặt, nói đều chưa từng nói vài câu, nhưng mà, người này, không lâu sau đó, liền sẽ trở thành chính mình vị hôn phu. Bất mãn thì lại làm sao,
 
 	Này, đó là gia tộc bất đắc dĩ. Này, là mệnh.
 
 	Thánh Đan Vực nội vực Hắc Tháp tầng chót, Huyền Không Tử, Thiên Lôi Tử tựa cười không cười nhìn một bên nhàn tọa uống trà Tuyên Mặc, mà Huyền Y thì tức giận đem 1 mai xanh ngọc trong suốt huy chương, vứt cho Tuyên Mặc,
 
 	"Tuyên tông chủ thật có nhã hứng, ngươi này đại nhân vật đích thân tiến đến, sẽ không gần là vì 1 mai cửu phẩm Luyện Dược Sư huy chương đi. . ."
 
 	"Ha ha, Huyền Y hội trưởng nói không sai, bổn tông lần này tiến đến, đích xác có việc muốn nhờ. . ." Tuyên Mặc thưởng thức bắt tay vào làm bên trong huy chương, lắc đầu bật cười.
 
 	"Lại là có việc muốn nhờ? Ngươi hiện tại chính mình đó là cửu phẩm Luyện Dược Sư, sẽ không còn muốn thiếp thân luyện chế cửu phẩm Bảo đan đi, thiếp thân gần nhất bận bịu vi Dược Trần đệ tử chuẩn bị đại hôn lễ vật, nhưng là bề bộn nhiều việc. . ." Huyền Y trên mặt lộ ra một chút ngượng ngùng, chợt liền chuyển đề tài, bất mãn oán giận Tuyên Mặc, "Nói đi nói lại, ngươi hiện giờ đã muốn đủ để lực địch Đấu Thánh cường giả, là thời gian giải quyết đi Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa phiền toái đi."
 
 	"Huyền Y hội trưởng yên tâm, bổn tông đáp ứng sự việc, đương nhiên sẽ không nuốt lời. Trước mắt bổn tông đã muốn đang vì thôn phệ Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa làm chuẩn bị, chỉ đợi tìm được một vật, nghĩ đến liền có thể đục khoét rơi Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bất tử lực lượng. Nếu không, Trung Châu thế cục hay thay đổi, bổn tông cũng không dám tại Tinh giới ngẩn ngơ mấy năm a." Nói đến đây, Tuyên Mặc thu hồi tươi cười, lộ ra vẻ trịnh trọng, "Nghe nói, Đan Tháp không ít lão quái, từng bị Hồn Điện âm thầm đánh lén mà mất đi thân thể, ha ha, tựa hồ có chút quấy nhiễu a. . ."
 
 	"Ha ha, Tuyên tông chủ nói không sai. Ta Đan Tháp không ít Luyện Dược Sư, đều từng mất đi thân thể, mặc dù có một vị tiền bối cũng sẽ luyện chế thân thể, bất quá trước mắt như cũ có vài cái tiền bối, bởi vì không có thích hợp thân thể, mà thôi linh hồn trạng thái tránh ở Tiểu Đan Tháp chính giữa. Tuyên tông chủ nếu hỏi việc này, nghĩ đến là có biện pháp giải quyết. . ." Huyền Y vừa muốn mở miệng, liền bị Huyền Không Tử ngăn lại. Huyền Không Tử cũng là lộ ra vẻ trịnh trọng, Tuyên Mặc sẽ không vô phóng thất, chính là không biết, hắn đến tột cùng là ý gì.
 
 	"Bổn tông bất tài, hơi thông luyện khu chi đạo, Huyền Không Tử hội trưởng có thể đi Tiểu Đan Tháp hỏi một chút, có thể có cửu phẩm Luyện Dược Sư linh hồn, nguyện ý nhượng bổn tông hỗ trợ luyện chế thân thể. Bổn tông điều kiện rất đơn giản, bổn tông vì bọn họ luyện chế thân thể phía sau, bọn họ muốn vì bổn tông cống hiến 50 năm."
 
 	"Cái gì, 50 năm!" Thiên Lôi Tử trên mặt, lộ ra không thể tin thần sắc, bất mãn nhìn phía Tuyên Mặc, "Tuyên tông chủ không cảm giác chính mình có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sao! Cửu phẩm Luyện Dược Sư, người nào không phải Trung Châu phía trên nhân vật hết sức quan trọng, sao lại tự hạ thân phận vì ngươi cống hiến! Hay là Tuyên tông chủ nghĩ đến, toàn bộ Trung Châu chỉ có ngươi một người sẽ luyện chế thân thể không thành!"
 
 	"Thiên Lôi Tử hội trưởng bình tĩnh đừng nóng, bổn tông chưa hề từng nói qua muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, hết thảy chỉ bằng tự nguyện, Huyền Không Tử hội trưởng chỉ cần bang bổn tông hỏi một chút liền được rồi. 50 năm, đối với cửu phẩm Luyện Dược Sư trăm ngàn năm thọ mệnh mà nói, cũng không quá phận, ta tin tưởng, sẽ có không ít người nguyện ý." Tuyên Mặc khoát tay, ý bảo Thiên Lôi Tử bình tĩnh đừng nóng, chợt theo trong nạp giới, lấy ra 3 bộ thi khu, mà Huyền Không Tử, Thiên Lôi Tử cùng Huyền Y, thần sắc bên trong, lộ ra nồng đậm chấn kinh,
 
 	"Đây là, đây là Hồn Thanh, Thiên Minh cùng Cốt U thi thể! Khó trách Tuyên tông chủ có như thế lòng tin, có như thế thân thể, chớ nói vi Tuyên tông chủ cống hiến 50 năm, mặc dù là gia nhập Luân Hồi Tông, chỉ sợ này một ít tiền bối cũng sẽ không có không chút nào mãn!"
 
 	Bán Thánh cùng Đấu Thánh, tại toàn bộ Trung Châu, bất quá vài chục người, không ít cửu phẩm Luyện Dược Sư, cũng còn dừng lại tại Cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong, này thân thể, tuyệt đối có thể cho bọn họ đột phá Đấu Thánh hi vọng!
 
 	Đại thủ bút, tuyệt đối đại thủ bút!
 
 	Nhìn Huyền Không Tử ba người dại ra ánh mắt, Tuyên Mặc thu hồi tam bộ thi thể, xem tình hình, sự tình tựa hồ so với chính mình nghĩ muốn dễ dàng hơn,
 
 	"Như thế, vậy làm phiền Huyền Không Tử hội trưởng vì bổn tông hỏi thăm một phen. Đương nhiên, hết thảy nhưng bằng tự nguyện, 50 năm sau, hoặc lưu hoặc đi, bổn tông tuyệt không bắt buộc. Nhân tiện nhắc nhở một câu, ma thú tinh huyết, Sinh Cốt Dung Huyết Đan, đều cần tự bị. Thân là cửu phẩm Luyện Dược Sư, nghĩ đến chút ít đồ này, cũng không làm khó được bọn họ đi."
 
 	Sau mười ngày, Tuyên Mặc đối với Đan Tháp tiễn đưa vài chục cái lão quái, khách khí chắp tay, sau lưng hắn, ba tên khí thế kinh người lão giả, cung kính xé rách không gian, chờ đợi Tuyên Mặc bước vào trong đó. Ba người này, rõ ràng đúng là mấy trăm năm trước liền tại Trung Châu thành danh Bạch Quân, Mộc Ly Tử cùng Thiên Mạc Tử.
 
 	Ba người nghe nói hơn trăm năm trước, bị chết tại Hồn Điện trong công kích, giờ phút này lại bị Tuyên Mặc hồi sinh, đem tại Tuyên Mặc trong tay cống hiến 50 năm. Mượn nhờ Tuyên Mặc cung cấp thân thể cường đại, Bạch Quân khôi phục lại 1 tinh Đấu Thánh trung kỳ thực lực, mà Mộc Ly Tử cùng Thiên Mạc Tử , tương tự khôi phục lại cao cấp Bán Thánh, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể khôi phục đến Đấu Thánh thực lực!
 
 	"Chư vị chớ có lại đưa, dừng bước!" Tuyên Mặc một bước đạp vào không gian rời đi, mà tại chỗ Tiểu Đan Tháp chư vị lão quái, như cũ lưu luyến không rời cùng Tuyên Mặc nói lời từ biệt. Chư vị lão quái thanh âm, mượn nhờ cường đại lực lượng linh hồn, xuyên thấu không gian, truyền tới cực xa.
 
 	"Tuyên tông chủ, sau này còn gặp lại!"
 
 	"Lần sau lại có tốt thân thể, nhớ rõ vi lão phu tộc đệ lưu một cái!"
 
 	"Lão phu chắt gái chính trực tuổi thanh xuân, Tuyên tông chủ nhớ phải suy nghĩ thật kĩ một chút!"
 
 	(chúc các vị thư hữu Nguyên Đán vui sướng! )
 
 
               		      