         	Chương 101: Diệp Thành cùng Dương Hỏa Cổ Đàn
 
 	Trung Châu trung vực Diệp Thành, là một tòa có chút phồn hoa thành thị, thành thị trung tâm quảng trường, là một mảnh to lớn mênh mông bệ đá, bệ đá toàn thân do tuyết nham đúc thành, cao tới trăm mét, bên dưới bệ đá, rõ ràng đó là chừng mười cái to lớn cột đá. Nguy nga đồ sộ bên trên bệ đá, không gian phá lệ hỗn loạn, thỉnh thoảng sẽ có ngân quang phụt ra mà ra. Mà mỗi một lần ngân quang xuất hiện, đó là sẽ có không ít bóng người đột nhiên xuất hiện. Nơi này, đó là Diệp Thành lỗ sâu không gian chỗ ở.
 
 	Bên trên bệ đá, không gian hơi hơi vặn vẹo, theo một đạo ngân mang lóe ra, một cái gầy yếu màu xanh thiếu niên trống rỗng hiện lên, tại bên cạnh hắn, một cái tử y tóc tím tiểu cô nương, đầy mặt thần sắc sầu khổ, phấn nộn tiểu tay nắm lấy thanh bào thiếu niên tay không ngừng lắc lư, cũng không muốn đi xuống bệ đá. Mà thỉnh thoảng có cường giả tại lỗ sâu bên cạnh tái hiện ra, nhìn chặn đường thiếu niên cùng thiếu nữ, cũng không dám có bất luận cái gì bất mãn, đều là đường vòng mà đi.
 
 	Thiếu nữ mặc áo tím chính là một vị Đấu Hoàng đỉnh phong cường giả, mà thanh bào thiếu niên, càng là một vị Đấu Tông cường giả, Đấu Tông bên dưới cường giả, đều là đường vòng mà đi, mà Đấu Tông cường giả, thì càng thêm kinh sợ. Tin tức về bọn họ càng thêm linh thông, thiếu niên này, rõ ràng đó là Cổ tộc cùng Lôi tộc hai tộc khách khanh, bản thân càng là Luân Hồi Tông tông chủ! Luân Hồi Tông tùy tiện không phải Trung Châu thực lực, nhưng là tục truyền nói, trong tông đã có 5 vị trên danh nghĩa Đấu Tôn trưởng lão!
 
 	5 tên Đấu Tôn, thực lực này, đã hoàn toàn siêu việt Trung Châu tứ các, ép thẳng tới tam cốc rồi!
 
 	Nhìn mọi người sợ hãi ánh mắt, thanh bào thiếu niên vừa lòng gật gật đầu, không phải Tuyên Mặc, càng là người phương nào?"Xem ra Huân Nhi đã muốn tại Trung Châu lan ra tin tức, như thế, cũng không cần bó tay bó chân."
 
 	"Này này này, làm gì tới nơi này a! Hắc lão đầu cơm ta còn không có ăn đủ đây! Ta có thể nói cho ngươi biết, vì bảo hộ ngươi, ta nhưng là buông tha Hắc lão đầu khoản đãi, tóm lại, ngươi muốn uy no ta! Ngươi đêm nay nhất định muốn uy no ta!" Tử Nghiên trảo lấy Tuyên Mặc tay, dùng sức lắc lư, Đấu Hoàng đỉnh phong thực lực, khiến cho nàng làm nũng tiếng hầu như truyền khắp Diệp Thành, nhất là cuối cùng hai câu, càng là dùng tới lớn nhất giọng.
 
 	Diệp Thành bên trong cả thành cường giả, nghe nói đến cái này tóc tím tiểu cô nương tiếng oán giận, phần lớn lắc đầu thở dài, thật tốt tiểu cô nương a, người lại Thủy Linh, thoạt nhìn mới 14 tuổi, thế nhưng đã muốn bị cái này Đấu Tông thiếu niên cấp cái kia. . . Hơn nữa Đấu Tông thiếu niên còn "Này không no nàng" ! Ai, đáng thương tiểu cô nương.
 
 	Chú ý tới bốn phía cường giả ánh mắt quái dị, Tuyên Mặc chỉ cảm thấy đầu đều lớn rồi, lúc này mới mới vừa vừa hiện thân Trung Châu, còn chưa kịp cấp Luân Hồi Tông dương dương tự đắc tên, cũng đừng Tử Nghiên một câu hủy diệt rồi chiêu bài. Càng tô càng đen, càng tô càng đen. . .
 
 	"Ngươi ngoan ngoãn. . . Hiện tại liền dẫn ngươi đi ăn cơm. . ."
 
 	"Ân, ta nhất định ngoan ngoãn, cái gì tất cả nghe theo ngươi. Chỉ cần ngươi uy no ta!"
 
 	"Ây. . . Khi ta chưa nói. . ."
 
 	Tuyên Mặc bất đắc dĩ dắt Tử Nghiên, lóe lên ánh bạc, biến mất ở tại chỗ, trước khi rời đi, ánh mắt như có như không hướng phía lỗ sâu bệ đá phía dưới, thoáng thoáng nhìn, lộ ra một cái ý vị thâm trường mỉm cười. Cũng không có tận lực che dấu chính mình Tam Thiên Lôi Động, cũng không cần che dấu, bọn họ tìm đến cửa, càng tốt hơn.
 
 	Lỗ sâu bên dưới bệ đá trên quảng trường, một cái lão giả áo xám ánh mắt vi ngưng nhìn đài cao, như có điều suy nghĩ, "Không đúng rồi, ta Phong Lôi Các khi nào ra một cái trẻ tuổi như vậy Đấu Tông cường giả, xem ra tất yếu đi thăm dò tham một phần."
 
 	Không có tại Diệp Thành đi dạo, Tuyên Mặc lập tức hướng một cái phương hướng bay vút mà qua. Hiện giờ mấy tháng tu tập vô danh khẩu quyết, thất phẩm đỉnh phong lực lượng linh hồn bên trong, linh khí dao động càng lúc càng lớn, ẩn ẩn có đột phá cảm giác. Cho nên Tuyên Mặc thẳng đến trung vực mà đến, ở chỗ này, một hơi đột phá bát phẩm Luyện Dược Sư, sau đó vung cánh tay lên một cái, nghĩ đến, sẽ có không ít Đấu Tôn cường giả nguyện ý nhập Luân Hồi Tông, làm treo tên trưởng lão đi.
 
 	Ngân quang vừa thu lại, Tuyên Mặc cùng Tử Nghiên đứng ở một chỗ khu nhà cấp cao ở ngoài, bên trong Diệp Thành, nếu sổ lớn nhất thực lực, tự nhiên đó là Đan Tháp Diệp gia, nơi này, nhưng là có một đồ tốt không thể không lấy.
 
 	"Xin hỏi là vị bằng hữu kia quang lâm Diệp gia! Không có từ xa tiếp đón!" Tuyên Mặc còn đang thưởng thức Diệp gia dinh thự, một tiếng nói già nua, đã muốn thẩm thấu lực lượng linh hồn truyền đến đi ra, tựa hồ có chứa một tia cảnh giác ý tứ. Tuyên Mặc nao nao,
 
 	Chợt hiểu rõ, trong nguyên tác, cái này Diệp gia đã muốn suy tàn, tiến đến tới cửa cường giả, phần lớn đều là sinh sự người, Diệp gia đối với chính mình có cảnh giác, cũng là không thể tránh được.
 
 	Nghĩ thông suốt khớp xương, Tuyên Mặc đồng dạng vận dụng này lực lượng linh hồn, đối với Diệp gia trong vòng, truyền ra trong sáng đáp lại, "Bản tông chính là Luân Hồi Tông tông chủ, tiến đến Diệp gia, có việc muốn nhờ."
 
 	Diệp Trọng bất quá thất phẩm trung cấp Luyện Dược Sư lực lượng linh hồn, mà Tuyên Mặc không có tận lực che dấu ý tứ, thất phẩm đỉnh phong lực lượng linh hồn không hề bảo lưu phóng thích mà ra. Cảm nhận được người tới linh hồn uy áp, Diệp Trọng không khỏi cực kì hoảng sợ, "Thất phẩm đỉnh phong Luyện Dược Sư! Luân Hồi Tông tông chủ Tuyên Mặc! Nhanh sốt ruột chư vị trưởng lão, xảy ra chuyện lớn!"
 
 	Diệp Trọng tâm thần không yên phái người đi triệu tập chư vị trưởng lão, mà chính mình thì hóa thành một vệt sáng, bay vút đến Diệp gia đại môn, nhìn so sánh nghe đồn càng thêm tuổi trẻ Tuyên Mặc, nao nao, nghĩ đến Lôi tộc cùng Cổ tộc đồn đãi, chợt hiểu rõ, có 2 cái Viễn Cổ đại tộc chống đỡ, có lần này thực lực, cũng chẳng có gì lạ.
 
 	"Không biết Tuyên tông chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón!"
 
 	"Ha ha, chủ nhà họ Diệp khách khí, như thế nào, không mời bản tông đi vào ngồi một chút sao. Bản tông tiến đến, cũng không phải là tìm việc, mà là có việc muốn nhờ." Tuyên Mặc khá hàm ý vị nhìn Diệp Trọng, đi thẳng vào vấn đề nói ra ý,
 
 	"Chuyện này. . . Như thế, cho mời." Diệp Trọng vốn còn muốn hàn huyên vài câu, để trưởng lão tụ tập, cũng tốt cùng nhau ứng đối một phần. Nào ngờ Tuyên Mặc đi thẳng vào vấn đề liền muốn nhập Diệp gia, bất quá xem ra tựa hồ cũng không địch ý, Diệp Trọng không khỏi nhẹ nhàng thở ra. Cũng đúng, người ta có 2 cái Viễn Cổ tộc làm chỗ dựa vững chắc, như thế nào sẽ coi trọng Diệp gia loại này thế lực nhỏ.
 
 	Tuyên Mặc cùng Tử Nghiên, theo Diệp Trọng lập tức đi đến Diệp gia đại sảnh, Tuyên Mặc mang theo Tử Nghiên ngồi ở quý vị khách quan phía trên, nhìn thỉnh thoảng tới rồi Diệp gia trưởng lão, không khỏi có chút buồn cười. Có chút mũ áo tán loạn, có chút trên miệng còn mang theo mùi rượu, có chút trên mặt còn mang theo nữ nhân dấu môi son, duy nhất nhất trí đó là, hết thảy trưởng lão đều là sắc mặt lo âu bất an. Xem ra Tuyên Mặc đã đến, nhượng bọn họ cảm thấy áp lực.
 
 	"Gia chủ hà tất bất an như vậy, bản tông lần này tiến đến, tuyệt không ác ý." Tuyên Mặc bất đắc dĩ lắc đầu, mà Diệp Trọng thì xấu hổ cười cười.
 
 	"Ai, không dối gạt Tuyên tông chủ, hiện giờ Diệp gia đã muốn không lớn bằng lúc trước. . . Trong khoảng thời gian này càng là thỉnh thoảng có thế lực tới cửa gây chuyện, cho nên có chút trông gà hoá cuốc. . . Không biết Tuyên tông chủ lần này tiến đến, vì chuyện gì?"
 
 	"Ha ha, bản tông tiến đến, là muốn mượn quý tộc Dương Hỏa Cổ Đàn dùng một chút." Tuyên Mặc nghiền ngẫm nhìn Diệp Trọng phức tạp biến ảo thần sắc, hơi hơi mổ khẩu trước mặt vừa mới bưng lên nóng bỏng nước trà.
 
 	"Dương Hỏa Cổ Đàn! Lại là Dương Hỏa Cổ Đàn! Quả thực là khinh người quá đáng!"
 
 	"Diệp An, im miệng, rượu của ngươi còn không có tỉnh đúng không, lần này đến chính là đại nhân vật!"
 
 	"Ta xem, sẽ đem Dương Hỏa Cổ Đàn đưa tặng cấp Luân Hồi Tông được rồi, dù sao chịu không nổi tổ tông cơ nghiệp, muốn lấy lòng, cũng lấy lòng thế lực lớn không phải!"
 
 	Nhìn trong đại sảnh nghị luận sôi nổi Diệp gia tộc người, Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi theo nạp giới bên trong lấy ra một cái trang bị Ngưng Tông Đan hộp ngọc, UU đọc sách www. uukanshu. net đặt ở trước mặt bàn trà phía trên.
 
 	"Bản tông cũng không phải là vì cướp lấy quý tộc Dương Hỏa Cổ Đàn, chẳng qua là bởi vì có chút tư nhân nguyên nhân, cần phải mượn Dương Hỏa Cổ Đàn lực lượng. Cái này thất phẩm trung cấp đan dược, liền làm bản tông một điểm tâm ý."
 
 	"Ai, thực không dám đấu diếm, Dương Hỏa Cổ Đàn dựa theo tộc quy không thể truyền ra ngoài , có thể hay không. . . Mà thôi, ai, Diệp gia, chung quy là sa sút." Diệp Trọng trong mắt tràn đầy giãy dụa thần sắc, chợt thở dài một tiếng, đáp ứng rồi Tuyên Mặc thỉnh cầu, Luân Hồi Tông loại này quái vật lớn, không phải hiện giờ Diệp gia có thể đắc tội.
 
 	"Gia chủ chớ để nản lòng, việc này đúng là bản tông quá mức liều lĩnh, bất quá Dương Hỏa Cổ Đàn quả thật đối với bản tông có tác dụng lớn. Như vậy đi, nếu là gia chủ không chê, ngày sau bản tông đó là bạn của Diệp gia."
 
 	Tuyên Mặc nhìn đầy mặt chán chường thần sắc Diệp Trọng, hơi có chút thỏ tử hồ bi cảm giác, chính mình vốn chỉ là muốn mượn nhờ Cổ Lôi nhị tộc thanh danh áp áp Hồn Điện, không nghĩ tới, hiện tại đã có một loại ỷ thế hiếp người mùi vị. Này cùng Tuyên Mặc xử sự phong cách rất là vi phạm, Tuyên Mặc không khỏi thở dài một tiếng, nghĩ muốn bang một thanh Diệp gia, làm bồi thường.
 
 	"Chuyện này. . ." Diệp Trọng nghe nói Tuyên Mặc lời nói, không khỏi hơi sững sờ, có Luân Hồi Tông làm bằng hữu, tựa hồ là cái không tồi quyết định a, lập tức chán chường thần sắc quét sạch, ngược lại có một loại vẻ vui thích, đối với Tuyên Mặc chắp chắp tay, "Kia, Diệp Trọng liền thay Diệp gia, giao nộp tông chủ người bạn này."
 
 	"Ha ha, gia chủ khách khí. Mới vừa nghe chư vị trưởng lão lời nói, Diệp gia tựa hồ gặp được chút phiền phức, gia chủ sao không báo cho biết bản tông một phần, nếu là bản tông đủ khả năng, nhưng thật ra cực kì vừa ý bang Diệp gia dọn sạch chút phiền phức."
 
 	Tuyên Mặc mắt khá hàm ý vị quét về phía trong đại sảnh chư vị Diệp gia trưởng lão, nương theo Tuyên Mặc lời nói, Diệp gia trưởng lão trong mắt thần sắc sầu khổ, quét sạch, theo Tuyên Mặc vẻ mặt, những trưởng lão này, thấy được Diệp gia trung hưng hi vọng!
 
 
               		      