         	Chương 41: Sinh chi khí viêm cùng Hỏa Ma Tuyên Mặc
 
 	Tuyên Mặc cắn chặt hàm răng, một loại giống như đau lòng, giống như khó hiểu, giống như phẫn nộ, giống như bi thương không hiểu tâm tình, tràn ngập trong lòng trong đó, nhượng hắn mất đi sở có lý trí, một thanh xông lên trước, đem điều này cao ngạo nữ tử ôm vào trong ngực, nhìn đã muốn vô lực mở hai mắt ra nữ tử, không khỏi phát ra trùng thiên rống giận.
 
 	"Ngươi dựa vào cái gì thay ta tử, ngươi dựa vào cái gì theo ta thanh toán xong! Ngươi cái này nữ nhân ngu xuẩn. . . . Nữ nhân ngu xuẩn! Ngươi mơ tưởng, mơ tưởng liền chết như vậy rơi!"
 
 	Tuyên Mặc điên cuồng theo Ngân Cốt nạp giới bên trong lấy ra các loại đan dược chữa trị vết thương, tứ phẩm đan dược "Sinh Cơ Đan", ngũ phẩm đan dược "Tụ Hồn Đan", thậm chí lục phẩm đan dược "Nghịch Mệnh Đan", những thứ này vô giá đan dược, Tuyên Mặc lại chút nào không tiếc rẻ toàn bộ nhét vào nữ tử trong miệng."Không cho ngươi tử! Ngươi dựa vào cái gì đi tìm chết!"
 
 	"Tiểu gia hỏa, mặc dù rất tiếc nuối, thế nhưng ta vẫn là phải nói cho ngươi, nàng đã muốn không được, Đấu Tôn cường giả một đòn toàn lực, nàng lấy Đấu Tông tu vi, liều mạng nhưng Thất Thải Thôn Thiên Mãng máu huyết cùng thần hồn, có thể đỡ lấy, đã muốn rất đáng gờm" Mang Thiên Xích nhắm lại đôi mắt già nua vẩn đục, thở dài một tiếng, chẳng bao lâu sau, chính mình cũng là nhìn người thương, trong ngực bên trong trôi đi, chính là, thì có làm sao. Này thế gian, có thể phá nát không gian, lại cứu không được chính mình người thương cường giả, còn thiếu sao?
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta!" Không hề e dè Mang Thiên Xích Đấu Tôn cường giả địa vị, không hề e dè Mang Thiên Xích tàn khốc mà hiện thực lời nói, Tuyên Mặc trong óc trống rỗng, hắn thầm nghĩ cứu sống trong ngực cái này làm hắn tức giận nữ tử, nữ tử phình trong miệng nhồi vào đan dược, chính là nàng, cùng với vô lực nuốt xuống.
 
 	"Nuốt xuống a! Nuốt xuống a!" Tuyên Mặc điên cuồng hôn lên nữ tử môi, dùng đầu lưỡi đem đan dược đều độ nhập nữ tử trong cơ thể, đan dược dược lực, tại nữ tử tàn phá trong cơ thể chậm rãi ngất mở, tại dược lực ủng hộ, nữ tử giẫy giụa mở mắt ra, trong ánh mắt, tựa hồ rất có vẻ đắc ý.
 
 	"Dám. . . . Khinh bạc bổn vương. . . . Bất quá. . . . Lần này liền. . . Tha cho ngươi. . . ." Nữ tử một câu rốt cuộc nói không hết toàn bộ, hơi thở của nàng, tại Tuyên Mặc tràn ngập vui sướng trong ánh mắt, tiêu tán.
 
 	"Mệnh chi sở chí, dược thạch vô dụng." Mang Thiên Xích quay đầu, không đành lòng lại nhìn này sinh ly tử biệt cảnh tượng.
 
 	"Không!" Tuyên Mặc điên cuồng đem đấu khí đưa vào nữ tử trong cơ thể, ý đồ tan ra dược lực, chính là, dược lực cũng không còn cách nào tan ra, nữ tử, đúng là vẫn còn chết đi.
 
 	"Mặc dù là Đấu Tôn cường giả, cũng vô pháp sửa đổi sinh tử sao, mặc dù là Đấu Thánh cường giả, cũng vô pháp sửa đổi sinh tử sao, ta không tin!"
 
 	Tuyên Mặc 7 tinh Đấu Vương cường đại đấu khí, hóa thành ngọn lửa màu xanh biếc tại quanh người hắn lượn lờ, đầy rẫy vẻ điên cuồng hai mắt, hóa thành băng lãnh thuần hắc, chính là này băng lãnh thuần hắc bên trong, giờ phút này lại lóe lên một tia quỷ dị màu trắng, theo Tuyên Mặc đấu khí kịch liệt tiêu hao, trong mắt màu trắng càng ngày càng đậm, tại hóa thành thuần trắng một khắc, Tuyên Mặc quanh thân, ngọn lửa màu xanh biếc hóa thành thuần trắng chi hỏa.
 
 	"Như thế nào sinh? Ta nhượng ngươi sinh, ngươi đó là sinh!" Tuyên Mặc tay trái ôm Mỹ Đỗ Toa vẫn còn có thừa ôn thân hình, đem toàn thân lượn lờ bạch sắc hỏa diễm hội tụ bên phải tay ngón trỏ phía trên, ngưng tụ thành một vệt cực kì chói mắt bạch quang. Tuyên Mặc ngón trỏ nhẹ nhàng ở tiền phương không khí bên trên xẹt qua, một đạo cùng vết nứt không gian khác hẳn bất đồng vết nứt đỏ lòm ở trong không khí xuất hiện, kia vết nứt đỏ lòm bên trong, truyền tới kinh người khí tức, mặc dù là Đấu Tôn đỉnh phong Mang Thiên Xích, đều cảm thấy vô lực cùng run rẩy, ở trong đó, đến tột cùng là như thế nào thế giới!
 
 	"Đem nàng linh hồn, cấp ta trả lại!" Tuyên Mặc nổi giận gầm lên một tiếng, đầu ngón tay chói mắt bạch quang bắn vào vết nứt đỏ lòm, mặt trong liên tiếp truyền ra thê liệt kêu thảm thiết.
 
 	"Ha ha, cư nhiên là khắc chế Minh giới sinh chi khí viêm, thú vị, chỉ là một đạo linh hồn, liền tặng cho ngươi đi" một cái thần bí nam tử thanh âm vang lên, một cái hư ảo nữ tử linh hồn theo vết nứt đỏ lòm bên trong mờ mịt tiêu sái ra, dung nhập Mỹ Đỗ Toa thân thể trong vòng. Mà vết nứt đỏ lòm cũng lại lần nữa khép lại.
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt rời khỏi thuần trắng, suy yếu nhìn mình trong lòng, đã muốn khôi phục khí tức Mỹ Đỗ Toa, thở dài nhẹ nhõm một hơi. Duỗi thân hư ảo đấu khí hai cánh, hướng Trấn Quỷ Quan bên trong bay đi.
 
 	Mà một bên Mang Thiên Xích, còn lại là kinh hãi muốn chết, thần bí nam tử chính là một thanh âm,
 
 	Hầu như liền có thể làm cho mình thần hồn câu diệt, mặc dù là Lôi tộc tộc trưởng, cũng không thể làm được!
 
 	Nhạn Lạc Thiên đối với Mộ Lan Tam lão hừ lạnh một tiếng, xám xịt hướng Lạc Nhạn đế quốc một mình bay trở về. Giờ phút này hắn đã không dám có bất luận cái gì bất mãn tâm tình, này giao du với kẻ xấu không phải mình có thể chảy, hắn thậm chí hoài nghi, tự mình biết hiểu hôm nay vết nứt đỏ lòm việc, có thể hay không bị Mang Thiên Xích vị này siêu cấp Đấu Tôn diệt khẩu.
 
 	"Gia Mã uy vũ! Gia Mã uy vũ!"
 
 	Sống sót sau tai nạn mấy ngàn hắc giáp sĩ binh, phát ra kinh thiên hoan hô, Gia Hình Thiên cũng là cười ha ha, vốn đã ôm lấy lòng quyết muốn chết quyết chiến, nếu không phải Tuyên Mặc sức lực của một người, đem đối phương vài chục tên Đấu Vương cùng Đấu Hoàng cường giả đoàn diệt, lần này Gia Mã tuyệt khó khăn thắng lợi.
 
 	Mà Trấn Quỷ Quan này kinh thiên đại chiến, nhanh chóng tại Gia Mã Đế Quốc quanh thân các nước truyền ra: Gia Mã Đế Quốc xuất hiện rồi một cái cường giả tuyệt đỉnh, lấy sức lực của một người diệt sát vài chục tên Đấu Vương cùng Đấu Hoàng, mấy trăm tên Đấu Linh cùng Đại Đấu Sư.
 
 	Một ít tiểu quốc bắt đầu lo sợ bất an, như thế nào giao hảo Gia Mã Đế Quốc, phải biết rằng, rất nhiều tiểu quốc thậm chí ngay cả một cái Đấu Hoàng đều không có. Mà mặc dù một ít đại quốc, cũng bắt đầu mỗi người một ý.
 
 	Thú Vương đế quốc nơi nào đó Man Hoang trong đại điện, một cái thú thủ nhân thân người đàn ông trung niên, một quyền đem đại điện vương tọa bắt tay đánh nát, "Độc Trần, ngươi con mẹ nó lại dám hố ta, nhượng lão tử mượn đường cấp ngươi đánh lén Gia Mã! Hiện tại tốt lắm, người ta nhưng là có Đấu Tôn đương chỗ dựa vững chắc!" Thú thủ nhân thân nam tử phát tiết xong lửa giận trong lòng, đột nhiên lộ ra một cỗ dữ tợn tươi cười, "Ngươi Khanh lão tử, đem mình cũng hố chết rồi, ha ha! Lão tử liền thay ngươi tiếp nhận Độc Tông cùng Xuất Vân Đế Quốc đi!"
 
 	Vân Lam Sơn bên trên, Vân Sơn đầy mặt phức tạp nhìn chiến báo trong tay, "Đấu Tôn? May mắn không có chảy nhập Tiêu gia hồn thủy, bất quá. . . . Lần này Gia Hình Thiên bên kia, không tốt giải thích" có chút không cam lòng cắn chặt răng, mặc dù chính mình là Đấu Tông, thì lại làm sao, tại chân chính thế lực lớn trong mắt, còn không phải con kiến."Vân Lăng, truyền bản tông chi lệnh, Vân Lam Tông tông chủ, như trước do Vận nhi tiếp nhận, UU đọc sách www. uukanshu. net này chuyện phiền toái, liền giao cho nàng xử lí đi, bản tông, muốn đi Sinh Tử Môn."
 
 	Lôi giới trong vòng, Lôi tộc tộc trưởng nhìn Mang Thiên Xích truyền đến báo cáo, khắp khuôn mặt là ngưng trọng, "Minh giới? Cái này kêu Tuyên Mặc thiếu niên rất thần bí a. Liền y Mang Thiên Xích lời nói, Gia Mã Đế Quốc, từ nay về sau đó là ta Lôi tộc thế lực. Hồn tộc bên kia, ta liền tự mình đi một chuyến đi."
 
 	Trấn Quỷ Quan chi chiến, đã muốn thành Gia Mã Đế Quốc phố lớn ngõ nhỏ, trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện. Tức liền đã muốn đã qua một tháng lâu, như cũ không có đình chỉ xu thế.
 
 	Thanh Sơn Trấn Mân Côi khách sạn lầu một bên trong quầy rượu, một cái thân hình cường tráng, cũng chỉ có một cánh tay đại hán, chính đang không kiêng kị mà thổi phồng, "Theo đáng tin đồn đãi, Trấn Quỷ Quan trước, mới lên cấp đế quốc 10 đại cường giả, Hỏa Ma tuyên ma, lấy sức lực của một người, diệt sát mấy trăm tên Đấu Hoàng, mấy ngàn Đấu Vương, mấy vạn cái Đấu Linh, vài chục vạn cái. . . Ta hách gia cũng không chém ró, cái này Hỏa Ma có thể là chủ nhân của ta, Lang Đầu ~ người, đều cấp lão tử phấn chấn lên, hảo hảo cấp ta làm việc, đều đừng cho chủ nhân ta trên mặt bôi đen!"
 
 	Một bên một cái cả người mùi máu tanh, yên lặng uống rượu thiếu niên, nghe được Hách Mông sinh động như thật miêu tả, đầy mặt đều là vẻ không cam lòng, coi khí tức, thế nhưng đạt tới Đại Đấu Sư đỉnh phong cảnh giới, "Tuyên Mặc. . . ."
 
 	"Ha ha, tiểu gia hỏa, ngươi cũng đừng bị Tuyên Mặc tiểu tử kia thiên phú cấp đánh bại a. Phải biết rằng, đại lục này, rất lớn, cũng rất đặc sắc, ta tin tưởng đồ đệ của ta, có bổn sự này, trở thành kia cường giả đỉnh cao một thành viên." Dược lão thanh âm tại tâm thần của thiếu niên này bên trong vang lên, lộ ra nồng đậm quan tâm ý tứ.
 
 	"Lão sư, yên tâm đi, ta không sao, chúng ta này liền đi Già Nam Học Viện đi, hiện giờ lịch lãm gần đủ rồi, bằng vào ta thực lực hôm nay, cũng nên đi thu Vẫn Lạc Tâm Viêm" Tiêu Viêm nhếch miệng lên một vệt cực kì tự tin mỉm cười, tròng mắt đen nhánh bên trong, hai luồng sâm bạch ngọn lửa như ẩn như hiện.
 
 
               		      