         	Chương 168: Minh tộc oai, thiên hạ vân động!
 
 	Một đêm này, Trung Châu nhất định có vô số thế lực đổi chủ, một đêm này, Bát tộc tộc trưởng cùng trưởng lão, tất cả đều mất ngủ. Bên trong Linh tộc, khó tránh khỏi có các tộc mai phục thám tử, Hồn tộc ra tay với Linh tộc tin tức, như tiếng sấm giống như truyền ra, mà Minh tộc tộc trưởng, Tuyên Mặc, nhưng lại mang theo 2 tên Đấu Thánh đỉnh phong, 4 tên 8 tinh Đấu Thánh cùng với một tên 7 tinh Đấu Thánh, đem Hồn tộc phái cường giả đều tru diệt, Minh tộc thực lực, triệt để nổi lên mặt nước, mà thực lực này, so với Hồn tộc ra tay tin tức, càng thêm rung động lòng người! Linh tộc trở thành Tuyên Mặc phụ thuộc, Tuyên Mặc càng là thả ra tin tức, Trung Châu vô số thành thị, đều có Hồn tộc mai phục Phệ Linh Tuyệt Sinh Trận, trong lúc nhất thời, vô số thế lực tìm ra vùi lấp dưới nền đất nghìn trượng sát trận, vô số thế lực, bắt được tiềm tàng ở trong gia tộc mấy trăm năm nội gian!
 
 	Hồn tộc, có tiếng xấu, mà Minh tộc, cường đại đến nhượng người khiếp sợ!
 
 	Hồn tộc ra tay với Linh tộc, trái với Bát tộc hiệp nghị, nếu không phải Minh tộc tồn tại, giờ phút này còn lại 6 tộc, đều sẽ đem đầu mâu chỉ về Hồn tộc, liên hợp lại, đem Hồn tộc thôn tính, nhưng mà, Minh tộc xuất hiện rồi, lấy một cái cực cao tư thái, lấy mạnh hơn Hồn tộc thực lực, hiện ra ở thế nhân trước mắt, nhượng Bát tộc tộc trưởng tất cả đều mất ngủ.
 
 	Tuyên Mặc, cửu phẩm Huyền đan Luyện Dược Sư, Thái Hư Cổ Long bộ tộc Long Hoàng vị hôn phu, Cửu U Địa Minh Mãng chủ nhân, Linh tộc chủ nhân, Minh tộc chủ nhân! Mạnh mẽ như vậy thế lực, mặc dù là một mình thôn tính Viễn Cổ Bát tộc một cái nào đó tộc, cũng sẽ không quá khó khăn! Minh tộc uy hiếp, đã muốn vượt xa Hồn tộc!
 
 	Hồn tộc tịch mịch trong đại điện, Hồn Thiên Đế nhìn trong tay tình báo, toàn thân tức giận vừa chạm vào mà phát, trên trán nổi gân xanh, dưới cơn thịnh nộ, một chưởng đánh ra, trước người Tứ Ma Thánh tất cả đều ngã xuống đất hộc máu, "Đây là có chuyện gì! Ai có thể nói cho ta biết, đây là có chuyện gì!"
 
 	Hồn Thiên Đế, dường như một cái nổi giận sư tử, từ lúc chào đời tới nay, lần đầu tiên bị lửa giận che dấu lí trí, từ lúc chào đời tới nay, lần đầu tiên thất thố như thế! Mưu đồ mấy ngàn năm kế hoạch, thế nhưng một khi thất bại! Hư Vô Thôn Viêm, bị Tuyên Mặc sở bắt được. Phệ Linh Tuyệt Sinh Trận, bị tận diệt rơi. Đừng nói là đột phá Đấu Đế, khả năng ngay sau đó, Hồn tộc liền sẽ bị Minh tộc cùng với những cái khác 6 tộc, công hãm!
 
 	"Tuyên Mặc, Tuyên Mặc! Ngươi tốt lắm, tốt lắm!" Hồn Thiên Đế giận dữ mà cười, giữa hai lông mày sát khí còn như thực chất giống như ngập trời, "Hồn Thăng Thiên, Hồn Nghiêu, Hồn Nguyên Thiên, ngươi ba người, lăn ra đây cho ta!"
 
 	Hồn Thiên Đế ra lệnh một tiếng, trước người quỷ dị trống rỗng hiện ra 3 cái lão giả thân ảnh. Ba người này cả người lượn lờ nồng hậu tử khí, nhưng mà mỗi một người, nhưng lại đều có 8 tinh Đấu Thánh thực lực! Hồn Thiên Đế, đúng là tại Hồn tộc nguy nan thời gian, đem tuyết tàng Hồn tộc tứ nguyên lão vận dụng!
 
 	"Bổn tộc trưởng mệnh ngươi ba người, đi trước Dược tộc Viêm tộc Thạch tộc. Nhìn thấy tam tộc tộc trưởng, mang một câu cấp bổn tộc trưởng. Nếu là nghĩ bước Linh tộc rập khuôn theo, bị Minh tộc thôn tính, đều có thể tiến đến cùng ta Hồn tộc một trận chiến! Nếu là nghĩ bảo trụ chính mình chủng tộc, liền tiến đến, cùng ta thương nghị thương nghị chuyện liên minh!"
 
 	"Này, tộc trưởng đại nhân không ổn đâu. Hồn tộc đã thành cái đích cho mọi người chỉ trích, 3 vị nguyên lão tiến đến, chỉ sợ trực tiếp liền sẽ bị tam tộc người bắt được cấp Minh tộc. . ." Hồn Kính trong mắt hơi có thần sắc ưu thương, như thế thời điểm, còn muốn hao tổn lực lượng, tộc trưởng chẳng lẽ là điên rồi sao.
 
 	"Hồn Kính, ngươi không hiểu. Kia 3 cái lão đồ vật, sẽ đến. Bổn tộc trưởng, dĩ nhiên không đủ để thành vi sự uy hiếp của bọn họ, bọn họ giờ phút này, chỉ sợ chính đang vi ứng đối Minh tộc thôn tính, mà ngủ không yên đi!"Hồn Thiên Đế trên mặt, dần hiện ra một tia âm vụ thần sắc, lần đầu tiên trong đời, đem Tuyên Mặc đề cao đến suốt đời chi địch vị trí bên trên, "Ngươi, vẫn là quá non. . . Ngươi không nên thôn tính Linh tộc! Ngươi không nên triển lãm thực lực cường đại như vậy! Ngươi cũng biết, tốt quá hoá lốp!"
 
 	Khi ngươi cường đại thời gian, người khác sẽ kính sợ ngươi, mượn sức ngươi, mà khi ngươi cường đại đến đủ để uy hiếp đối phương sinh mệnh thời gian, đối phương thì sẽ nghi kỵ ngươi, sợ hãi ngươi, xa lánh ngươi. Đương sự vật phát triển đến mức tận cùng, liền sẽ tốt quá hoá lốp. Này chính là, vật cực tất phản.
 
 	"Cổ tộc, Lôi tộc, Linh tộc, là của ngươi minh hữu, kia Dược tộc, Thạch tộc, Viêm tộc, liền là của ta minh hữu. Tốt lắm, tốt lắm! Ta ngược lại muốn xem xem, cuối cùng có thể đột phá cái cảnh giới kia ~ người, là ta, cũng là ngươi!"
 
 	Tiêu tộc năm đó, liền là bởi vì quá mạnh, mà bị Hồn Thiên Đế có cơ hội để lợi dụng được.
 
 	Nếu không, nếu không phải kiêng kị Tiêu tộc cường đại, mặt khác Bát tộc, sao có thể có thể không cứu viện Tiêu tộc. Minh tộc, đích xác cường đại, nhưng mà Hồn Thiên Đế , tương tự không yếu, ai thắng ai thua, cũng còn chưa biết!
 
 	Bóng đêm đã sâu, mà Lôi tộc trưởng lão viện bên trong, chính đang vi như thế nào đối đãi Minh tộc, mà phát sinh tranh luận. Nhất phái trưởng lão, cho là nên cùng Minh tộc kết minh, một phái khác, thì lo lắng Minh tộc quá mạnh, sẽ từng bước xâm chiếm Lôi tộc. Lôi Doanh chau mày, đợi song phương sảo mệt mỏi về sau, mới bắt đầu lên tiếng,
 
 	"Chư vị nghĩ đến, Tuyên Mặc người này, có thể sẽ tại không lâu tương lai, trở thành Đấu Đế cường giả, có thể sẽ tại không lâu tương lai, trở thành đủ để luyện chế Đế đan đế phẩm Luyện Dược Sư!"
 
 	Lôi Doanh cũng không có nói, có nên hay không đầu nhập vào Minh tộc, ngược lại tựa hồ không hề liên hệ mà hỏi một câu, nhưng mà gần một câu, toàn bộ trưởng lão viện, hết thảy trưởng lão tất cả đều im tiếng. Nếu là Tuyên Mặc này tư chất nghịch thiên, cũng không thể đột phá Đấu Đế, như vậy còn có ai có thể đột phá sao? Nếu là hắn đột phá Đấu Đế phía sau, vừa nghĩ Lôi tộc chi ân, còn có thể không luyện chế chút Đế đan, trợ giúp những lão quái này đột phá sao? Này, nhưng là 1 cái đi thông Đấu Đế con đường a!
 
 	"Như vậy, đại gia hẳn là không ý kiến đi, lão phu quyết định, ta Lôi tộc, ngay hôm đó cùng Minh tộc kết làm minh hữu! Lão phu tin tưởng, Tuyên Mặc sẽ không thôn tính ta Lôi tộc, mặc dù hắn thôn tính Lôi tộc, cũng tốt hơn ta Lôi tộc, vi Hồn tộc sở thôn tính!"
 
 	Cổ tộc trưởng lão viện bên trong, dĩ nhiên đột phá đến 6 chuyển Đấu Tôn đỉnh phong Cổ Yêu, dung nhan đắng chát đứng hầu tại cạnh cửa, nơi này, không có hắn quyền phát ngôn. Một đám chủ chiến phái trưởng lão, đang cùng Cổ Nguyên Cổ Dạ nhất hệ, tranh chấp mặt đỏ tai hồng. Chủ chiến phái, tự nhiên không muốn nhìn cùng Cổ Nguyên con gái quan hệ ái muội Tuyên Mặc quật khởi, như vậy, Cổ Nguyên địa vị đem càng thêm khó có thể dao động. Mà Cổ Nguyên Cổ Dạ đám người, cũng là bởi vì chủ chiến phái ngu xuẩn mất khôn, mà thực sự tức giận, giờ phút này Cổ Nguyên khắp khuôn mặt là sắc mặt giận dữ, một chưởng vỗ bên dưới, cái bàn nát hết,
 
 	"Hồ đồ! Cả ngày chỉ biết tranh quyền đoạt lợi, các ngươi còn tưởng rằng, ta Cổ tộc là Bát tộc đứng đầu sao! Các ngươi còn tưởng rằng, không lâu sau đó tương lai, chính là vô đế niên đại sao! Chớ phải chờ tới Đấu Đế xuất thế, Cổ tộc hủy diệt thời gian, ngươi chờ mới hoàn toàn tỉnh ngộ!"
 
 	"Chuyện này. . ." Cổ tộc Tam Tiên bên trong Cổ Đạo Cổ Diệt, đều là lộ ra vẻ do dự. Đúng vậy a, Cổ Dạ đều đột phá đến 8 tinh Đấu Thánh, Cổ Nguyên cũng đang vì thành Đế làm chuẩn bị, nhóm người mình, lại còn tại ngu xuẩn tranh quyền đoạt lợi. Nhóm người mình chẳng lẽ quên mất đột phá Đấu Đế ước nguyện ban đầu sao!
 
 	"Là đám người lão phu, ánh mắt thiển cận, liền y tộc trưởng ý tứ đi. Bất quá, này Kim Đế Phần Thiên Diễm. . . Minh tộc tộc trưởng, tựa hồ cùng Huân Nhi quan hệ thâm hậu, lại không biết nên làm thế nào cho phải. . ."
 
 	"Chuyện này. . . Hết thảy chờ (đám) Huân Nhi lễ thành nhân phía sau, xem tình hình quyết định đi. . . Xem ra, này trừu hỏa, là không được. . ."
 
 	Cổ Đạo Cổ Diệt hai người đều là lộ ra vẻ cười khổ, hai người bất quá 7 tinh Đấu Thánh hậu kì, khả năng căn bản là không có bị Minh tộc tộc trưởng để vào trong mắt đi.
 
 	Mà ở Cổ tộc Lôi tộc quyết ý cùng Minh tộc kết minh thời gian, Dược tộc Viêm tộc thạch trong tộc, đều có mấy đạo lưu quang cùng nhau hướng Hồn tộc bay đi. Dược Đan Viêm Tẫn cùng Thạch Thiên, cùng Tuyên Mặc cũng không thâm giao, tuyệt đối khả năng bị Tuyên Mặc thôn tính. So với bị Minh tộc thôn tính, bọn họ càng muốn cùng Hồn Thiên Đế tạm thời kết minh, khiến cho Viễn Cổ trong Bát tộc, Minh tộc cùng Hồn tộc, thế lực ngang nhau.
 
 	Song phương giằng co không xong, này Bát tộc, mới có thể yên ổn . Còn Hồn tộc làm ác, bọn họ mặc dù xem thường, nhưng mà dù sao công kích không phải chính mình chủng tộc, kia ác cảm, cũng là bị đối với Minh tộc kiêng kị thay thế được.
 
 	"Tịnh Liên Yêu Hỏa xuất thế sắp tới, nếu có thể được đến vật ấy, ta Dược tộc (ta Viêm tộc), nhất định đại hưng! Mặc dù là Minh tộc, cũng không chút sợ hãi!" Dược Đan cùng Viêm Tẫn, đều là ôm lấy ý nghĩ thế này, mà Thạch tộc tộc trưởng Thạch Thiên, thì có vẻ do dự không chừng, cùng Hồn tộc liên minh, là bảo hổ lột da, nhưng muốn cứ như vậy thuận Hồn Thiên Đế tâm ý, trong lòng lại băn khoăn.
 
 	"Mà thôi, liền xem xem Hồn Thiên Đế, có không khai ra đả động lão phu điều kiện đi."
 
 	Một tháng trôi qua, Linh tộc sớm dời đi tới Gia Mã phía trên trong không gian, Hoàng Tuyền Yêu Thánh cùng 5 thành chủ tọa trấn Vân Lam Sơn, khiến cho Luân Hồi Tông phòng ngự phòng thủ kiên cố. Mà Tuyên Mặc thì theo Ngao Khiếu cùng Hoàng Tuyền Yêu Thánh, phản hồi Minh giới U Minh chi tháp. Thôn phệ Hư Vô Thôn Viêm, cũng không một sớm một chiều có thể hoàn thành, Tuyên Mặc muốn tại U Minh chi trong tháp, đem thôn phệ!
 
 	U Minh chi trong tháp, Ngao Khiếu đem Hư Vô Thôn Viêm che lại, mà Tuyên Mặc, thì thi triển ra Sinh Chi Khí Viêm, chậm rãi thôn phệ Hư Vô Thôn Viêm hỏa khu. Ngoại giới 1 tháng, đó là U Minh chi trong tháp 10 tháng, 10 tháng bên trong, Hư Vô Thôn Viêm sớm bị Tuyên Mặc xóa đi ý thức, nuốt vào trong người, khổng lồ hỏa năng, bị Tuyên Mặc từng chút dọc theo Phần Quyết luyện hóa. Mà Tuyên Mặc khí tức, thế nhưng đã muốn tăng trưởng tới rồi 5 tinh Đấu Thánh hậu kì!
 
 	Xếp hạng thứ ba Tịnh Liên Yêu Hỏa, bất quá có 5 tinh Đấu Thánh đỉnh phong thực lực, bị Tiêu Viêm cùng Huân Nhi phân thôn phệ sau, Tiêu Viêm liền từ 2 tinh Đấu Thánh trung kỳ, đột phá đến 5 tinh Đấu Thánh sơ kì. Mà Hư Vô Thôn Viêm, có 9 tinh Đấu Thánh sơ kì thực lực, bị Tuyên Mặc hoàn chỉnh thôn phệ, khiến cho Tuyên Mặc theo 1 tinh Đấu Thánh trung kỳ, sinh sôi đề cao đến 5 tinh Đấu Thánh hậu kì. Vượt qua bồn tầng thứ, này đề thăng, quả thật khủng bố như vậy! Mặc dù là Ngao Khiếu, cũng không khỏi phải hơi hơi động dung, chính mình mặc dù cũng là thuộc tính "Hỏa", nhưng mà chính mình đối với hỏa diễm lĩnh ngộ, tuyệt đối so ra kém sáng tạo Phần Quyết người. Không nghĩ tới, Đấu Khí Đại Lục, sẽ xuất hiện như thế kinh tài tuyệt diễm hậu bối, tưởng thật không dậy nổi!
 
 	Ngao Khiếu tự nhiên không biết, sáng tạo Phần Quyết, chính là lấy hỏa diễm chi thân thành Đế Đà Xá Cổ Đế, tại hỏa diễm lĩnh ngộ bên trên, hãn có người có thể cùng tranh tài!
 
 	Phần Quyết sớm tiến hóa đến Thiên giai đỉnh cấp, Tuyên Mặc vận chuyển bên dưới, vạn dặm trong vòng năng lượng, đều sẽ bị Phần Quyết hấp thu mà đến. Mà Tuyên Mặc trên người lượn lờ ngọn lửa màu đen, nhan sắc cũng tịch mịch mà càng thâm thúy hơn. Một tia lực lượng cắn nuốt, ẩn ẩn theo Tuyên Mặc trên người biểu lộ mà ra, quanh mình năng lượng, tự động tụ vào Tuyên Mặc trong cơ thể. Này, mới là chân chính tu luyện Bug! Dung hợp Dị Hỏa, hóa thành 1 cái thuần đen Thái Hư Cổ Long, tại Tuyên Mặc trong cơ thể chậm rãi bơi lội. Có Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa chủ đạo, Dị Hỏa sức ngưng tụ, càng mạnh!
 
 	"Đáng tiếc, chỉ kém một đường, liền đủ để đột phá đến 6 tinh Đấu Thánh, mà thôi, Huân Nhi lễ thành nhân đã gần kề gần, tạm thời rời đi thôi."
 
 	Cảm thụ được tăng vọt thực lực, Tuyên Mặc ánh mắt lộ ra ngập trời chiến ý, mặc dù là gặp được Hồn Thiên Đế, giờ phút này Tuyên Mặc, cũng có thể một trận chiến! Hồn Thiên Đế, hắn có dám đi ra Hồn giới một bước!
 
 	(chương thứ tư, thế cục đã muốn đảo ngược, Hồn Thiên Đế, ngươi xuất hiện đi, đi ra liền ngược chết ngươi! )
 
 
               		      