         	Chương 117: Khiêu chiến cùng thu đồ đệ
 
 	Tây Bắc Đại Lục tông môn đại hội tổ chức sắp tới, vô số lánh đời lão quái dồn dập phá quan mà ra, vi từng người tông môn tăng thêm thực lực. Băng Nguyệt Tông, Sư Minh Tông, Huyền Đan Cốc, Thiên Xà Phủ chờ (đám) Tây Bắc Đại Lục siêu cấp tông môn, thỉnh thoảng có lưu quang bay vút mà về, những thứ này lưu quang, đều là phản tông trợ quyền cường giả. Làm mới phát tông môn, Luân Hồi Tông sẽ không có thâm hậu như thế nội tình. Tiến đến Luân Hồi Tông trợ trận lão quái ít ỏi không có mấy, ngẫu nhiên vài cái vẫn là Hắc Giác Vực ghi nợ Tuyên Mặc nhân tình cường giả.
 
 	Luân Hồi Tông nội tình mặc dù còn thấp, nhưng mà có tâm người vẫn cứ chặt chẽ quan chú Luân Hồi Tông nhất cử nhất động. Vân Lam Sơn phía trên, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện cực kì kinh người thiên địa dị tượng, những thứ này thiên địa dị tượng thanh thế, so với kia đột phá Đấu Hoàng đều mạnh hơn nhiều, hiển nhiên là Đấu Tông cường giả đột phá bình cảnh gây ra. Nhiều như vậy Đấu Tông cường giả cùng nhau đột phá, thật sự có chút nghe rợn cả người. Tại Đấu Tông cường giả dồn dập đột phá bình cảnh phía sau, càng tăng lên hơn liệt năng lượng bạo loạn tùy theo mà đến, đúng là có Đấu Tôn cường giả đang đột phá bình cảnh, hơn nữa còn không hết một vị!
 
 	Thiên Bách nhị lão, Hứa Đại Hứa Nhị cùng Hùng Chiến, mượn nhờ Tôn Cực Đan năng lượng khổng lồ, đều là đột phá tới rồi 2 tinh Đấu Tôn, Mạc Cuồng cùng Lệ lão, càng là đạt tới 3 tinh Đấu Tôn. Thiên Hỏa tôn giả mượn nhờ Phục Linh Thanh Đan dược lực, khôi phục lại khi còn sống 5 tinh Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, tại ăn vào Tôn Cực Đan phía sau, mượn nhờ Tôn Cực Đan năng lượng khổng lồ, đạt tới 6 tinh Đấu Tôn đỉnh phong thực lực. Nếu là giờ phút này Cổ Khiêm tại đối diện Thiên Hỏa tôn giả, chỉ sợ sẽ thua rất thảm.
 
 	Luyện chế xong mọi người cần thiết đan dược, Tuyên Mặc ăn vào một viên Ngưng Tông Đan đột phá đến 8 tinh Đấu Tông, theo sau liền bắt đầu tiếp tục làm hắn hất tay chưởng quỹ. Trong tông tiếp khách sự việc, Tuyên Mặc đều giao thác cấp Pháp Mã cùng Thiên Hỏa tôn giả xử lí, tài vụ thu chi, đều giao do Tuyên mẫu cùng Nhã Phi. Chính mình thì tranh thủ lúc rảnh rỗi, đích thân chiếu cố lên Thải Lân áo cơm bắt đầu cuộc sống hàng ngày.
 
 	Tông chủ phòng ngủ trong vòng, Tuyên Mặc ngồi ở giường một bên, cấp nằm nằm tại giường phía trên Thải Lân, giảng kiếp trước truyện cổ tích. Hết cách rồi, Đấu Khí Đại Lục cũng không có dưỡng thai thuyết pháp, Tuyên Mặc cũng chỉ có đích thân ra trận. Thải Lân dịu ngoan đem vuốt tay, dựa tại Tuyên Mặc bả vai bên trên, mà thôi Yên Nhiên cầm đầu mấy nữ, tràn đầy phấn khởi ngồi ở giường vừa nghe cố sự, tiếp thu Tuyên Mặc "Khai sáng giáo dục" .
 
 	". . . Từ nay về sau, công chúa cùng ếch xanh vương tử thành thân, trải qua hạnh phúc sinh hoạt." Tuyên Mặc nhẹ nhàng vuốt ve Thải Lân mềm mại sợi tóc, nhìn đắm chìm tại truyện cổ tích bên trong chúng nữ, không khỏi có chút bật cười, Đấu Khí Đại Lục này thực lực vi tôn thế giới, nghĩ đến mấy nữ chưa từng nghe qua như thế động lòng người cố sự đi.
 
 	"Ếch xanh biến vương tử, này ếch xanh khẳng định là ma thú cấp 7 hóa hình!" Yên Nhiên dẫn đầu theo cố sự theo tỉnh táo lại, non mềm bàn tay kéo hương má, nói lời kinh người.
 
 	"Có thể đem ma thú cấp 7 đánh hồi nguyên nhân, ếch xanh vương tử kẻ thù, chỉ sợ là Đấu Tôn cường giả đây. . ." Tiểu Y Tiên đôi mi thanh tú nhíu lại, không khỏi có chút bận tâm vương tử cùng công chúa vận mệnh, đắc tội một vị Đấu Tôn cường giả, sau khi kết hôn chỉ sợ muốn trốn đông trốn tây.
 
 	Tuyên Mặc: "Ây. . . Các ngươi suy nghĩ nhiều, này ếch xanh vương tử không phải ma thú cấp 7. . ."
 
 	Tử Nghiên: "Ta biết rồi, hắn cùng ta cũng như thế, ăn nhầm Hóa Hình Thảo rồi!"
 
 	Tuyên Mặc: "Hắn cũng không có ăn Hóa Hình Thảo. . ."
 
 	Thải Lân: "Vậy hắn là Xà Nhân tộc thiên địch con ếch Nhân tộc? Bổn vương chán ghét ếch xanh."
 
 	Tuyên Mặc: "Được rồi, cố sự này là ta biên."
 
 	Yên Nhiên: "Muốn chết á đại phôi đản, biên cái cố sự lừa nước mắt của ta!"
 
 	Thanh Lân: "Thanh Lân cảm thấy được cố sự này rất êm tai nha. . . Không cần đánh đánh giết giết thật tốt "
 
 	Dưỡng thai bầu không khí, bị mấy nữ tranh luận đánh gãy, Tuyên Mặc nhu nhu cái trán, khẽ thở dài một cái, chính mình lần sau vẫn là hát nhạc thiếu nhi đi, kể chuyện xưa thật sự là tự tìm khổ ăn.
 
 	"Bộp bộp bộp, tông chủ đệ đệ thật sự là thật hăng hái mà, tỷ tỷ vội chết đi sống lại, ngươi lại ở chỗ này tầm hoan tác nhạc, tỷ tỷ thật đau lòng u ~" Nhã Phi dựa vào cánh cửa, mím môi đỏ mọng, có chút hâm mộ nhìn trong phòng vui đùa ầm ĩ mấy nữ, lặng lẽ thở dài.
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Nhã Phi tỷ nếu có chút lòng thanh thản, cũng có thể đồng thời 'Tầm hoan tác nhạc' ." Tuyên Mặc chậm rãi đứng lên, nhìn tranh luận không ngớt mấy nữ, lắc lắc đầu, theo Nhã Phi đi ra phòng ngủ,
 
 	Giữa hai lông mày hơi lộ ra một vệt thần sắc ưu thương, "Còn không có Hổ lão xuất quan tin tức sao?"
 
 	"Diệu trưởng lão đã muốn theo Thú Vương Đế Quốc phản hồi, nghĩ đến Hổ trưởng lão là cản không nổi tông môn đại hội. Các trưởng lão đều tại đại điện chờ tông chủ đệ đệ nha ~" Nhã Phi nhẹ nhàng kéo lại Tuyên Mặc tay, đầy đặn bộ ngực sữa tại Tuyên Mặc trên cánh tay nhẹ nhàng cọ xát, Tuyên Mặc giữa hai lông mày thần sắc ưu thương, tại cọ xát trong đó, biến thành cục xúc thần sắc.
 
 	Rút về luân hãm tại non mềm bên trong cánh tay, nhìn câu người hồn phách Nhã Phi, Tuyên Mặc tức giận gảy gảy Nhã Phi cái trán, ven đường đi ngang qua nữ đệ tử, đều là hé miệng cười trộm chạy đi, hiện giờ Luân Hồi Tông tông chủ háo sắc chi danh, đã muốn tại Nhã Phi cùng Tử Nghiên nỗ lực ngồi vững. Cười khổ lắc đầu, Tuyên Mặc nhìn phương Bắc Thú Vương Đế Quốc phương hướng, hơi hơi trầm ngâm.
 
 	Hổ Thiên Sát mang theo Tôn Cực Đan cùng vài chục khỏa Phệ Sinh Đan, phản hồi Thú Vương Đế Quốc Man Thành tế đàn, tính toán mượn nhờ phù văn quang trận khổng lồ lực lượng sinh cơ, dùng Phệ Sinh Đan khôi phục thực lực. Nhưng mà Đấu Tôn đỉnh phong cường giả khôi phục thực lực, so sánh Tuyên Mặc dự liệu càng thêm hao phí thời gian, xem ra lần này tông môn đại hội, chỉ có thể mang theo Thiên Hỏa tôn giả đám người tiến đến.
 
 	Suy tư về đại hội công việc, Tuyên Mặc tùy Nhã Phi hướng tới đại điện đi đến, đại điện ở ngoài nghìn trượng trên quảng trường, mấy trăm cái chính đang diễn luyện kiếm trận Luân Hồi Tông đệ tử, thấy tông chủ tiến đến, đều là phóng xuống trường kiếm trong tay, cung kính khom lưng thi lễ. Mà Vân Vận cũng là thu hồi Vân Mặc Kiếm, ánh mắt né tránh nhìn phía Tuyên Mặc.
 
 	Hiện giờ Vân Vận trở về, Tuyên Mặc liền xin nàng huấn luyện Vân Lam kiếm hệ đệ tử, diễn luyện Vân Yên Phúc Nhật Trận. Vân Yên Phúc Nhật Trận chính là Vân Phá Thiên sáng chế hộ tông đại trận, nếu là do Đấu Tôn cường giả chỉ huy, chỉ sợ Đấu Tôn đỉnh phong cường giả đều có thể ngăn trở một phần, Tuyên Mặc đương nhiên sẽ không nhượng lớn như vậy trận mai một.
 
 	"Cực khổ rồi. . . Có ngươi tại, thật tốt. . ." Tuyên Mặc nhìn thái dương chảy ra giọt mồ hôi nhỏ Vân Vận, đưa qua cổ tay áo, nhẹ nhàng lau đi Vân Vận thái dương giọt mồ hôi nhỏ, ngàn vạn lời nói dấu ở trong lòng, nhưng chỉ nói ra nhàn nhạt một câu.
 
 	"Ta tự mình tới liền tốt. . . Cám ơn. . ." Vô lực kháng nghị, cũng không có ngăn cản Tuyên Mặc động tác. Vân Vận sâu kín thở dài, tùy ý Tuyên Mặc cẩn thận chà lau gò má của mình. Ánh mắt chạm đến Nhã Phi chọc ghẹo tươi cười, Vân Vận bộ mặt, hồng phát nóng.
 
 	"Ngươi, chính là Luân Hồi Tông tông chủ? Tựa hồ không có nghe đồn lợi hại như vậy thôi." Một ngọn gió chuông giống như thanh âm dễ nghe, sâu kín truyền ra, tại yên tĩnh trên quảng trường, có vẻ phá lệ rõ ràng.
 
 	Tuyên Mặc nao nao, người nói chuyện, là một tên thân mang màu hồng y sam thiếu nữ, thiếu nữ bất quá 13...14 tuổi bộ dáng, tiếu nhiên mà đứng, tinh tế mềm mại vòng eo cùng với kia thon dài hai chân, phối hợp lên một thanh trường kiếm màu đỏ, hơi có chút tư thế oai hùng hiên ngang cảm giác. Thiếu nữ dung mạo thanh tú mà băng lãnh, ánh mắt tò mò, công bằng đối diện Tuyên Mặc. Tuyên Mặc chỉ cảm thấy người thiếu nữ này có cổ cực kì hấp dẫn khí chất của mình, không khỏi chăm chú nhìn thêm.
 
 	"Nàng kêu U Tuyền, không có cái gì bối cảnh, cũng không thể hiểu được đạo lí đối nhân xử thế, bất quá thiên phú cực kỳ tốt, đã muốn đạt tới Đấu Vương thực lực rồi đó." Vân Vận không lo nổi ngượng ngùng, nhẹ nhàng bắt lấy Tuyên Mặc cổ tay áo, tựa hồ là sợ Tuyên Mặc đối với này lỗ mãng thiếu nữ sinh khí.
 
 	"U Tuyền? Tính tình ngay thẳng chút cũng không phải chuyện xấu gì, thiên phú không tệ." Tuyên Mặc có chút buồn cười mà dừng ở Vân Vận, vuốt ve bàn tay nhỏ bé của nàng, ý bảo nàng an tâm. Này tùy ý động tác, lại lần nữa khiến cho Vân Vận mặt cười ửng hồng, trắng Tuyên Mặc liếc mắt một cái, nhẹ nhàng rút về bàn tay của mình.
 
 	"Bổn tông đó là Luân Hồi Tông tông chủ, không biết U Tuyền tiểu cô nương có gì chỉ giáo." Tuyên Mặc thu hồi ánh mắt, khá cảm thấy hứng thú nhìn phía U Tuyền, này Luân Hồi Tông dám như thế nói chuyện với chính mình, cũng không nhiều a.
 
 	"Ngươi thật có thể đả bại Đấu Tôn cường giả? Thoạt nhìn cũng không lớn hơn so với ta bao nhiêu nha." Hồng quang lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó U Tuyền đã muốn xuất hiện ở Tuyên Mặc bên người, nhưng bằng ngón này thân pháp, chỉ sợ tại Đấu Vương bên trong đã muốn khó gặp địch thủ, "Ta muốn khiêu chiến ngươi!"
 
 	"Ây. . . Khiêu chiến ta? Có ý tứ. Thế nhưng ngươi thua, liền muốn làm Vân Vận trưởng lão đệ tử thân truyền, như thế nào?" Tuyên Mặc tự nhiên nhìn ra Vân Vận đối với U Tuyền che chở ý tứ, này U Tuyền nếu là có thể bị Vân Vận thu làm đồ đệ, nghĩ đến cũng đúng chuyện không tồi.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi như thế nào tùy tiện liền giúp ta làm quyết định rồi!" Vân Vận tức giận đối với Tuyên Mặc khẽ cáu một câu, mà U Tuyền thì ửng đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn, trường kiếm một chỉ Tuyên Mặc, "Muốn làm cũng làm ngươi phải đệ tử!"
 
 	"Hì hì, U Tuyền tiểu sư tỷ, rốt cuộc động tâm?"
 
 	"Nói nhảm, đối với tông chủ động tâm thiếu nữ, cũng thật nhiều đây. . ."
 
 	U Tuyền phía sau, không thiếu nữ đệ tử líu rít bắt đầu ồn ào, mà U Tuyền khuôn mặt nhỏ nhắn trứng, tại các thiếu nữ ồn ào bên trong, trở nên càng thêm đỏ ửng.
 
 	Chăm chú nhìn phía Tuyên Mặc, U Tuyền trong mắt ngượng ngùng lập tức thu nạp, khí thế biến đổi, trường kiếm xoay ngang, thân thể mềm mại cấp tốc hướng Tuyên Mặc bay vút mà qua, nhưng lại sử xuất Huyền giai trung cấp đấu kỹ "Vân Yên Kiếm Quyết" . Kiếm khí không có một phần tiết lộ, đều ẩn chứa tại trường kiếm màu đỏ bên trong, hóa thành lưu quang, một kiếm đâm hướng Tuyên Mặc. U Tuyền kiếm khí, đúng là tu luyện tới thu phát tự nhiên cảnh giới.
 
 	"Thiên phú không tệ, khó trách Vân Vận tiểu thư coi trọng như thế ngươi, chỉ sợ năm đó Vân Lam Tông bên trên, cũng không có mấy người trưởng lão có thể tu luyện tới loại tình trạng này." Tuyên Mặc hơi hơi tán thưởng một câu, tùy tay nhất chiêu, một tên đệ tử trường kiếm rơi vào Tuyên Mặc trong tay, Tuyên Mặc trường kiếm xoay ngang, cũng là sử xuất "Vân Yên Kiếm Quyết" . Lấy Tuyên Mặc linh cảnh trung cấp lực lượng linh hồn, tùy tay sử xuất Huyền giai đấu kỹ, liền đã đạt tới cảnh giới cực cao. Tuyên Mặc bất quá sử xuất Đấu Vương trình độ đấu khí, nhưng mà chính mình trường kiếm, vẫn cứ là đem U Tuyền trường kiếm một kích đánh bay.
 
 	U Tuyền nhìn bị Tuyên Mặc đánh bay trường kiếm, trong con ngươi dị thải liên tục, mà Tuyên Mặc đem trường kiếm phao trả lại cho vị kia đệ tử, có chút tán thưởng nhìn phía U Tuyền, "Kiếm khí của ngươi thu phát tự nhiên, đã muốn nắm giữ Vân Yên Kiếm Quyết tinh túy, nhưng mà gần ẩn dấu kiếm khí còn chưa đủ, kiếm khí không chỉ có muốn ẩn, còn muốn ngưng, như mây khói bình thường mênh mông khó tìm, như vậy mới có thể đạt tới Vân Yên Kiếm Quyết cảnh giới cao nhất."
 
 	Tuyên Mặc có linh cảnh trung cấp linh hồn, đối với đấu kỹ lĩnh ngộ tự nhiên sâu đậm, trên quảng trường mấy trăm kiếm hệ đệ tử, đều là theo Tuyên Mặc một kiếm bên trong lĩnh ngộ được không ít đồ vật. Mà U Tuyền thì khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ chạy đến Tuyên Mặc bên người, cung kính cúi người xuống chi, "U Tuyền gặp qua sư phụ, bất quá, có thể hay không đem chỉ nhượng ta làm đệ tử ký danh. . . Ta, ta. . ."
 
 	Hơi hơi nhu nhu trán của mình, Tuyên Mặc buồn cười nhìn U Tuyền, này U Tuyền, không có như nguyên tác bình thường bái vào Tinh Vẫn Các, nhưng thật ra bái vào chính mình Luân Hồi Tông, "Được rồi, vậy ngươi liền tạm thời ghi tạc ta danh nghĩa, làm ta cái thứ hai đệ tử đi, ngươi còn có cái Đại sư tỷ, tên là Hân Lam, về sau vi sư mang ngươi trông thấy. Ngươi trước tu luyện đi, vi sư đi trước đại điện xử lí một vài sự vụ."
 
 	Tuyên Mặc đối với Vân Vận mỉm cười gật gật đầu, theo Nhã Phi hướng tới đại điện đi đến. Mà U Tuyền thì tại Vân Vận không thể nề hà trong ánh mắt, cầm quả đấm nhỏ, đối với Tuyên Mặc đi xa bóng lưng, nhẹ nhàng vồ một cái, dường như muốn đem Tuyên Mặc trảo ở lòng bàn tay.
 
 	"Lão sư háo sắc như vậy. . . Ta khẳng định vẫn là có cơ hội!"
 
 	Hổ lão chung quy không có đuổi kịp tông môn đại hội, mấy ngày sau, Lệ lão mang theo Đấu Tông các trưởng lão canh giữ ở Luân Hồi Tông, mà Tuyên Mặc thì mang theo còn lại 7 vị Đấu Tôn trưởng lão, tính cả ăn vào cấm chế dược vật hơn mười cái Thiên Sư Tông Đấu Tông cường giả, bước chân vào tối đen vết nứt không gian, hướng tới Băng Nguyệt Tông vượt qua hư không mà đi. Lệ lão tại mặt ngoài bên trên dù sao cũng là Lôi tộc cường giả, không nên cuốn vào cùng Hồn Điện tranh đấu, bất quá có hắn tọa trấn Luân Hồi Tông, đảo cũng đủ để cho Tuyên Mặc yên tâm.
 
 	Tuyên Mặc cũng không có mang theo mấy nữ, lần này hung hiểm không biết, hắn cũng không muốn mấy nữ cùng đi mạo hiểm, thậm chí không có mang theo Luân Hồi Tông Đấu Hoàng Đấu Tông trưởng lão. Nếu như có thể nhất cử ổn định Tây Bắc thế cục, về sau tự nhiên có cơ hội mang theo mấy nữ đi trước Băng Nguyệt Tông du ngoạn, bất quá nếu là thế cục bất lợi, Tuyên Mặc sẽ tại 7 vị Đấu Tôn cường giả dưới sự bảo vệ rút lui khỏi, khi đó, chỉ sợ Đấu Tôn bên dưới cường giả, ngược lại sẽ trở thành pháo hôi. Nếu cục diện thực không khống chế được tới rồi một bước kia, này pháo hôi, liền nhượng Thiên Sư Tông các cường giả đi làm đi.
 
 	Thú Vương Đế Quốc Man Thành trong tế đàn, cốt điện bên trong ma thú cấp 7 hài cốt không ngừng phá nát, khổng lồ lực lượng sinh cơ tụ vào tế đàn màn ánh sáng bên trong. Mà Hổ Thiên Sát khí thế, được sự giúp đỡ của Phệ Sinh Đan không ngừng đề thăng. Nhìn hài cốt phá nát tốc độ, chỉ sợ Hổ Thiên Sát ngày phá quan, cái này nghịch thiên phù văn tế đàn, cũng đem hủy hoại chỉ trong chốc lát đi.
 
 	Lại lần nữa luyện hóa đi một viên Phệ Sinh Đan, đã muốn đạt tới 7 tinh Đấu Tôn Hổ Thiên Sát mở ác liệt hai mắt, phun ra một ngụm trọc khí. Thu hồi cả người ngập trời sát khí, Hổ Thiên Sát bất đắc dĩ nhìn phía Gia Mã Đế Quốc phương hướng, khẽ thở dài một cái, "Ai, xem ra là cản không nổi. Chỉ mong lão phu có thể đuổi kịp tông môn đại hội chấm dứt khi lễ mừng."
 
 	Hồn Điện nơi nào đó phân điện bên trong, một cái thân mang tử bào lão giả, nhìn tình báo trong tay, trên mặt hơi lộ ra vẻ kinh sợ, lâm vào trầm ngâm bên trong. Thật lâu sau, ông lão áo tím mặt không chút thay đổi đối với bên cạnh góc tối vẫy tay một cái, một cái thoạt nhìn khí thế toàn không huyết bào lão giả, chậm rãi tái hiện ra.
 
 	"Hồn U tiểu thư truyền đến mật báo, này Luân Hồi Tông, lần này phát động rồi 7 tên Đấu Tôn cường giả, Tây Bắc kế hoạch chỉ sợ có biến. Huyết Hà, ngươi liền đi giúp ma vũ một phen. Nếu có cơ hội, không ngại đem Tuyên Mặc diệt trừ, đương nhiên, tận lực làm được sạch sẽ chút, không cần cấp Lôi tộc bắt lấy đầu đề câu chuyện. Này, cũng là điện chủ ý tứ."
 
 	"Cái gì? Đúng là Hồn U tiểu thư cùng điện chủ ý tứ! Thuộc hạ nhất định hoàn thành nhiệm vụ!" Huyết Hà mặt lộ ra vẻ kinh sợ nhìn phía ông lão áo tím, Tuyên Mặc cũng không phải Bát Tộc dòng chính, nào có tài đức gì, có thể gây nên Hồn tộc cùng Hồn Điện coi trọng như vậy! Bất quá những thứ này cũng không nhọc đến chính mình quan tâm, chính mình chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ liền được rồi.
 
 	Chỉ là không biết hiện giờ còn có bao nhiêu người, có thể nhớ rõ chính mình Huyết Hà tôn giả đại danh đây?
 
 
               		      