         	Chương 114: Diệt Lôi tôn giả cùng Dược Trần đền mạng
 
 	"Bổn tôn liền nhượng ngươi mở mang kiến thức, Tam Thiên Lôi Động cảnh giới cao nhất —— Tam Thiên Lôi Huyễn Thân! Chịu chết đi!"
 
 	Bao gồm Phí Thiên ở bên trong Phong Lôi Các phân các các chủ, lóe lên ánh bạc, bốn bóng người hướng tới Thiên Không bay vút mà qua, đúng là nghĩ đi trợ giúp Lôi tôn giả vây giết Tuyên Mặc. Ngân quang mặc dù cực kì thần tốc, chỉ tiếc Phí Thiên bốn người quanh thân không gian, đột nhiên ngưng kết, mà Hùng Chiến cùng Mạc Cuồng mặt không chút thay đổi xuất hiện ở bốn người trước mặt, mấy quyền chém ra, bốn vị này uy danh hiển hách phân các các chủ, đều bị diệt sát tại Lôi Sơn phía trên. Như thế, Phong Lôi Các thực tế còn thừa cường giả, liền chỉ còn lại có Lôi tôn giả một người.
 
 	Hùng Chiến cùng Mạc Cuồng lui về Tử Nghiên cùng Vân Vận bên người, cùng Hứa Đại Hứa Nhị đồng thời cẩn thận đề phòng mặt khác tam các cường giả. Tông chủ thực lực, bọn họ rõ ràng trong lòng, mà ngay cả 2 tinh Đấu Tôn Mạc Cuồng, cũng không phải Tuyên Mặc đối thủ, mà Hùng Chiến đối với Tuyên Mặc thực lực, cảm giác sâu nhất, đã từng bị Tuyên Mặc bạo ẩu trí nhớ, khiến cho hắn đối với Tuyên Mặc có lòng tin tuyệt đối.
 
 	Tuyên Mặc nhìn trước mắt 4 cái Lôi tôn giả ảo ảnh, không khỏi lộ ra châm chọc tươi cười, huyết sắc sát ý phô thiên cái địa trào ra, 3 cái ảo giác tại sát ý quấy nhiễu bên dưới, năng lượng bạo loạn trực tiếp nổ tan xác, mà Lôi tôn giả chân thân cũng là một trận hoảng Thần. Lôi tôn giả mạnh mẽ vận chuyển thuộc tính 'Lôi' đấu khí, kích thích thân thể từng cái bộ vị, mới từ sát ý ngập trời bên trong gọi hồi tâm thần.
 
 	"Thật sự mà nói, Tam Thiên Lôi Huyễn Thân, thật là một gân gà! Bổn tông nửa điểm cũng không có để vào trong mắt!" Tuyên Mặc khóe miệng, hiện ra đùa cợt tươi cười, đột nhiên xoay người, đối với phía sau Hư Không một quyền đánh ra, màu đen quyền kình nện phía dưới, Hư Không phá nát, mà Lôi tôn giả cư nhiên bị cách không gian một quyền đánh cho bị thương, hộc máu bay ngược . Còn tại chỗ Lôi tôn giả thân ảnh, đã muốn hóa thành tàn ảnh tiêu tán. Lôi tôn giả tốc độ mặc dù nhanh, nhưng mà thủ đoạn, chung quy là muốn kém chút.
 
 	5 tinh lôi thể đại thành, quyền lực có thể địch Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, hiện giờ Tuyên Mặc viên thứ 5 Tinh mặc dù chỉ hoàn thành rồi hai phần ba, nhưng mặc dù là 6 tinh Đấu Tôn, hắn đều có sức đánh một trận!
 
 	"Không có khả năng! Thân thể ngươi, làm sao có thể mạnh như vậy! Ngươi không phải Luyện Dược Sư sao! Ngươi không phải sức chiến đấu thấp Luyện Dược Sư sao!"
 
 	Lôi tôn giả lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, không thể tin nhìn Tuyên Mặc, trong lòng tràn đầy vẻ sợ hãi, Tuyên Mặc tại Tây Bắc Đại Lục chiến tích, Trung Châu sao lại truyền ra. Luân Hồi Tông thanh danh, phần lớn vẫn là Huân Nhi phái người truyền bá. Lôi tôn giả trong lòng hung ác cắn chót lưỡi, tại đau đớn dưới sự kích thích, Lôi tôn giả miễn cưỡng ổn định tâm thần, trong tay thủ ấn bay nhanh biến hóa, sắc mặt càng thêm tái nhợt, mà ở trước mặt của hắn, một cái mấy trăm trượng lôi đình Cự Nhân hiện lên ở trước mắt.
 
 	"Lôi Thần Chi Nộ!"
 
 	Này Lôi Thần Chi Nộ, nãi là Địa giai cao cấp đấu kỹ, Lôi tôn giả đã từng bằng vào Lôi Thần Chi Nộ, chặn một cái 6 tinh Đấu Tôn một đòn toàn lực, Lôi tôn giả quyết không tin Tuyên Mặc có thể thôn phệ cái này đấu kỹ! Thất Tinh Lôi Thể, không có khả năng như thế nghịch thiên!
 
 	"Hừ, thật sự là không biết ghi nhớ! Cấp ta hút!" Tuyên Mặc hừ lạnh một tiếng, đối với mấy trăm trượng lôi đình Cự Nhân há miệng hút vào, đem này khổng lồ lôi lực đều nhét vào thể bên trong, mi tâm trong đó Lôi Tinh, lại lần nữa gia tăng một ít. Cứ kéo dài tình huống như thế, Lôi tôn giả khí tức càng thêm uể oải.
 
 	"Cho dù lôi lực vô hiệu, bổn tôn có chính là diệt sát ngươi đắc thủ đoạn, liền nhượng ngươi mở mang kiến thức, Phong Lôi Các bí mật bất truyền!" Lôi tôn giả sắc mặt trắng bệch không có một tia huyết sắc, khí thế lại rồi đột nhiên bạo thăng. Tay trái đối với Tuyên Mặc một chỉ, trong thiên địa thuộc tính "Phong" năng lượng nhanh chóng hội tụ tại chỉ bên trong, phát ra màu xanh tia sáng chói mắt.
 
 	"Đây là. . . Phong Lôi Các mạnh nhất đấu kỹ, Phong Sát Chỉ!" Còn lại tam các cường giả, sắc mặt ngưng trọng nhìn Lôi tôn giả thi triển đấu kỹ, này Phong Sát Chỉ nãi là Địa giai đỉnh cấp đấu kỹ, tầm thường 3 tinh Đấu Tôn cường giả, căn bản không đón được Lôi tôn giả một chỉ.
 
 	"Kế tiếp là, Lôi Sát Chỉ!" Ra ngoài Lôi Sơn phía trên dự liệu của tất cả mọi người, Lôi tôn giả nhưng lại lại lần nữa nâng lên tay phải, trong thiên địa tự do thuộc tính 'Lôi' năng lượng, hội tụ bên phải tay đầu ngón tay, phát ra chói mắt ngân quang.
 
 	"Phong Lôi Song Sát!" Hai ngón tay đột nhiên tụ lại cùng một chỗ, năng lượng trong thiên địa lập tức bạo loạn, Lôi tôn giả nhìn Tuyên Mặc lộ ra dữ tợn ý cười, song chỉ đều xuất hiện, thanh ngân ánh sáng mang theo hơi thở của sự hủy diệt,
 
 	Đánh úp về phía Tuyên Mặc.
 
 	"Chuyện này. . . Uy lực này. . . Chỉ sợ Thiên giai phía dưới lại không có địch thủ!" Liên tiếp Dược lão cũng không khỏi trở nên động dung, này Lôi tôn giả quả thật là hạng người kinh tài tuyệt diễm, nhưng lại sáng chế kinh người như vậy đấu kỹ, nếu là Lôi tôn giả thực lực lại mạnh hơn 2 tinh, chỉ sợ một người hủy diệt còn lại tam các, cũng không phải việc khó!
 
 	"Đáng tiếc, chung quy không phải Thiên giai. . ." Cảm thụ được nghênh mặt mà đến thanh ngân cự chỉ, Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi nâng lên tay phải, toàn thân lượn lờ mãnh liệt tịch diệt khí tức, phương viên cây số trong vòng hoa cỏ, tất cả đều héo rũ, nồng đậm tĩnh mịch hắc khí ngưng tụ tại Tuyên Mặc đầu ngón tay.
 
 	Tại Tuyên Mặc ánh mắt lạnh như băng bên trong, hắc khí lượn lờ ngón tay, đối với Lôi tôn giả một chỉ đè xuống. Mấy trăm trượng to lớn hắc chỉ, cùng thanh ngân cự chỉ chút nào không một tiếng động đụng vào nhau, quỷ dị mà vô thanh cho nhau thôn phệ, vài tức phía sau, thanh ngân cự chỉ bị thôn phệ hết sạch, mà hắc chỉ cũng thu nhỏ lại hơn phân nửa, hắc chỉ dư uy đem Lôi tôn giả không gian chung quanh tập trung, tại Lôi tôn giả không thể tin trong ánh mắt, đặt ở thân thể của hắn phía trên.
 
 	Hắc chỉ tới người, Lôi tôn giả sinh cơ quỷ dị tiêu tán, Lôi tôn giả đã muốn không có thừa bao nhiêu đấu khí đi chống đỡ hắc chỉ ăn mòn, ánh mắt của hắn, toát ra khó có thể tin cùng vẻ không cam lòng, chính là hắn lại cũng vô lực đi oán hận Tuyên Mặc. Bất quá vài cái hô hấp trong đó, Lôi tôn giả khí tức liền triệt để tiêu tán, hóa thành một khối mang theo ấm áp thi thể.
 
 	"Đây là. . . Đây mới thực là đấu kỹ Thiên giai!" Lôi Sơn phía trên vô số cường giả đều là trở nên động dung, Tuyên Mặc thực lực không có Lôi tôn giả cao, lại một chỉ bài trừ Lôi tôn giả viễn siêu đấu kỹ Địa giai thanh ngân cự chỉ, này ngoài dự đoán mọi người chiến tích, chỉ có thể có thể là một nguyên nhân, này Tuyên Mặc, nhưng lại sử xuất đấu kỹ Thiên giai!
 
 	Hoàng Tuyền tôn giả cùng Kiếm tôn giả liếc nhau, đều là sắc mặt hoảng sợ, nếu nói là phía trước Tuyên Mặc là dựa vào Thất Tinh Lôi Thể gắt gao khắc chế Lôi tôn giả, cuối cùng này một chỉ, Lôi tôn giả nhưng là dùng hết toàn lực. Mặc dù Hoàng Tuyền tôn giả cùng Kiếm tôn giả, cũng không có nắm chắc có thể tiếp được Lôi tôn giả này một chỉ, Tuyên Mặc có thể một chỉ bài trừ Lôi tôn giả đấu kỹ, cũng đem diệt sát, như vậy hắn cũng tuyệt đối có thực lực một chỉ diệt sát chính mình hai người! Hai người trong lòng, nhưng lại đối với Tuyên Mặc sinh ra lòng sợ hãi.
 
 	Mà Phong tôn giả cùng Dược lão, đối với này hắc chỉ càng là khắc sâu ấn tượng, ngày đó Cổ Yêu bá đạo một chỉ, bọn họ suốt đời khó quên. Nếu không phải Cổ tộc Đại tiểu thư liều chết cứu giúp, bọn họ sớm bị Cổ Yêu một chỉ diệt sát tại Vân Lam phía trên, mặc dù Dược lão có chấn kinh đại lục thuật luyện dược, cũng chưa từng thu được một bản đấu kỹ Thiên giai a!
 
 	Thi triển ra đấu kỹ Thiên giai, Tuyên Mặc sắc mặt hơi hơi tái nhợt, thuận miệng ăn vào mấy viên ngũ phẩm Hồi Khí Đan dược "Khí Tu Đan", chuẩn Thiên giai Phần Quyết điên cuồng vận chuyển, đấu khí nhanh chóng hồi phục.
 
 	Lôi tôn giả lôi lực, bị Tuyên Mặc gắt gao khắc chế, hắn đấu khí cơ hồ bị Tuyên Mặc hấp thu hết sạch. Tăng thêm phía trước bị Hùng Chiến cùng Mạc Cuồng hợp kích sở thương, nỏ mạnh hết đà, không đón được Tuyên Mặc một chỉ, cũng không thể tránh được. Nếu là Lôi tôn giả trạng thái toàn thịnh bên dưới sử xuất Phong Lôi Song Sát, nhưng thật ra là đủ chống lại Tuyên Mặc Đại Tịch Diệt Chỉ. Nếu là như vậy, Tuyên Mặc cũng chỉ có thể sử xuất năm loại Dị Hỏa Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp.
 
 	Đáng tiếc là, Tuyên Mặc biến dị Thất Tinh Lôi Thể, đem cùng giai chi lôi khắc chế gắt gao, mặc dù là đồng dạng lôi thể Lôi tộc cường giả, cũng không là Tuyên Mặc đối thủ.
 
 	Lóe lên ánh bạc, Tuyên Mặc xuất hiện ở Lôi tôn giả xác chết trước mặt, tùy tay lấy ra hắn nạp giới. Ninh Lôi tôn giả xác chết, Tuyên Mặc hóa thành lóe lên ánh bạc rồi biến mất, ngay sau đó, xuất hiện ở chỗ khách quý ngồi, sát khí hơi hơi phóng thích, trên mặt đất phủ phục Phượng Thanh Nhi lập tức lâm vào hôn mê. Đắc tội Thiên Yêu Phượng là một chuyện, diệt sát Thiên Yêu Phượng tộc nhân, lại là một chuyện. Này Phượng Thanh Nhi, chung quy là không thể diệt sát.
 
 	Lôi Sơn phía trên, Tinh Vẫn Các, Hoàng Tuyền Các cùng Vạn Kiếm Các, tam các cường giả, đều là thần sắc đề phòng nhìn sát khí chưa thu Tuyên Mặc. Tuyên Mặc thực lực, nhượng bọn họ cảm thấy hoảng sợ, chỉ dựa vào một người liền diệt tứ phương các chiến lực mạnh nhất Phong Lôi Các, nếu là tăng thêm hắn 4 vị Đấu Tôn tay đấm, tam các cường giả tính gộp lại, cũng không phải là địch thủ.
 
 	"Thình thịch" Tuyên Mặc đem Lôi tôn giả thi thể để tại Dược lão bên chân, nhàn nhạt lời nói không có ... chút nào cảm tình, "Phong Lôi Các đã diệt, từ nay về sau, Trung Châu chỉ có tam các. Tiếp đó, là Luân Hồi Tông cùng Tinh Vẫn Các một điểm việc tư, Hoàng Tuyền tôn giả cùng Kiếm tôn giả không bằng bàng quan như thế nào?"
 
 	Hoàng Tuyền tôn giả cùng Kiếm tôn giả liếc nhau, đều là lắc đầu thở dài, từng người lui về phía sau mấy bước, ý tứ rất rõ ràng, Luân Hồi Tông cùng Tinh Vẫn Các sự việc, bọn họ sẽ không nhúng tay, cũng không dám nhúng tay.
 
 	Phong tôn giả cùng Tiêu Viêm từng người bước lên một bước, chắn Dược lão trước mặt, cùng nhau căm tức Tuyên Mặc. Mà Tuyên Mặc ánh mắt cũng không có chạm đến hai người ánh mắt, chính là thật sâu cùng Dược lão nhìn nhau. Thật lâu sau, Dược lão thở dài một tiếng, lắc lắc đầu, hiện giờ thực lực của chính mình chưa khôi phục, chỉ có Phong Nhàn một người, ngăn không được Tuyên Mặc,
 
 	"Vân Lam Tông sự việc, là lão phu lỗ mãng, ngươi buông tha Phong Nhàn cùng Tiêu Viêm, lão phu mệnh bồi cấp ngươi!"
 
 	"Ngươi, ngươi hay là muốn ra tay với Dược Trần sao!" Dược lão bên người, không gian không có dấu hiệu nào vỡ ra, Huyền Y mang theo Đan Thần cùng Tào Dĩnh, bước liên tục nhẹ nhàng, đi ra.
 
 	"Ngươi nếu muốn giết Dược Trần, thiếp thân liều mạng nhưng Thánh Đan Vực hủy diệt, cũng muốn với ngươi đồng quy vu tận!"
 
 	"Huyền. . . Huyền Y! Sao ngươi lại tới đây!" Dược lão nhìn trước mắt phong vận dư âm bóng hình xinh đẹp, thanh âm hiếm thấy xuất hiện rồi run rẩy, cái thân ảnh này, hắn như thế nào quên mất, chính là chính mình phụ bạc nàng nhiều năm như vậy, chính mình lại có gì bộ mặt đi gặp nàng.
 
 	"Huyền Y hội trưởng, ngươi ngăn không được ta. . . Sao phải khổ vậy chứ. . ." Tuyên Mặc vận chuyển lên trong tròng mắt nguyên khí màu đỏ ngòm, hai tròng mắt lập tức hóa thành huyết hồng, ánh mắt lạnh như băng quét mắt Huyền Y cùng Dược Trần, một cỗ nguy cơ sống còn cảm giác, đột nhiên tại hai người trong lòng dâng lên.
 
 	"Huyền nhi, ngươi lui ra! Nơi này có ta đền mạng là đủ rồi!" Dược lão không cho cự tuyệt đẩy ra Huyền Y, thẳng hướng đi Tuyên Mặc, hắn cảm giác được, Tuyên Mặc trong hai mắt ấp ủ đấu kỹ, cực kì khủng bố, này đã muốn không thể dùng Thiên giai để hình dung, mặc dù là Đấu Tôn đỉnh phong Huyền Y, tại đấu kỹ kia phía dưới, cũng khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Thở dài một tiếng, hơi hơi nhắm hai mắt lại, Tuyên Mặc dắt Vân Vận lạnh lẽo tay, "Đi thôi, mặc kệ ngươi làm như thế nào, ta đều duy trì ngươi."
 
 	Vân Vận kinh ngạc nhìn trước mắt kẻ thù, đó là mấy người này, hủy rồi Vân Lam, hủy rồi chính mình hết thảy. Vân Lam đầy đất máu tươi, mang máng hiện lên ở trước mắt, bi thương hóa thành nước mắt, mơ hồ Vân Vận đôi mắt đẹp, Vân Vận "Đằng" một tiếng rút ra Vân Mặc Kiếm, trường kiếm vung lên, rơi vào Dược lão hư ảo linh hồn cổ trước. Vân Mặc Kiếm, có thể dễ dàng chém nát không gian, kiếm phong lại tiến một phần, Dược lão đem hồn phi phách tán.
 
 	Vân Vận ánh mắt lộ ra kiên quyết thần sắc, Vân Mặc Kiếm đột nhiên huy động, thanh quang lóe ra trong đó, không gian lâm vào xé rách. Huyền Y gắt gao nhắm hai mắt lại, nước mắt vỡ đê giống như rơi xuống, nàng không dám mở mắt ra, nàng sợ nhìn đến Dược Trần hồn phi phách tán thảm trạng. Chính là, nàng như thế nào bỏ được không mở mắt ra, nàng như thế nào bỏ được nhìn Dược Trần đi tìm chết.
 
 	Thân hình chợt lóe, Huyền Y ngăn trở ở Dược Trần trước người, một tiếng nổ ầm ầm, tại yên tĩnh Lôi Sơn bên trên xa xa truyền ra, tiếng gầm rú dần dần tiêu tán, Huyền Y trên cổ, nhưng không có truyền đến một tia cảm nhận sâu sắc.
 
 	Nghi hoặc mở hai mắt ra, Huyền Y nhìn đến bên cạnh cái khe lớn, lại nhìn đến không bị thương chút nào Dược lão linh hồn, đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy không thể tin thần sắc,
 
 	"Vân Mặc. . . Vân Mặc. . . Vân Mặc không thể lây dính lên các ngươi dơ bẩn máu tươi. Tuyên Mặc, thù này ta báo xong rồi , nhưng đáng tiếc ta quá vô dụng, thế nhưng khảm trật. Thực xin lỗi, Tuyên Mặc, cô phụ tâm ý của ngươi. Mang ta hồi Vân Lam Sơn đi, ta mệt mỏi quá." Vân Vận đôi mắt đẹp trong đó hai mắt đẫm lệ mông lung, thanh lệ nhỏ xuống, tốn trang sức màu đỏ. Thù hận, liền như vậy kết thúc đi, nàng, thật sự mệt mỏi.
 
 	Tuyên Mặc thu hồi trong con ngươi đỏ như máu sát ý, thở dài một tiếng, đem run nhè nhẹ Vân Vận ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng phất đi lệ trên mặt nàng, nâng lên Vân Vận trơn bóng quai hàm, tràn đầy trêu đùa thần sắc, "Trở về, ta mang ngươi trở về, thế nhưng ngươi trang đều khóc hoa, nhất định phải trở về bồi bổ trang, bị Gia Mã người quen thấy, còn tưởng rằng ta đem ngươi thế nào rồi. . ."
 
 	"Ngươi. . . Ngươi có thể làm gì ta, ta với ngươi quan hệ gì cũng không có!" Tuyên Mặc trêu đùa lời nói, khiến cho Vân Vận trực tiếp liếc trắng mắt, trong lòng thương cảm không khỏi hòa tan một phần. Cảm giác được giờ phút này trước mặt mọi người, chính mình chính đang Tuyên Mặc trong ngực, Vân Vận không khỏi có chút thẹn thùng cấp, vặn vẹo lồi lõm thích thú thân thể mềm mại, muốn muốn tránh thoát Tuyên Mặc ôm ấp, chính là Tuyên Mặc khí lực lớn cỡ nào, mà ngay cả Tử Nghiên đều không thể tránh thoát, huống chi là mảnh mai Vân Vận. Bất đắc dĩ thở dài một tiếng, Vân Vận chỉ phải nằm phục tại Tuyên Mặc trong lòng, nhậm Tuyên Mặc ôm chính mình, "Ngươi, thực là của ta oan gia."
 
 	"Này, ngươi ôm ấp Vân Vận tỷ tỷ, nhưng không cho cho nàng đan dược ăn, chính ta cũng không đủ ăn." Phong ba đi qua, Tử Nghiên trái tim nhỏ không khỏi tùy theo thả lỏng, một thanh đem trong tay bát phẩm đan dược uy vào trong miệng, răng nanh nhỏ "Khách xoạt" một tiếng liền đem đan dược nhai nát. Nghĩ đến lập tức theo Tuyên Mặc đi trước Gia Mã Đế Quốc, Tử Nghiên trong lòng không khỏi dâng lên nồng đậm lo lắng.
 
 	Nàng nhưng là nhớ rõ, Tuyên Mặc có rất nhiều xinh đẹp như hoa thê tử, có thể mặc hắn ôm ôm ấp ấp, "Hắn trở về sẽ có hay không không ôm ta? Không ôm ta, liền không cho ta đan dược ăn, không cho ta đan dược ăn, ta liền chưa trưởng thành rồi!"
 
 	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, nương cũng không nói như thế nào mới có thể làm cho nam nhân, cam tâm tình nguyện cấp chính mình đan dược ăn!" Luyện hóa trong cơ thể bát phẩm đan dược dược lực, Tử Nghiên ngón tay hơi hơi khuấy lên sợi tóc màu tím, viên đan dược kia, không phải là chính mình bữa tối cuối cùng chứ?
 
 
               		      