         	Chương 178: Thạch tộc hủy diệt, Đấu Thánh đỉnh phong
 
 	Minh tộc dĩ nhiên quật khởi, nhưng mà thực lực càng mạnh, Tuyên Mặc liền càng cảm thấy được không biết chi địch cường đại. Hủy diệt Hồn tộc người, là ai, mưu hại Tịnh Liên Yêu Thánh người, là ai, trên chín tầng trời kim bào điên dại, là ai!
 
 	Có thể địch nổi Bán Đế, thì lại làm sao, không đủ, còn chưa đủ! U Minh chi tháp bên trong, Tuyên Mặc nắm lấy trong tay màu phấn hồng Tịnh Liên Yêu Hỏa bản nguyên, ánh mắt lộ ra một tia thần sắc kiên quyết, "Không thành đế, liền vô pháp thủ hộ, không thành đế, liền vô pháp chống đỡ không biết nguy cơ!"
 
 	Một ngụm nuốt xuống Tịnh Liên Yêu Hỏa bản nguyên, Tuyên Mặc lại lần nữa bế quan. U Minh chi tháp bên trong, 5 tháng thời gian chậm rãi trôi qua, mà Tuyên Mặc khí tức, cũng là chậm rãi tăng cường, nào đó trong nháy mắt, Tuyên Mặc đột nhiên mở mắt ra, 9 tinh Đấu Thánh trung kỳ khí thế gào thét mà ra!
 
 	Tâm tùy ý động, Minh giới bên ngoài, trên bầu trời xuất hiện một cái nghìn trượng đại vòng xoáy năng lượng, mà toàn bộ Đấu Khí Đại Lục thuộc tính "Hỏa" năng lượng, đều hướng tới vòng xoáy hội tụ đến, bất quá trong chớp mắt, Tuyên Mặc đấu khí, liền khôi phục lại trạng thái tốt nhất, có tiến giai sau Phần Quyết, Tuyên Mặc lại cũng đừng lo đấu khí tiêu hao, mặc dù là chữa trị linh hồn, chỉ dựa vào Phần Quyết, liền đủ để cung cấp nhu cầu năng lượng!
 
 	"Đây là, Đế giai công pháp!" Trong Bát tộc, không ít 7 tinh Đấu Thánh phía trên lão quái, tất cả đều hoảng sợ, đều là xé rách không gian, hướng tới vòng xoáy phương hướng qua sông mà đi. Nơi đó, tựa hồ là Minh tộc tộc trưởng bế quan Minh giới chỗ ở a, hay là này Minh tộc tộc trưởng, nhưng lại sáng tạo ra Đế giai công pháp!
 
 	Đấu Khí Đại Lục nơi nào đó tuyệt minh bên trong, Hồn Thiên Đế chợt mở mắt ra, đạm mạc ánh mắt, không có bởi vì Đế giai công pháp động tĩnh mà xuất hiện một tia dao động, "Khoảng cách Đấu Đế, chỉ kém một tia. . . Ta, cần phải linh hồn, ngưng tụ hồn nguyên!"
 
 	Thân hình chợt lóe, Hồn Thiên Đế bỗng nhiên biến mất ở tại chỗ, coi phương hướng rời đi, đúng là hướng tới Thạch tộc mà đi.
 
 	9 tinh Đấu Thánh trung kỳ, Đế giai Phần Quyết, đấu kỹ Đế giai, nhưng mà này, dĩ nhiên không đủ, không nói hủy diệt Hồn tộc người, đó là đã biết kia kim bào nam tử cùng nam tử áo đen, Tuyên Mặc liền tuyệt không phải là đối thủ. Thở dài một tiếng, Tuyên Mặc lấy ra một cái ngân quang lóng lánh Lôi Thánh Đan, cùng với một viên ánh lửa lượn lờ Hỏa Huyền Đan, một ngụm ăn vào.
 
 	U Minh chi trong tháp, 2 tháng thời gian lặng yên trôi qua, đương Tuyên Mặc lại lần nữa toàn bộ hai tròng mắt thời gian, Đấu Thánh đỉnh phong khí thế gào thét mà ra. Giờ phút này Tuyên Mặc, mặc dù không thi triển tộc văn cùng Ngũ Linh Luân Hồi Quyết, cũng có thể cùng Cổ Nguyên Tiêu Huyền một trận chiến, mà nếu là thi triển tộc văn cùng Ngũ Linh Luân Hồi Quyết, mặc dù là trạng thái toàn thịnh Ngao Khiếu, Tuyên Mặc cũng có thể một trận chiến!
 
 	"Dược Điển, không sai biệt lắm muốn bắt đầu rồi, liền mượn Dược tộc dược khí, vi Ngao lão luyện chế phục hồn chi đan đi!"
 
 	Từ Hồn tộc hủy diệt, Trung Châu cùng Bát tộc, nghênh đón ngắn ngủi hòa bình, tại này hòa bình bên dưới, Dược tộc Dược Điển, hợp thời mà mở. Nhưng mà, tại đây Dược Điển mở ra đêm trước, Dược tộc thiệp mời, cũng rốt cuộc đưa không đến Thạch Thiên trên tay.
 
 	Thạch tộc, tiêu thất, tính cả Thạch giới, biến mất không còn tăm tích.
 
 	Thạch tộc mất tích, có người cho rằng là hủy diệt Hồn tộc người gây nên, mà một số người khác, thì kiên trì cho rằng, Thạch tộc là Minh tộc bên dưới tay. Có thể bất động thanh sắc hủy diệt bộ tộc, cũng chỉ có có được 4 tên Đấu Thánh đỉnh phong Minh tộc có thể làm được.
 
 	Bất an bầu không khí, lại lần nữa bao phủ toàn bộ Đấu Khí Đại Lục, mà Dược tộc Dược Điển, lập tức trở nên không bình thường lên đến. Dược Điển, Minh tộc tộc trưởng sẽ tham gia, không ít cường giả đều muốn biết, Minh tộc tộc trưởng, sẽ cho ra như thế nào giải thích.
 
 	Dược tộc ở vào Trung Châu Thần Nông dãy núi, lần này Dược tộc hành trình, Tuyên Mặc như cũ lưu lại Hoàng Tuyền Yêu Thánh, Tịnh Liên Yêu Thánh. Ngao Khiếu thương thế càng ngày càng nặng, chính lấy Huyền đan miễn cưỡng kiềm nén thương thế, trừ phi Tuyên Mặc Luân Hồi nguyên khí đại thành, nếu không không cách nào trợ giúp Ngao Khiếu kéo dài thọ mệnh.
 
 	"Tộc trưởng, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể thành công. . . Nói như thế nào, này đều quá nghe rợn cả người. . ." Dược lão bất an xoa xoa tay, sự tình liên quan song thân nguyện vọng, hắn cũng không muốn có sai lầm.
 
 	"Dược lão, yên tâm đi, ta sẽ không làm không có nắm chắc sự việc." Tuyên Mặc trong mắt, toát ra vẻ tự tin, hắc viêm chợt lóe, hai người dĩ nhiên tiến vào Dược giới trong vòng.
 
 	Dược giới trên quảng trường, giờ phút này dĩ nhiên tụ đầy rồi Bát tộc cường giả, Dược Điển là Bát tộc rầm rộ đúng vậy, nhưng mà chư vị lão quái, càng nhiều là muốn nghe xem Tuyên Mặc giải thích,
 
 	Bọn họ tự nhiên không tin Tuyên Mặc sẽ ra tay với Thạch tộc, nhưng mà nếu không nghe hắn chính mồm giải thích, chung quy không cách nào làm cho người an tâm, dù sao bộ tộc quỷ dị biến mất, nói ra, quả thực quá mức nghe rợn cả người.
 
 	Dược giới trên quảng trường, cảm thụ được mọi người do dự ánh mắt, Tuyên Mặc ánh mắt thâm khóa, ẩn núp trong bóng tối người, dĩ nhiên đem Bát tộc lòng người đảo loạn a.
 
 	Ngay tại Tuyên Mặc trầm tư chi dư, một đạo cực thanh âm không hòa hài truyền đến, "Dược Trần, ngươi cái này vứt bỏ người, ngươi lại vẫn dám trở về! Hừ!"
 
 	Tuyên Mặc nghiêng người sang, biết cái này giống như cừu thị Dược lão, không phải Dược Vạn Quy, lại là người phương nào, chính là giờ phút này Dược Vạn Quy, đang bị Tuyên Mặc hủy hoại thân hình phía sau, dĩ nhiên trọng tố thân thể, thực lực lại ngã xuống đến 1 tinh Đấu Thánh. Tuyên Mặc ánh mắt, chỉ thoáng nhìn, liền chuyển qua, mà Dược Vạn Quy gặp Tuyên Mặc không nhìn chính mình, không khỏi thở dài nhẹ nhõm một hơi. Này Minh tộc tộc trưởng, ánh mắt càng ngày càng đáng sợ, tùy ý thoáng nhìn, đều nhượng mình có loại hồn phi phách tán cảm giác, hắn đến tột cùng thực lực ra sao.
 
 	"Đa tạ tộc trưởng!" Dược Trần nhìn phía Tuyên Mặc rời đi bóng lưng, lộ ra một tia vẻ cảm kích, Tuyên Mặc không nhúng tay vào, đúng là nghĩ cấp chính mình, một cái đích thân cơ hội báo thù.
 
 	"Dược Vạn Quy, ai là vứt bỏ người, còn chưa biết được đi!" Dược Trần cười lạnh một tiếng, 1 tinh Đấu Thánh hậu kì uy áp gào thét mà ra, bao phủ mà xuống, tại Dược Trần uy áp bên dưới, Dược Vạn Quy liền lùi mấy bước, đầy mặt không thể tin thần sắc.
 
 	"Làm sao có thể! Ngươi làm sao có thể thành thánh! Ngươi làm sao có thể đấu thắng ta!"
 
 	Dược Trần đột phá 1 tinh Đấu Thánh hậu kì, tự nhiên là Tuyên Mặc Huyền đan tương trợ. Tuyên Mặc đó là cấp cho Dược lão đích thân rửa nhục cơ hội, nam nhân, có cừu oán, sẽ chính mình đi báo!
 
 	"Hừ, Dược Vạn Quy, xem ở đều là Dược tộc tộc nhân phần trên, lão phu không giết ngươi. Bất quá lão phu rất hiếu kì, ngươi vì sao nơi chốn nhằm vào lão phu, lão phu chưa từng đắc tội quá ngươi!"
 
 	"Hừ, Dược Trần, ngươi đừng vội giả bộ, lão phu sinh 3 cái nữ nhi, 2 cái đều nói quý mến cho ngươi, mà ngươi thế nhưng tất cả đều cự tuyệt!"
 
 	Máu chó một màn, chính đang Dược giới trên quảng trường triển khai, mà mới vừa tới đến trung tâm quảng trường, lấy ra Vẫn Tinh Đỉnh Tuyên Mặc, không khỏi nghĩ muốn một ngụm hộc máu, Dược lão lúc còn trẻ, thật đúng là phong lưu. Bất quá việc này, liền không phải chính mình sự tình, chính mình giúp hắn thắng được Dược Điển, như vậy đủ rồi.
 
 	Trên quảng trường, Vạn Hỏa trưởng lão cùng Thần Nông lão nhân dĩ nhiên xoa tay, nghĩ muốn mở ra thân thủ, Hồn tộc hủy diệt, Hồn Hư Tử tự nhiên là không có cơ hội tiến đến, nhưng mà Tuyên Mặc ánh mắt, nhìn quảng trường bên kia tụ tập Dược Đan cùng với vô số Dược tộc trưởng lão, cùng với một cái dược đỉnh to lớn, chưa phát giác ra hơi hơi líu lưỡi, đây là muốn làm gì?
 
 	"Ha ha, Tuyên tộc trưởng chẳng lẽ không biết, Dược Đan tộc trưởng, hôm nay nhưng là phải luyện chế Kim Đan a! Lão phu nhưng là 10 phần mong đợi!" Thần Nông lão nhân nhìn phía cự đỉnh phương hướng, tràn đầy lửa nóng, Kim Đan, đã có bao nhiêu năm, không có ở trên đại lục nhìn thấy này thần kì đan dược rồi!
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Hôm nay Dược Điển, cùng ngày xưa bất đồng, người tham gia chỉ có lão phu, Vạn Hỏa, Thần Nông cùng với Minh tộc Tuyên Mặc. Mọi người luyện đan, cần phải tách ra, nếu là đồng thời luyện đan, năng lượng thiên địa cũng chỉ có thể cướp đoạt. Hiểu ra lần này Dược Điển, so sánh chính là thuật luyện dược, mà không phải thực lực." Dược Đan nét mặt già nua ửng đỏ, vì phòng ngừa Tuyên Mặc tại Dược Điển phía trên đoạt giải nhất, khiến cho Dược tộc mặt mũi không ánh sáng, Dược Đan có thể là vì ngày này trù bị đã lâu rồi. Nếu là cùng nhau luyện đan, lấy Tuyên Mặc thực lực, năng lượng thiên địa định là bị hắn một người cướp đi, đến lúc đó liền không phải tỷ thí thuật luyện dược, mà là toàn trường chỉ có hắn có thể thành đan!
 
 	"Đương nhiên, bất luận kết quả như thế nào, Tuyên tộc trưởng cùng Dược Trần yêu cầu, bổn tộc trưởng đều sẽ suy xét. . ." Tựa hồ là sợ Tuyên Mặc cự tuyệt, Dược Đan lại bù đắp một câu. So với Dược tộc mặt mũi, khắc họa hai người tính danh đến tộc bia bên trên, không phải đại sự gì.
 
 	"Ồ? Xem ra Dược Đan tộc trưởng, lòng tin tràn đầy a, không sao. Liền y Dược Đan tộc trưởng nói đi, bổn tông cũng là rất nghĩ quan sát các tiền bối luyện chế đan dược." Tuyên Mặc nhìn cự đỉnh, cười khanh khách, Dược Đan không có đế cảnh linh hồn, căn bản luyện chế không ra Kim Đan, xem ra hắn là muốn tụ chư vị trưởng lão lực lượng, cùng nhau luyện chế Kim Đan.
 
 	Này nơi nào còn là thuốc gì điển, đây rõ ràng là Dược Đan đang giận lẩy a.
 
 	(canh thứ nhất, vai chính sẽ luyện cái gì đan đây, sách mới tiếp tục cầu click cất chứa, 108 cất chứa, nhượng mực nước sách mới đột phá 300 thu ba)
 
 
               		      