         	Chương 6: Thanh Lân cùng Mặc Thừa
 
 	Hôm sau, làm Tuyên Mặc đầu có chút mê man từ ngủ say bên trong mở ra mơ hồ mí mắt lúc, lại là hiện sắc trời đã sáng rõ, bàn tay xoa xoa có chút đau đầu, nghiêng đầu nhìn qua trên người chăn mỏng, chậm rãi ngồi dậy, hung hăng lắc lắc đầu, cười khổ một tiếng.
 
 	"Két."
 
 	Cửa phòng bỗng nhiên nhẹ nhàng bị đẩy ra, một đạo thân ảnh yêu kiều, đi lặng lẽ vào, bất quá khi nhìn đến ngồi ở trên giường Tuyên Mặc về sau, hơi kinh hãi, vội vàng đối hắn thi lễ một cái, thanh âm sợ hãi mà nói: "Tuyên Mặc đại nhân, ngài đã thức chưa?"
 
 	Nữ hài vào cửa, tuổi tác tựa hồ cũng không lớn, nhìn qua dáng vẻ mới 11, 12 tuổi, một thân trang phục thanh nhã xanh nhạt, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, có chút hở ra ngực tỏ rõ lấy nàng tiểu la lỵ thân phận. Một khuôn mặt trái xoan đáng yêu tinh xảo, giống như một cái búp bê mỹ lệ, bộ dạng rụt rè, như là cái kia con thỏ nhỏ lo lắng hãi hùng, khiến trong lòng người không khỏi có chút cảm giác tiếc thương.
 
 	Nhìn sơ qua gặp cái này nữ hài áo xanh, Tuyên Mặc cũng là sững sờ một chút, chợt hướng về phía nàng nhã nhặn nhẹ gật đầu.
 
 	"Tuyên Mặc đại nhân, ta. . . Ta đến giúp ngài rửa mặt a?" Đem trong tay chậu nước nhẹ đặt ở giường bên ngoài trên giá gỗ, nữ hài khả ái khẩn trương đứng tại một bên giường, thấp giọng nói.
 
 	"Ha ha, không cần, ta tự mình tới." Cười lắc đầu, Tuyên Mặc từ trên giường đi xuống, sau đó trở về giá gỗ bên cạnh. Tùy ý rửa mặt một lần, nghiêng đầu nhìn qua nữ hài cái kia bộ dạng khẩn trương, không khỏi cười nói: "Ngươi tên là gì?"
 
 	"A?" Nghe vậy. Nữ hài sững sờ. Chợt phun ra nuốt vào mà nói: "Ta. . . Ta gọi Thanh Lân."
 
 	Tựa hồ trong lòng sớm đã biết đáp án, Tuyên Mặc nhìn chằm chằm Thanh Lân khuôn mặt nhỏ tinh tế thưởng thức, con ngươi màu bích lục, có không nói ra được mị hoặc.
 
 	Nhìn thấy Thanh Lân có chút ngượng ngùng, Tuyên Mặc mỉm cười, ta đây là thế nào, chỉ là cái tiểu la lỵ liền động ý đồ xấu?
 
 	"Con mắt của ngươi, rất đẹp." Không chút nào tân trang tán dương, để Thanh Lân trong lòng có chút rung động, sắc mặt đỏ bừng, chợt nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi, Nạp Lan tiểu thư mới vừa tới qua, thấy đại nhân còn không có đứng dậy, có chút không vui."
 
 	"Bỏ qua cho, nàng mặt ngoài tùy hứng, tâm địa ngược lại rất hiền lành." Tuyên Mặc không khỏi bật cười, làm người hai đời, tâm trí đã sớm vô cùng thành thục, chỉ là đối cái này thiếu nữ ngẫu nhiên bốc đồng, lại một chút cũng không tức giận được tới.
 
 	"Đại nhân thật là một cái người tốt đâu." Thanh Lân tự lẩm bẩm, tiếng như muỗi vo ve.
 
 	Đi ra khỏi phòng. Ngoài phòng ánh nắng rơi mà xuống. Làm cho người toàn thân ấm áp, mặc dù sa mạc nóng bức. Bất quá bây giờ chính là lúc sáng sớm kỳ, ánh nắng nhiệt độ, vừa vặn không đến mức khiến người ta cảm thấy nóng bức.
 
 	Ngoài cửa viện bận rộn dong binh, nhìn thấy Tuyên Mặc đi ra tản bộ đều sẽ dừng lại nhã nhặn chào hỏi, cường giả vi tôn, là đạo lý bất biến, chỉ bất quá nhìn thấy đi theo Tuyên Mặc sau lưng phục thị Thanh Lân, phần lớn sắc mặt không vui, thậm chí còn có người tức giận lên tiếng.
 
 	"Hừ, xà nhân tạp chủng, không phải là các ngươi xà nhân, ta đại ca hôm qua làm sao lại chết!" Cả người lên đeo băng tráng hán đối Thanh Lân gào thét, đại ca của hắn chính là một thành viên tử trận, mà nếu không phải Tuyên Mặc đuổi tới, tính mạng của hắn chỉ sợ cũng khó đảm bảo.
 
 	"Không. . . Không phải, ta không phải. . ." Thanh Lân vội vàng dao động cái đầu, tay nhỏ khẩn trương xoắn lấy góc áo, kiệt lực muốn phản bác cái gì, nàng không biết nàng đang sợ cái gì, nàng chỉ là không muốn để cho Tuyên Mặc đại nhân biết mình thân phận, nàng sợ Tuyên Mặc xem ánh mắt của nàng, cũng sẽ hướng người khác đồng dạng lạnh. Nàng nghĩ cầu khẩn cái kia dong binh, van cầu ngươi, đừng bảo là.
 
 	"Không phải cái gì, ngươi liền là tạp chủng! Xem xem ngươi tay, con mẹ nó đều là cái gì lân phiến!"
 
 	Thanh Lân ống tay áo bị thô bạo xé mở, lộ ra tỉ mỉ màu xanh vảy rắn. Thiếu nữ mộng, cũng bị thô bạo đánh nát.
 
 	Thanh Lân khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu lập tức thảm trắng đi, bất lực che khuất cánh tay, thận trọng lui về phía sau hai bước, sau đó hai tay ôm bắp chân, dựa vào góc tường ngồi xổm xuống, thân thể nho nhỏ run rẩy không ngừng lấy, trầm thấp thút thít. Không có người sẽ thương ta sao?
 
 	Không biết tên lửa giận xông lên Tuyên Mặc trong lòng, linh hồn uy áp thuận theo bắn ra. Ở đây dong binh tại đây cỗ lực lượng linh hồn uy áp xuống,
 
 	Vậy mà không cách nào há miệng.
 
 	"Ân oán không phân, loạn vung hỏa khí người, ta không ngại cho hắn một bài học." Trầm thấp cảnh cáo, Tuyên Mặc thu hồi uy áp, đi hướng góc tường run rẩy Thanh Lân, nhẹ nhàng ôm lấy thiếu nữ mảnh mai, thở dài, về đến phòng.
 
 	"Vương ca, ngươi lần này quá mức, Vương đại ca chết, chúng ta đều rất khó chịu, có thể cái này xác thực không liên quan Thanh Lân chuyện. . . Hơn nữa, Tuyên Mặc đại nhân rất coi trọng nàng, ngươi tuyệt đối đừng lại đi rủi ro." Cái khác các dong binh báo cho băng vải dong binh, dù sao đều là đồng thời chảy qua máu huynh đệ, ai cũng không muốn nhìn hắn xảy ra chuyện.
 
 	Băng vải dong binh nhẹ gật đầu, không có bất kỳ cái gì không vừa lòng, cường giả, chính là đạo lý!
 
 	Thanh Lân cái đầu nhỏ chôn thật sâu tại Tuyên Mặc trong ngực, khiếp đảm không dám loạn động, khóe mắt vệt nước mắt, đều nhiễm tại Tuyên Mặc thanh bào bên trên.
 
 	"Đúng. . . Thật xin lỗi, ta không phải cố ý dọa ngài." Sợ hãi xin lỗi, không có lý do xin lỗi.
 
 	"Lân phiến dọa hay không dạo người ta không biết", Tuyên Mặc một trận, nhẹ nhàng đem thiếu nữ mảnh mai đặt ở giường, "Ta chỉ biết là, Thanh Lân là cô nương tốt, là cái cô nương thiện lương, không cần quan tâm đến ánh mắt của người khác."
 
 	Mèo con núp ở trên giường, Thanh Lân ủy khuất chảy ra nước mắt, nguyên lai còn là có người quan tâm ta, nhìn xem Tuyên Mặc mỉm cười, trong lòng không khỏi có chút nhỏ hạnh phúc, Tuyên Mặc đại nhân luôn là rất ôn nhu đâu.
 
 	Con ngươi màu bích lục quỷ dị dần hiện ra ba cái cực nhỏ điểm màu lục, lấy Tuyên Mặc có thể so với tứ phẩm Luyện dược sư hồn lực, thế mà thần sắc vừa mất, không tự chủ được liền hướng Thanh Lân non nớt miệng lưỡi đi, UU đọc sách www. uukan Shu. net hai cánh tay càng là tại Thanh Lân trên thân chạy, mơn trớn như rắn nước vòng eo, trèo lên thiếu nữ cũng không hùng vĩ đồi núi nhỏ.
 
 	"Đại sắc lang! Các ngươi, các ngươi!" Cửa phòng truyền đến một tiếng yêu kiều, lại là Nạp Lan Yên Nhiên vừa lúc chạy đến, thấy được không nên nhìn thấy một màn.
 
 	"Uống!" Tuyên Mặc phóng thích toàn thân linh hồn chi lực, trong mắt trong nháy mắt hồi phục thanh minh, âm thầm cảm thán, thật quỷ dị bích xà tam hoa đồng! Nếu không phải Yên Nhiên, tâm thần của ta thế mà hoàn toàn thất thủ!
 
 	Nhìn xem quần áo không chỉnh tề, quá độ tiêu hao hồn lực mà ngọt ngào thiếp đi Thanh Lân, cùng một bên như sư tử con, trong mắt thoáng hiện hừng hực lửa giận Nạp Lan Yên Nhiên, Tuyên Mặc khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ, cái này nên giải thích thế nào tốt đâu?
 
 	Một chỗ khác điểm, Mặc gia đại thính nghị sự,  Mặc gia gia chủ Mặc Lan cùng đại trưởng lão Mặc Thừa đang ở kế hoạch cái gì. Đi qua ngắn ngủi tranh luận, tựa hồ rốt cục đạt thành nhất tề ý kiến.
 
 	"Cứ làm như thế đi, Vân Lam Tông bên kia, Nạp Lan gia tuyến mặc dù không liên lụy, lão tông chủ sự tình cũng tuyệt đối không thể không làm tốt." Mặc Lan phảng phất hạ cực lớn quyết tâm, "Liền từ chúng ta Mặc gia đại biểu Vân Lam Tông đi Tiêu gia một lượt, đem hôn kỳ nghị định nữa "
 
 	"Gia chủ như thế, tuyệt đối là cử chỉ sáng suốt, bởi vì tiểu nhi lỗ mãng, Nạp Lan gia tính là hoàn toàn đắc tội, nho nhỏ Tiêu gia, đắc tội cũng được, chỉ cần trèo lên Vân Lam Tông đại thụ, hắc hắc. . ." Mặc Thừa âm trầm cười cười, âm hiểm biểu lộ cùng tam tinh Đấu Linh cường giả thân phận rất không tương xứng.
 
 	"Mặc Lê, lần này phái ngươi đi cùng Cát Diệp trường lão cùng đi, có thể muốn biểu hiện tốt một chút."
 
 	Mặc Lê phục tùng gật gật đầu, sắc mặt đồng dạng âm trầm, Nạp Lan Yên Nhiên, ta không lấy được ngươi, như vậy liền hủy ngươi!
 
 	"Mặt khác, La Bố cho chúng ta Mặc gia cung cấp thông tin, quá mức trọng đại, ta sẽ đích thân tiến đến Thạch Mạc Thành, chỉ muốn lấy được món đồ kia, Vân Lam Tông đây tính toán là cái gì, hắc hắc. . . . ."
 
 
               		      