         	Chương 149: Minh Giới cùng Thất Sát Thành
 
 	Huyết sắc thổ địa, huyết sắc hoa cỏ, cùng với vô biên vô hạn huyết sắc Thiên Không, nơi này, đó là Minh giới. U Tuyền xem xem trên mặt đất Tuyên Mặc tử thi, lại xem xem Tuyên Mặc Huyết hồn, không khỏi sững sờ ở tại chỗ,
 
 	"Sư phụ, ngươi không phải là đã chết sao. . ." Nín khóc mỉm cười U Tuyền, theo bản năng nghĩ muốn đầu như Tuyên Mặc ôm ấp, lại từ trên người hắn sinh sôi xuyên qua, vồ hụt, "Sư phụ, ngươi thật sự, chết rồi. . . Như thế nào sẽ, như thế nào sẽ!"
 
 	"Nha đầu ngốc, tử có cái gì phải sợ. . ." Tuyên Mặc bàn tay, mơn trớn U Tuyền gò má, không biết sao, chỉ có bị U Tuyền nước mắt dính vào địa phương, mới có thể ngưng tụ, mới có thể va chạm vào U Tuyền bộ mặt.
 
 	Không ít linh hồn, lộ ra mờ mịt cực kì thần sắc, bị truyền tống đến không gian này, nữ có nam có, trẻ có già có, nhưng mà đều là xem U Tuyền cùng Tuyên Mặc vi không có gì, theo trên người của hai người xuyên thấu mà qua. Tuyên Mặc nâng lên hư ảo quai hàm, hơi hơi suy nghĩ, những thứ này, nghĩ đến đều là Đấu Khí Đại Lục vừa mới tử vong người đi.
 
 	"U Tuyền, này nạp giới, Dị Hỏa, đầy đất linh dược cùng với vi sư thi thể, ngươi tạm thời cất kỹ. Nơi này mặc dù là Minh giới, vi sư, cũng sẽ mang ngươi giết ra Minh giới!"
 
 	Tuyên Mặc nắm chặt hư ảo nắm tay, mặc dù chỉ có hồn khu, hắn cũng muốn giết ra Minh giới! Chính mình bỏ mình tin tức, nhất định sẽ bị Hồn Thiên Đế áp chế. Không biết chính mình sinh tử, nữ nhân của mình, khẳng định thập phần lo lắng, phải nhanh một chút, giết ra Minh giới!
 
 	"Li!"
 
 	Trên bầu trời, truyền đến một trận thê lương thú minh, chỉ thấy mấy chục con bạch cốt Dực Long, hướng tới chính mình bay vút mà đến, mỗi một đầu bạch cốt Dực Long, đều có Đấu Tông cường giả thực lực, mà bạch cốt Dực Long phía trên, vài chục cái Huyết hồn cường giả sát khí ác liệt, ngập trời huyết sắc sát ý, hóa thành rời cung mưa tên, mưa to giống như bao phủ mà xuống, "Phương nào hung hồn! Thất Sát bộ, giảo sát hắn!"
 
 	"Hừ, này chính là Minh giới đạo đãi khách sao!" Tuyên Mặc hừ lạnh một tiếng, này Huyết hồn cường giả, mỗi một vị, đều đủ để địch nổi Đấu Tông đỉnh phong cường giả, nhưng mà những thứ này Huyết hồn, căn bản không có bị hắn để vào trong mắt,
 
 	"Sát Ý Ngưng Hình, Sát Ý Chi Vũ!"
 
 	Vài chục vạn sát ý mưa kiếm, đón lấy trên bầu trời Huyết hồn cường giả. Dễ dàng, liền đem sự công kích của đối phương thôn phệ hết sạch, thu hồi đầy trời sát khí chi vũ, Tuyên Mặc cũng không có đem đối phương đuổi tận giết tuyệt. Hắn thật sâu nhớ rõ, Minh giới bên trong, có một vị tuyệt cường người, đó là người nọ, một lời thả lại Thải Lân chi hồn, chính mình mới vào Minh giới, không rõ dưới tình hình, vẫn là chớ để dễ dàng đắc tội bọn họ cho thỏa đáng. Muốn rời khỏi Minh giới, có lẽ cần phải sự giúp đỡ của bọn họ.
 
 	Gặp Tuyên Mặc Huyết hồn thu hồi mưa kiếm, trên bầu trời Huyết hồn cường giả, đều là lộ ra may mắn thần sắc, nhẹ nhàng thở ra, này không rõ Huyết hồn, nếu có thể thủ hạ lưu tình, liền thuyết minh hắn cũng không phải là mất đi ý thức hung hồn, cầm đầu một vị Huyết hồn lão giả, hạ xuống, đối với Tuyên Mặc, xấu hổ chắp tay thi lễ,
 
 	"Lão phu Minh giới Thất Sát bộ thống lĩnh, Hổ Hình, vừa mới nghĩ đến các hạ là mê thất ý thức hung hồn, nhiều có đắc tội. Di, vị cô nương này, đúng là người sống! Chuyện này. . ." Lão giả ánh mắt, rơi vào U Tuyền trên người, lập tức kinh hãi, Minh giới, mặc dù là Đấu Thánh cường giả tối đỉnh, đều không thể tiến vào, Minh giới cũng là chỉ sẽ chủ động thu nạp người chết chi linh, lại vào Luân Hồi. Tiểu cô nương này, cùng cái này thần bí Huyết hồn thiếu niên, nhưng lại như là gì tiến vào nơi này!
 
 	"Hung hồn? Thất Sát bộ? Ha ha, tại hạ cùng với tại hạ đồ đệ, bởi vì một chút duyên cớ, tạm thời né họa tiến vào Minh giới. Đối với Minh giới cũng không ác ý, Hổ thống lĩnh còn xin yên tâm." Tuyên Mặc đối với U Tuyền trong tay nạp giới vẫy tay một cái, một viên thất phẩm cố hồn đan dược bị Tuyên Mặc nhiếp ở trong tay, "Ha ha, tại hạ là một tên Luyện Dược Sư, này cố hồn đan dược, là tại hạ một điểm tâm ý, liền đưa tặng cấp Hổ thống lĩnh đi. Không biết Hổ thống lĩnh , có thể hay không dẫn kiến tại hạ, trông thấy quý bộ chủ sự người."
 
 	"Thất phẩm cố hồn đan dược! Tiểu hữu quá khách khí! Này sao được!" Hổ Hình trong mắt, lộ ra lửa nóng thần sắc, đối đãi Tuyên Mặc ngẫu ánh mắt, lập tức vô cùng lấy lòng. Mang theo U Tuyền cùng Tuyên Mặc, thừa lúc bên trên bạch cốt Dực Long, hướng tới Thất Sát bộ tổng bộ tiến đến.
 
 	Minh giới cũng không phải là không có Luyện Dược Sư tử vong, nhưng mà người sau khi chết, hồn phách lại không linh trí, chỉ có số rất ít cường giả, có thể may mắn tại Minh giới bảo trì thanh tỉnh, mà những người này trải qua tuyển chọn,
 
 	Phẩm tính đoan chính giả có thể gia nhập Minh giới 5 bộ, duy trì Minh giới yên ổn, tiêu trừ ngẫu nhiên xuất hiện hung hồn. Luyện Dược Sư, không phải là không có, nhưng mà toàn bộ Minh giới, cũng bất quá vài chục người. Những luyện dược sư này chi hồn, trong ngày thường mắt cao hơn đầu, căn bản sẽ không để ý tới những thứ này Đấu Tông Huyết hồn.
 
 	Tại Minh giới trung tâm Minh Thành trong vòng, một cái trắng đen xen kẽ bên trong cung điện, một cái kim bào trung niên nhân, nhìn phía Thất Sát thành phương hướng, lộ ra cực cảm thấy hứng thú thần sắc, "Là cái kia Sinh Chi Khí Viêm tiểu tử a. 4 miếng Cốt Giới, không tồi, không tồi, chính là không biết, hắn có thể thành công. Di? Người thiếu nữ này, vì sao có thể tiến vào Minh giới! Chẳng lẽ. . . Ngao Bại, ngươi đi trước Thất Sát thành một chuyến. Hổ Cuồng cá tính quá xúc động, ngươi đi đem Thất Sát thành hai vị khách nhân mời đến."
 
 	Kim bào nam tử, theo tay vung lên, Tuyên Mặc cùng U Tuyền hai người hình ảnh, xuất hiện ở đại điện trong hư không. Mà đại điện dưới bậc thang, một người mặc giáp vàng lão giả, cung kính mà ghi nhớ hai người dung nhan, hướng tới Thất Sát thành bay vút mà qua. Giáp vàng lão giả, hồn phách cũng không phải là hư ảo, đúng là ngưng tụ linh hồn, phải biết rằng, chỉ có thiên cảnh Đại viên mãn linh hồn, mới có thể ngưng tụ!
 
 	Bạch cốt Dực Long tốc độ cực nhanh, so với kia Đấu Tôn ma thú, cũng không kém bao nhiêu. Vừa mới nửa ngày, Tuyên Mặc liền tùy Thất Sát bộ cường giả, đi đến một cái huyết sắc đại thành bên ngoài. Thành tên Thất Sát thành, này một tòa thành thị, liền có toàn bộ Thánh Đan Vực như vậy đại. Tuyên Mặc nhìn này Thất Sát thành quy mô, hơi hơi líu lưỡi, tùy lão giả đám người hàng rơi xuống mặt đất, đi bộ vào thành tiếp thu kiểm tra, lại vừa phi hành.
 
 	Chiếm được đan dược chỗ tốt, Hổ Hình đối với Tuyên Mặc cực kì ân cần, đem Minh giới cần thiết phải chú ý vấn đề, đều nói cho Tuyên Mặc, nghe nói Hổ Hình lời nói, Tuyên Mặc đầu tiên là rung động, chợt lộ ra vẻ thất vọng. Minh giới, lớn nhỏ cùng Đấu Khí Đại Lục độc nhất vô nhị. Bất kì địa phương nào, đều có thể dẫn tới Minh giới, nhưng mà Minh giới bên trong, chỉ có linh hồn có thể vào, về phần U Tuyền vì sao có thể lấy người sống thân thể tiến vào, nhưng thật ra cái câu đố. Minh giới chỉ sẽ chủ động sắp chết hồn chiêu nạp nhập giới, cho nên mặc dù Đấu Thánh đỉnh phong cường giả, đều không thể tự tiện xông vào Minh giới. Chỉ vì này giới, chính là Minh Đế sở mở.
 
 	Minh Đế, là Viễn Cổ 3,000 Đại Đế bên trong, thực lực xếp hạng thứ 2 cường giả siêu cấp, hắn mở giới diện, tất nhiên là không tầm thường!
 
 	Minh giới chỉ có năm toà thành, nhưng mà mỗi tòa thành đều có Đan Tháp Thánh Đan Vực như vậy quảng đại. Năm toà trong thành, các thiết một trận chiến bộ, tử hồn bên trong bảo lưu ý thức giả, phẩm tính hợp cách sẽ chọn nhập trong chiến bộ . Còn không hợp cách giả, thì vi hung hồn, sẽ bị giam giữ nhập U Minh chi tháp, không được chuyển thế.
 
 	Thất Sát thành thành chủ, tên là Hổ Cuồng, này linh hồn sớm tại ngàn năm trước ngưng tụ, thực lực so với 7 tinh trung kỳ Đấu Thánh! Về phần Tam Mục Thành, Tứ Tuyệt Thành, Lục Luân Thành cùng Cửu U Thành thành chủ, mạnh hơn Hổ Cuồng.
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt hơi có chút ngưng trọng, 5 vị thành chủ, yếu nhất đó là 7 tinh trung kỳ Đấu Thánh, thực lực này, so với kia Hồn tộc cùng Cổ tộc, cũng không kém bao nhiêu!
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Nơi cửa thành, một cái có 2 tinh Đấu Tôn thực lực Huyết hồn cường giả, đem Tuyên Mặc cả đám mã chặn lại, ánh mắt sắc bén mà quét về phía Tuyên Mặc cùng U Tuyền, "Này không rõ thân phận Huyết hồn cùng này người sống nữ tử, là chuyện gì xảy ra!"
 
 	"Ây. . . Đô thống đại nhân, hai người này, là có thuộc hạ ngoài thành hoang hồn bình nguyên phát hiện. Cũng không phải là hung hồn, nói là muốn gặp một lần thành chủ." Hổ Hình vội vàng biện giải, nhưng mà tên này đô thống, nghe nói hắn biện giải, tức giận càng tăng lên,
 
 	"Hừ, có phải hay không hung hồn, là ngươi có thể phân rõ sao? Trước đem hắn hai người nhốt vào huyền lao, khảo vấn một phen. Gần đây tử vong cường giả linh hồn đột nhiên nhiều hơn, đại lục phía trên khả năng không quá bình tĩnh. Cẩn thận một ít."
 
 	"Chuyện này. . ." Hổ Hình lộ ra vẻ khó khăn, cửa thành bên ngoài vài chục cái Đấu Tông Huyết hồn, vây tụ mà đến, đúng là muốn bắt bộ Tuyên Mặc cùng U Tuyền. Mà cửa thành phía trên, vô số năng lượng mưa tên, phô thiên cái địa bắn về phía Tuyên Mặc cùng U Tuyền, nhưng lại là nghĩ muốn trước trọng thương nhị hồn, lại đi bắt giữ.
 
 	"Đô thống đại nhân như thế hành vi, liền có thể phân rõ tại hạ có phải là ... hay không hung hồn sao!" Tuyên Mặc mặt trầm như nước, huyết sắc linh hồn hóa thành thuần trắng thần sắc, màu trắng tường lửa biến ảo mà ra, đem U Tuyền cùng mình bao vây ở bên trong. Năng lượng mưa tên phàm là bắn ở ngọn lửa màu trắng bên trên, đều bị hỏa diễm thôn phệ, mà Tuyên Mặc lực lượng linh hồn, nhưng lại tăng cường một tia.
 
 	"Sinh Chi Khí Viêm! Ngươi, ngươi là. . ." Cửa thành đô thống lộ ra không thể tin thần sắc, mà trên bầu trời, một đạo đinh tai nhức óc cười to vang vọng toàn bộ Thất Sát thành,
 
 	"Ha ha, có ý tứ, ngươi, nhưng là đạt được Minh Đế đại nhân truyền thừa người! Mà thôi, thực mẹ hắn phiền phức. Là cùng không phải, thử một lần liền biết, cùng bổn thành chủ một trận chiến, bổn thành chủ tự nhiên sẽ hiểu!"
 
 
               		      