         	Chương 137: Long Hoàng vị hôn phu, Tuyên Mặc
 
 	Nửa tháng tới nay, Trung Châu phía trên, phong ba nổi lên, hết thảy nguyên nhân gây ra, đều chỉ vì Luân Hồi Tông tông chủ Tuyên Mặc một người! Tuyên Mặc lấy sức lực của một người, diệt sát Hồn Thanh thánh giả, Cốt U thánh giả cùng Thiên Minh lão yêu tin tức, rung động toàn bộ Đấu Khí Đại Lục!
 
 	Đấu Thánh, đó là truyền thuyết cấp bậc tồn tại, nhưng mà nhân vật như vậy, liên tiếp ngã xuống tại một thiếu niên trong tay, tin tức này nghe rợn cả người, nhưng mà không chấp nhận được mọi người không tin. Mất đi Thiên Minh lão yêu Thiên Minh Tông, đã không có Đấu Thánh cấp bậc nội tình, đã muốn bị trở thành tam các cấp bậc thế lực, vô số nguyên bản dựa vào Thiên Minh Tông thế lực, dồn dập đem cành ô-liu vứt cho những tông phái khác.
 
 	Mà Hồn Điện cường giả, tự Đại thiên tôn bên dưới, hầu như tất cả đều là bị Tuyên Mặc giết chết, nhưng mà, Hồn Điện nhưng chỉ có thể tự nuốt hậu quả xấu. Mỗi một lần, đều là bọn họ ra tay trước, chết rồi, trách không được người khác. U Tuyền tình báo, đánh mất Hồn tộc đối với Tuyên Mặc cảnh giác, Hồn Thiên Đế ngược lại cực kì vừa ý Tuyên Mặc kiêu căng như vậy. Không chiếm được Hồn Thiên Đế mệnh lệnh, Hồn Diệt Sinh, không dám mặt ngoài bên trên vây giết Tuyên Mặc.
 
 	Thiếu niên cao điệu, thành tựu nhất định hữu hạn, này, là hắn trăm ngàn năm lâu đời sinh mệnh tổng kết ra chí lý.
 
 	U Tuyền giả tình báo, cùng Hồn Thiên Đế ngộ phán, khiến cho Tuyên Mặc thanh danh vang vọng Trung Châu đồng thời, lại lại không người tại mặt ngoài bên trên ra tay với Luân Hồi Tông. Không thể không nói, Tuyên Mặc này một điểm cực kì cao minh, không ở mặt ngoài bên trên cùng Trung Châu thế lực triệt để trở mặt phá. Mặc dù đánh ngươi một chút bộ mặt, ngươi suy nghĩ một chút liều mạng hậu quả, vẫn phải là tự nuốt hậu quả xấu. Hơn nữa Luân Hồi Tông sau lưng có Cổ Lôi nhị tộc bóng dáng, càng là cùng Đan Tháp Âm Cốc kết làm minh hữu. Ra tay với Luân Hồi Tông, mặc dù là Đấu Thánh, đều khó bảo đảm sẽ không ngã xuống.
 
 	Điệu thấp làm người, cao điệu làm việc, này chính là Tuyên Mặc ở vào đầu gió ngọn sóng, lại tạm thời an ổn nguyên nhân.
 
 	Cùng Luân Hồi Tông so sánh với, Tinh Vẫn Các tình thế liền thảm đạm nhiều lắm, Tiêu Viêm cường thế ra tay, tiêu diệt Hoàng Tuyền Các, diệt sát Băng tôn giả, này chiến tích, lại nói tiếp thật là dễ nghe, kì thực ngược lại là mối họa. Hoàng Tuyền tôn giả cùng Băng tôn giả, chỉ là cấp thấp Đấu Tôn, tại thế lực lớn cuộc đua bên trong, căn bản không quan trọng gì, nhưng mà Tiêu Viêm vẫn là ra tay rồi. Trực tiếp hậu quả, đó là Thiên Yêu Phượng nhất tộc cùng Băng Hà Cốc Bán Thánh lão quái, cùng nhau rời núi, bắt đầu nhằm vào Tinh Vẫn Các.
 
 	Thôn phệ Đan Thú, khôi phục lại Đấu Tôn đỉnh phong thực lực Dược Trần bắt đầu bế quan, chuẩn bị nhất cử đột phá Bán Thánh, Hồn Điện thực lực tổn thất lớn bên dưới, cũng là thả chậm bắt giữ Tiêu Viêm kế hoạch. Này một điểm, Tiêu Viêm, nhưng thật ra nhân họa đắc phúc, nhưng mà theo di tích viễn cổ trở về phía sau, hắn không có ... chút nào lấy được Đan Thú vui sướng. Tuyên Mặc cường đại, lại một lần nữa trùng kích hắn lòng tin.
 
 	Trung Châu cách cục lại lần nữa thay đổi một phen, chợt bình tĩnh mà đáng sợ. Nhưng mà, vô hình âm mưu, sớm đã bắt đầu cuốn về Tiêu Viêm cùng Tuyên Mặc.
 
 	Vô pháp biết được tin tức của ngoại giới, Tuyên Mặc đám người, giờ phút này đã muốn đến đảo Đông Long cách đó không xa.
 
 	Tịch mịch Không Gian Hư Vô bên trong, một tòa mênh mông đảo nhỏ quỷ dị mà huyền phù. Trên hòn đảo không, một cái màu bạc nhạt to lớn quầng sáng đem toàn bộ đảo nhỏ bao vây, đảo nhỏ mặc dù đang ở trước mắt, Tuyên Mặc lại biết, rời đảo tự ít nhất còn có nửa ngày khoảng cách. Bên trong không gian hư vô, không có khoảng cách cảm giác, Tuyên Mặc đành phải dùng linh hồn dò xét.
 
 	Còn có nửa ngày khoảng cách, hòn đảo này thoạt nhìn liền này thật lớn, đảo Đông Long to lớn, có thể nghĩ. Không có công phu cảm thán Long đảo mênh mông, Tuyên Mặc giờ phút này, dừng ở cách đó không xa hắc ám hư vô, cười lạnh thành tiếng,
 
 	"Chư vị không biết là nào tòa đảo thuộc hạ, thật đúng là hiểu được quy củ, biết nghênh đón Long Hoàng trở về!"
 
 	"Nói bậy, ta Thái Cổ hư Long Nhất tộc phân liệt đã lâu, tại sao Long Hoàng! Lão phu chỉ biết có 3 vị Long Vương đại nhân!"
 
 	Hư vô không gian phía trên, tối đen không gian quầng sáng lóe lên một cái rồi biến mất, vô số đạo hơi thở mạnh mẽ tái hiện ra. Những người này phần lớn mặc Ám Kim áo giáp, áo giáp phía trên, khắc rõ hình rồng hoa văn, những thứ này, đó là đảo Tây Long Long giáp quân, mà mặt khác một ít lỏa lồ thân trên cường giả, những người này hình thể muốn phá lệ cường tráng, tựa hồ đem ma thú thân thể tu luyện tới cực hạn, những thứ này, đó là đảo Nam Long người.
 
 	"Là đảo Tây Long cùng đảo Nam Long người!"
 
 	Nhìn thấy những bóng người này, Hắc Kình không khỏi rống giận lên tiếng, không nghĩ tới nhưng lại thật làm cho Tuyên Mặc truyền thuyết,
 
 	Tam Đại Long Vương, dám ra tay với Long Hoàng, bất quá lấy nhân mã này đến xem, lần này ra tay, càng nhiều là một loại thăm dò. Bọn họ tựa hồ là muốn biết, Long Hoàng con gái, đến tột cùng có hay không trở thành Long Hoàng khả năng, nếu là vô pháp trở thành Long Hoàng, bọn họ không ngại thả nàng một con đường sống, để tránh thuộc hạ Cổ Long cường giả khó xử. Bất quá, nếu Long Hoàng con gái, thành công vi Long Hoàng khả năng lời nói, kia mệnh lệnh, chỉ có một chữ.
 
 	Giết!
 
 	Nhưng mà đám này cường giả mới vừa xuất hiện, liền bị Tử Nghiên đạm mạc trong ánh mắt, biểu lộ vô pháp kháng cự thượng vị giả uy áp sở khuất phục, trừ bỏ cầm đầu vài cái đầu lĩnh cường giả, còn lại người, căn bản không dám đối với Tử Nghiên dâng lên chút nào ác ý.
 
 	"Không. . . Không có khả năng, đây không phải là có thể thành hay không vi Long Hoàng vấn đề. Ngươi, đã là Long Hoàng rồi!" Một cái thân mang Ám Kim áo giáp, mày rậm mắt to trung niên tráng hán, không thể tin hét lên kinh ngạc, người này, đúng là đảo Tây Long Bán Thánh cường giả Hạ Ngao. Tử Nghiên uy áp, không có sai, đây là chỉ có Long Hoàng mới có thể sinh ra uy áp! Tại Long Hoàng trước mặt, thực lực không đủ người, đừng nói phản loạn, đó là dâng lên một tia ác niệm, đều không thể làm được!
 
 	"Giết. . . Cấp ta. . . Giết. . . Nàng!" Một cái thân mang đơn sơ áo da, cả người làn da hiện màu trắng nhạt lão giả trống rỗng tái hiện ra, ngôn ngữ khó khăn đối với đảo Nam Long cường giả ra lệnh, người này đúng là đảo Nam Long Bán Thánh cường giả Man Nham, nhưng mà, đảo Nam Long một đám cường giả, căn bản là không có cách vọng động một phần.
 
 	"Hừ, đảo Tây Long đảo Nam Long nhân mã, chính là không được việc, vẫn là ta Bắc Long Vương liệu sự như thần! Bắc đảo cường giả, cấp ta giết!" Một cái thanh bào lão giả thân ảnh tái hiện ra, Bán Thánh cường giả khí thế thổi quét mở ra, người này, đúng là đảo Bắc Long cường giả Thanh Yếm, sau lưng hắn, bất quá đi theo hơn mười cái cường giả, nhưng mà từng cái đều có Đấu Tôn đỉnh phong thực lực!
 
 	"Các ngươi, là muốn phản loạn Long Hoàng sao. . ." Tuyên Mặc thanh âm hơi hơi chuyển lãnh, trong lời nói sát ý, nhượng Thanh Yếm, Man Nham cùng Hạ Ngao, tất cả đều tâm thần phát lạnh.
 
 	"Hừ, đây là chúng ta tứ Long đảo việc nhà, cũng không nhọc đến Luân Hồi Tông quan tâm." Thanh Yếm cường tự ổn định tâm thần, ánh mắt dữ tợn nhìn Tuyên Mặc. Tuyên Mặc diệt sát Đấu Thánh cường giả tin tức, bọn họ tự nhiên biết, nhưng mà kia bất quá là bằng vào Thái Cổ hư Long tổ hồn. Hắn thực lực chân thật, bất quá 4 tinh Đấu Tôn, mặc dù bằng vào rất nhiều thủ đoạn, có thể đánh với Bán Thánh một trận, nhưng phía bên mình, nhưng là có ba tên Bán Thánh!
 
 	Hắc Kình trên mặt lộ ra oán giận cùng lo lắng, hét lớn một tiếng, "Tuyên lão đệ, ngươi mang theo Long Hoàng chạy mau, nơi này, ta ngăn đón! Ngươi không cần thiết chảy này giao du với kẻ xấu, đi, đi mau!"
 
 	Tuyên Mặc ngạc nhiên nhìn phía Hắc Kình, cái này rất hán tử, còn đĩnh đầy nghĩa khí, bất quá, mình tại sao khả năng chạy trốn, nhưng mà không đợi Tuyên Mặc khẳng khái trần từ, Tử Nghiên đã muốn lên tiếng, "Hắn, đương nhiên là có tư cách nhúng tay việc này, hắn có thể là của ta vị hôn phu! Long Hoàng vị hôn phu, có thể có tư cách nhúng tay bổn tộc sự vụ?"
 
 	"Gì đó. . . Hắn đúng là Long Hoàng vị hôn phu! Hắn như thế nào xứng đôi chúng ta Long Hoàng!"
 
 	"Hạ lão đệ, ngươi ngốc a, người ta 17 tuổi liền có thể diệt sát Đấu Thánh, càng kém nửa bước đó là cửu phẩm Luyện Dược Sư, thiên tư này, nào điểm không xứng với chúng ta Long Hoàng rồi!"
 
 	"Đúng vậy a, loại tình huống này còn không chạy trốn, cũng coi như đối với Long Hoàng có tình có nghĩa rồi!"
 
 	"Ai , nhưng đáng tiếc nghe nói Luân Hồi Tông tông chủ rất phong lưu, chúng ta phải hướng Long Hoàng tiến gián, hạn chế vợ của hắn tại 100 cái trong vòng mới được!"
 
 	Cảm thụ được tam Long đảo cấp thấp cường giả nghị luận sôi nổi, Tuyên Mặc trên mặt dở khóc dở cười. Ta còn không có tỏ thái độ, cũng đã thành Tử Nghiên vị hôn phu sao? Còn nói lấy 100 cái lão bà, cái gì cùng cái gì a.
 
 	Bất quá Tuyên Mặc rốt cuộc xác định một việc, kia đó là 3 cái Long đảo cấp thấp cường giả, đối với Long Hoàng, vẫn là lòng mang trung thành, chính là bách tại Long Vương uy hiếp, bất đắc dĩ mới ra tay với Tử Nghiên. Như thế, liền không thể đều diệt sát, chỉ giết đầu đảng tội ác, liền có thể!
 
 	(canh thứ năm, đa tạ đa tạ! )
 
 
               		      