         	Chương 82: Man Hoang cổ điện cùng Đường Lang Hoàng Tước
 
 	Thú Vương Đế Quốc lãnh thổ một nước bên trong, Nhân loại cư trú dấu vết cũng không nổi bật, mênh mông vô bờ cỏ hoang rậm rạp, cũng không có bị khai khẩn quá dấu vết, rậm rạp phần cuối, là mênh mông vô bờ to lớn rừng rậm, rừng rậm cây cối chỉ sợ đều đã có trăm ngàn tuổi thụ linh, hơn mười trượng rừng rậm che kín bầu trời, mà trong rừng các loại linh dược cùng Ma Thú tùy ý có thể thấy được. Nơi này là nhược nhục cường thực nơi, nơi này không có canh thực, chỉ có chém giết đoạt lấy.
 
 	Đồn đãi Thú Vương Đế Quốc bản là Ma Thú sở kiến, về sau Ma Thú cùng nhân loại dần dần dung hợp, mấy ngàn năm, diễn hóa ra một cái mới phát chủng tộc, này một điểm, nhưng thật ra cùng Xà Nhân Tộc có chút tương tự.
 
 	Trên bầu trời, Tuyên Mặc ôm Thanh Lân cùng Huân Nhi, khá có hứng thú mà nhìn dưới chân Thú Vương quốc thổ, một ngày hiểu biết, nhượng hắn đối với Thú Vương Đế Quốc có một chút nhận thức, ở chỗ này, ngươi không cần khách sáo, cũng không cần lời nói lời nói sắc bén, cho thấy cường giả không thể địch nổi thực lực, liền đủ rồi.
 
 	Tuyên Mặc trong ngực, Thanh Lân thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn, một mặt say mê ngửi Tuyên Mặc trên người mùi vị, mà Huân Nhi trên khuôn mặt lạnh lẽo, có chút bất an muốn từ Tuyên Mặc trong lòng chui ra, nếm thử không có kết quả phía sau, Huân Nhi thanh âm dễ nghe, mang theo hơi hơi bất mãn khẩu khí truyền ra.
 
 	"Tuyên Mặc, Huân Nhi không thoải mái, Huân Nhi nghĩ chính mình phi." Dứt lời Huân Nhi thử duỗi thân ra đấu khí màu vàng óng hai cánh, chính là này đôi cánh kim sắc, đã muốn cực kì nhẹ, nàng hơi hơi nghĩ muốn tránh ra Tuyên Mặc ôm ấp, chính là ngược lại bị Tuyên Mặc ôm càng chặt.
 
 	"Huân Nhi thương còn chưa khỏe, không thể tự kiềm chế phi."
 
 	Tuyên Mặc khẽ thở dài một cái, ngày đó Huân Nhi lấy Đấu Vương thực lực, mạnh mẽ thi triển ra siêu việt Đấu Tông cường giả tốc độ, bất quá mấy ngày liền từ Hắc Giác Vực lao tới Vân Lam Tông, thi triển, đó là kích phát Đấu Đế huyết mạch bí pháp, bí pháp cường lực phản phệ, khiến cho Huân Nhi nguyên bản cực kì nồng đậm sức mạnh huyết thống, đã muốn trở nên cực kì loãng. Đó cũng là Tuyên Mặc không để cho Lăng Ảnh mang Huân Nhi hồi Cổ tộc một trong những nguyên nhân, thiên chi kiêu nữ, bị trở thành sức mạnh huyết thống loãng phế vật, về đến Cổ tộc, không biết sẽ chịu đến như thế nào đối đãi.
 
 	"Bất quá cũng nhanh tới rồi, nhịn thêm. . . Thanh Lân, có một đám Tiểu Điểu bay đến, nướng chín chúng nó, tướng công liền thân ngươi một ngụm."
 
 	"Thanh Lân không cần ngươi thân,,," trong miệng yếu yếu phản kháng, hiện giờ đã có 2 tinh Đấu Linh thực lực Thanh Lân, vẫn như cũ nâng lên đầu nhỏ, nhìn trời quang phía trên, bay vút mà đến mấy chục con Ma Thú cấp 4, con ngươi màu bích lục bên trong, một cổ lực lượng vô hình đem này quần ma thú bao vây, ngay sau đó, những ma thú này đều là bị đột nhiên xuất hiện xanh biếc hỏa diễm đốt thành cháy sém.
 
 	"Ba "
 
 	Theo một tiếng da thịt chạm nhau thanh âm, Thanh Lân khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức nóng bỏng mà tích xuất huyết. Huân Nhi nhìn một màn này, ánh mắt lộ ra hiếu kỳ, giãy dụa cùng vẻ do dự, chậm rãi đem tinh xảo hai má thấu hướng Tuyên Mặc, trên bầu trời, lại lần nữa phát ra một tiếng da thịt chạm nhau tiếng động.
 
 	Tuyên Mặc bất đắc dĩ tăng nhanh tốc độ, hướng tới Thú Vương Đế Quốc Đô thành bay nhanh lao đi, chính mình một cái chủ quan, lại để cho Huân Nhi học được không nên học đồ vật.
 
 	Vô số lóe ra trong đó, một cái thành phố khổng lồ đập vào mi mắt, thanh quang dừng lại, Tuyên Mặc ôm nhị nữ, lăng không hư đứng ở thành thị phía trên.
 
 	Dưới chân Thú Vương thủ đô —— Man Thành, là một tòa thật to hình tròn Hoàng Thổ Thành, không có cao vút trong mây tường thành, nếu có chút địch nhân đến tội phạm, Thú Vương Đế Quốc Chiến Sĩ, không có phòng thủ thói quen, trực tiếp ra khỏi thành chém giết liền được rồi. Cửa thành phía dưới, Lang Khiếu đã dẫn người chờ đợi ở đây, chính là tựa hồ chờ người, phân đạo hai bên, khá có ý kiến không hợp ý tứ.
 
 	Lóe lên ánh bạc, ngay sau đó, Tuyên Mặc ba người liền đáp xuống Man Thành cửa thành, Lang Khiếu lập tức cung kính mà tới đón, mà thôi một cái đầu hổ thân người cường tráng trung niên nhân cầm đầu, một nhóm khác người còn lại là nhìn Tuyên Mặc, thần sắc cực kì không tốt.
 
 	"Lang Khiếu cung nghênh Tuyên tông chủ đại giá, nếu có chút không biết phân biệt người trêu chọc Tuyên tông chủ, mong rằng Tuyên tông chủ chớ lưu thủ." Lang Khiếu cung kính cúi người xuống, ánh mắt có ý riêng liếc về phía một bên hổ thủ nam tử.
 
 	"Quốc chủ khách tức giận, không biết tế đàn sự việc, có thể chuẩn bị chu toàn." Tuyên Mặc mỉm cười khoát tay, ý bảo Lang Khiếu không cần đa lễ, mà một bên hổ thủ nam tử, lại vào lúc này hừ lạnh một tiếng,
 
 	"Luân Hồi Tông tông chủ nói đùa,
 
 	Hổ Sát cũng không biết bổn quốc có cái gì tế đàn." Hổ thủ nam tử vẻ mặt không lành đã đi tới, cũng không làm lễ, không hề chú ý cùng Lang Khiếu mặt mũi.
 
 	Tuyên Mặc nghe nói lời này, sắc mặt không khỏi trầm xuống, thần sắc băng lãnh nhìn về phía Lang Khiếu cùng Hổ Sát, 1 tinh Đấu Tông khí thế gào thét mà ra, "Ồ? Thú Vương Đế Quốc chớ không phải là nghĩ tiêu khiển bản tông!"
 
 	Đấu Tông cường giả khí thế, khiến cho ở đây Thú Vương Đế Quốc cường giả dồn dập sắc mặt đại biến, khí thế kia cho bọn họ một loại cảm giác, chỉ cần bọn họ kế tiếp trả lời không thể để cho Tuyên Mặc vừa lòng, Tuyên Mặc liền sẽ dễ dàng thu gặt tính mạng của bọn họ.
 
 	"Tuyên tông chủ bớt giận, tế đàn đích xác tồn tại, chính là, ai, Hổ Sát, ngươi đây cũng là tội gì." Cảm nhận được Tuyên Mặc như có như không sát khí, Lang Khiếu không khỏi đầu đầy mồ hôi, vội làm giải thích, chợt bất đắc dĩ lắc đầu, sắc mặt phức tạp nhìn về phía Hổ Sát.
 
 	"Lang Khiếu! Ngươi hay là quên rồi tổ tiên di mệnh! Ngươi cái này bán tổ cầu vinh hạng người!" Hổ Sát đầy mặt sắc mặt giận dữ mà nhìn Lang Khiếu, sinh sôi chống lại Tuyên Mặc khí thế, chính là khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.
 
 	"Ồ? Xem ra quốc chủ cũng không phải là lừa gạt bản tông, nhưng thật ra có người ngang ngược cản trở, quốc chủ này liền dẫn bản tông đi tế đàn đi, nếu có chút người ngăn trở, bản tông sẽ không lưu tình." Tuyên Mặc xem cũng không thấy Hổ Sát bọn cường giả, tại Lang Khiếu dưới sự dẫn đường, liền muốn tiến vào Man Thành.
 
 	"Hưu. . . Nghĩ! Hổ Sát. . . Đó là tử, cũng sẽ không nhượng ngươi. . . Bắt nạt tổ tiên!" Hổ Sát đẩy ra ngăn trở chính mình cường giả, đầy mặt sắc mặt giận dữ ngăn trở ở Tuyên Mặc trước mặt, "Muốn giết. . . Liền giết, không cần. . . Nhiều lời!"
 
 	"Ngươi đương bản tông sẽ không giết người sao. . ." Tuyên Mặc thần sắc băng lãnh nhìn trước mặt Hổ Sát, Đấu Tông cường giả khí thế bàng bạc phô thiên cái địa hướng tới Hổ Sát đánh tới, hổ giết không nổi chỉ là Đấu Vương đỉnh phong cường giả, chỉ cảm thấy gân cốt đều phải bị bẻ gãy, cả người lỗ chân lông tràn ra máu tươi, dường như cũng bị Đấu Tông cường giả khí thế sinh sôi nổ tan xác, nhưng mà trong mắt của hắn, không có một tia vẻ sợ hãi, chỉ có lửa giận cùng chiến ý.
 
 	Đấu Tông cường giả khí thế lập tức biến mất, Tuyên Mặc dắt lấy nhị nữ, nhẹ nhàng vòng qua cái này đứng thẳng nam tử, nam tử này, đã muốn vô pháp di động một bước tiến hành ngăn trở, chính là hắn mặc dù thụ thương rất nặng, Tuyên Mặc thế nhưng chưa lấy này tánh mạng, "Ngươi không tồi, mặc dù ngu dốt đến cực điểm, bản tông lại cố tình thưởng thức người như ngươi, chính là này tế đàn, bản tông nhất định phải đi, vô luận đằng trước, có gì người ngăn trở, mặc dù đạp lên thây chất thành núi, máu chảy thành sông, bản tông cũng hay là muốn đi."
 
 	Hổ Sát không cam lòng ngã trên mặt đất, mà Tuyên Mặc dắt lấy nhị nữ, theo Lang Khiếu, hướng tới Man Thành trung tâm đi đến. Man Thành trung bộ, đứng vững một cái khổng lồ Man Hoang cổ điện, cổ điện toàn thân dùng thú cốt xây mà thành, xa xa mà liền truyền đến hung sát khí.
 
 	Tuyên Mặc hơi hơi tràn Đấu Tông khí thế, đem Thanh Lân cùng Huân Nhi bên cạnh hung sát khí nhẹ nhàng cách trở, nhìn này do vô số thú cốt xây đại điện, Tuyên Mặc ánh mắt hơi lộ ra ngưng trọng, đám này thú cốt, nhưng lại tất cả đều là Ma Thú cấp 5 chi cốt.
 
 	Lang Khiếu dẫn Tuyên Mặc đám người, đi đến đại điện vương tọa cạnh, thở dài một tiếng, kết xuất một cái rườm rà Ấn Quyết, mà vương tọa nhưng lại chậm rãi dời đi, ở tại bên dưới, lộ ra một cái u ám đường hầm.
 
 	"Tế đàn chẳng lẽ là tại đây đường hầm bên trong?" Tuyên Mặc hơi có cảnh giác nhìn Lang Khiếu, này đường hầm bên trong, hung sát khí càng thêm nồng đậm, khó bảo toàn mặt trong không có cái gì hung hiểm.
 
 	"Không tồi, tế đàn, liền tại vương tọa phía dưới." Lang Khiếu trên mặt cũng không giả bộ thần sắc, ngược lại có chút cô đơn, chính mình mặc dù là xuất phát từ bảo hộ Thú Vương Đế Quốc bản tâm, UU đọc sách www. uukanshu. net chung quy, vẫn là vi phạm tổ tiên di mệnh.
 
 	"Này tế đàn như thế bí mật, tựa hồ cũng không phải là vi tầm thường Thú Vương quốc Chiến Sĩ chuẩn bị. Mong rằng quốc chủ nói rõ, nếu không bản tông cũng không dám tại không biết chuyện phía dưới, tùy tiện nhập này hiểm địa." Tuyên Mặc dừng ở Lang Khiếu, bắt giữ hắn mặt phía trên mỗi một tia biểu tình.
 
 	"Ai, không dối gạt tông chủ, lòng đất này tế đàn, quả thật có khôi phục khu thể công hiệu, chẳng qua, lại cũng không phải là vi Thú Vương chiến sĩ khôi phục thân thể xây lên lập." Lang Khiếu đầy mặt vẻ xấu hổ, thở dài liên tục, "Nói ra thật xấu hổ, này tế đàn, nãi là vì hồi sinh Thú Vương Đế Quốc tổ tiên mà thiết lập, chính là, mấy ngàn năm trôi qua, tổ tiên nhưng thủy chung chưa từng hồi sinh, Hổ Sát đó là tổ tiên trực hệ hậu duệ, cho nên đối với tế đàn sự việc cực kì mâu thuẫn, Lang Khiếu, đa tạ tông chủ đối với hắn ơn tha chết."
 
 	"Xem ra, nhưng thật ra bản tông liều lĩnh. . . Bất quá, bản tông không thể không đi, quốc chủ, bên này dẫn bản tông đi trước tế đàn đi."
 
 	Mấy người thân ảnh, dần dần biến mất ở sâu thẳm đường hầm bên trong, mà vào nhập đường hầm một cái chớp mắt, Tuyên Mặc nếu có điều sát nhíu mày.
 
 	Sau một nén nhang, vương tọa cạnh, không gian đột nhiên vỡ ra, một cái thân mang hắc bào khô quắt lão nhân mang theo vài chục cái khí tức cực kì không kém cường giả, xuất hiện ở vương tọa cạnh, trên mặt của ông lão, giờ phút này có chút đắc ý, "Không nghĩ tới không chỉ có thể thu hồi tổ tiên di vật, còn có thể gặp được như thế tuyệt hảo Thú Hồn nơi, nếu là thôn phệ nơi này Thú Hồn, lão phu nói không chừng có thể đột phá 4 tinh Đấu Tôn bình cảnh rồi!"
 
 	Man Hoang cổ điện phía trên bên trong không gian, 2 cái lão nhân ánh mắt dữ tợn nhìn phía phía dưới đại điện, lão giả áo xám đang muốn xé rách không gian mà ra, hắc bào lão nhân nhẹ nhàng ngăn cản lại muốn trực tiếp ra tay lão giả áo xám.
 
 	"Trích Tinh, chúng ta trước không vội mà ra tay, còn có người theo dõi tiểu tử kia, chúng ta chờ hắn hai phe chém giết phía sau, ở đây thu lợi ngư ông, chẳng phải là càng thêm ổn thỏa!"
 
 
               		      