         	Chương 23: Đấu Tông có gì mà ngại, mạc khi thiếu niên cùng tiểu thuyết: Đấu Phá chi hóa ma tác giả: Mạc mịch mạch
 
 	"Nạp Lan Yên Nhiên, là ta thê, Vân Lam Tông chớ để sai lầm!"
 
 	Trương Cuồng ngôn ngữ, bá đạo ánh mắt, một bộ thanh bào, tóc dài phiêu dật, người này đúng là theo Ma Thú sơn mạch ngoại chạy nhanh đến Tuyên Mặc.
 
 	Tuyên Mặc thu hồi tím đen cánh chim, phóng xuống sắc mặt đỏ bừng Tiểu Y Tiên, thuần thục theo ngân cốt nạp giới bên trong lấy ra hồi khí tán dùng.
 
 	"Ngươi chính là Pháp Mã đệ tử a" Vân Lăng sắc mặt tái xanh, Tuyên Mặc lời nói, không thể nghi ngờ quạt Vân Lam Tông một bạt tai, "Ngươi cũng biết, nói vừa rồi lời nói muốn bỏ ra cái giá gì sao", Vân Lăng trong mắt lóe ra một cỗ vẻ dữ tợn.
 
 	"Ta liền thay mặt lão sư ngươi giáo huấn một chút ngươi!"
 
 	Cường đại Đấu Vương uy áp vô hình đánh úp lại, Tuyên Mặc khóe miệng giơ lên một vệt đùa cợt mỉm cười, tối đen hai tròng mắt tinh quang bắn mạnh, ngũ phẩm Luyện Dược Sư lực lượng linh hồn mãnh liệt mà ra.
 
 	"Toái!"
 
 	Vân Lăng rút lui một bước, lồng ngực khí huyết một trận cuồn cuộn, trận này khí thế chi tranh, hắn cư nhiên bại bởi một cái 15 tuổi thiếu niên!
 
 	Trong đại sảnh Tiêu gia tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, thiếu niên này chớ không phải là Đấu Vương cường giả, thiên nột, mười mấy tuổi Đấu Vương cường giả!
 
 	Huân Nhi tán đi trong mắt ngọn lửa màu vàng, trong lòng hơi có chút không thăng bằng, chính mình đường đường Cổ tộc thiên chi kiêu nữ, cư nhiên còn kém rất rất xa thiếu niên này phong thái. Tiêu Viêm trong lòng đồng dạng đánh nghiêng ngũ vị bình, nếu lúc trước Nạp Lan Yên Nhiên cùng Thanh Lân, mang cho hắn chính là hơi hơi không thăng bằng, như vậy Tuyên Mặc thực lực, mang cái hắn còn lại là rung động cùng vô lực.
 
 	Chú ý tới Tiêu Viêm phức tạp biểu tình, Dược lão khẽ thở một hơi, "Tiểu gia hỏa, thiếu niên này cũng không phải là Đấu Vương cường giả, lúc trước tím đen cánh chim chắc là nào đó phi hành đấu kỹ" không đợi Tiêu Viêm hoãn đa nghi tình, Dược lão lại càng thêm đả kích hắn, "Bất quá lấy linh hồn của hắn lực lượng đến xem, nhưng là hàng thật giá thật ngũ phẩm Luyện Dược Sư, ha ha, lão nhân ta không thừa nhận cũng không được, thiếu niên này vô cùng ghê gớm."
 
 	Theo tiến vào Ma Thú sơn mạch bắt đầu, vì đề cao đấu khí khống chế, Tuyên Mặc liền ước thúc chính mình không sử dụng lực lượng linh hồn cho rằng công kích, giờ phút này vận dụng lên nửa năm vô dụng công kích linh hồn, cảm thụ được một kích chiến quả, Tuyên Mặc hơi vừa lòng, khinh thường nhìn mới vừa rồi còn cao cao tại thượng Vân Lăng, "Chỉ là 1 tinh Đấu Vương, không gì hơn cái này."
 
 	"Được được được, Pháp Mã thật sự là dạy cái hảo đồ đệ a" bình phục bên dưới cuồn cuộn đấu khí, Vân Lăng dữ tợn mỉm cười, xòe tay phải ra hợp lại. Một thanh dài hơn một trượng năng lượng màu xám trắng cự kiếm, tự trong lòng bàn tay lan tràn mà ra, "Đấu Vương cường giả, dựa vào là không chỉ có riêng là khí thế!"
 
 	Vân Lăng lập tức biến mất ở tại chỗ, ngay sau đó xuất hiện ở Tuyên Mặc sau lưng, trong tay nham thạch giống như cứng rắn cự kiếm, hướng Tuyên Mặc hung hăng chém xuống!
 
 	Vân Lăng động tác không có tránh được Tuyên Mặc lực lượng linh hồn cảm giác. Tuyên Mặc toàn thân phát ra nhàn nhạt hồng quang, tại ngàn quân thời điểm nguy kịch hiện lên cự kiếm công kích, lập tức cửa trước ngoại bay nhanh lao đi, triển khai Tử Vân Dực bay lên giữa không trung."Vân Lăng, có thể dám đi ra đánh một trận!"
 
 	Trong đại sảnh quá nhiều người, Tuyên Mặc cũng không muốn lan đến vô tội, đặc biệt là 3 cái đối với hắn thập phần trọng yếu thiếu nữ.
 
 	"Không biết sống chết!" Vân Lăng khí bộ mặt mạo gân xanh, vừa mới một đòn toàn lực, vẫn cứ bị tiểu tử này tránh khỏi, lại còn bị hắn thừa cơ nhục nhã. Rống giận triển khai đấu khí hai cánh lóe lên một cái rồi biến mất, một giây sau liền xuất hiện ở giữa không trung Tuyên Mặc sau lưng, lại là chém xuống một kiếm.
 
 	Tuyên Mặc mở ra Tử Vân Dực, nhanh nhẹn một bên, vung tay phải lên, 5 miếng sí hồng hỏa đạn đánh về phía Vân Lăng lồng ngực.
 
 	"Huyền Nham Thuẫn" Vân Lăng hai tay thần tốc kết ấn, trong cơ thể đấu khí cấp tốc chảy xuôi, không gian xung quanh bên trong, thuộc tính "Thổ" mà năng lượng lập tức hội tụ, chợt theo một đạo rất nhỏ tiếng vang, một đạo chừng mấy mét hậu mà to lớn nham thạch tấm chắn đột nhiên xuất hiện ở tại trên đỉnh đầu chỗ.
 
 	"Oanh oanh oanh" sí hồng hỏa đạn mặc dù tại nham lá chắn bên trên đánh ra vài cái vết thương khổng lồ, nhưng chung quy không hề xuyên thủng nham lá chắn,
 
 	"Không tồi mai rùa, cùng ngươi rất xứng đôi" trong miệng nhìn như tùy ý cười nhạo, ý đồ chọc giận Vân Lăng, thân thể cũng không có đình chỉ hành động, lại lần nữa hiện lên Vân Lăng cự kiếm. Tuyên Mặc xem xét chuẩn Vân Lăng một kiếm vung không không kịp thu lực trục bánh xe biến tốc, Thất Tinh Đại Đấu Sư cường hãn đấu khí nảy lên song chưởng, bóng ngón tay tung bay trong đó, hơn trăm cái sí hồng hỏa đạn một số gần như đồng thời đánh úp về phía Vân Lăng,
 
 	Như mưa sao sa giống như xẹt qua Thiên Không, "Hư Không Bách Thiểm!"
 
 	"Huyền Nham Thuẫn" Vân Lăng phản xạ có điều kiện mà lại lần nữa phóng xuất ra Huyền Nham Thuẫn phòng ngự, hơn trăm cái sí hồng hỏa đạn oanh tạc tại nham lá chắn phía trên, nham lá chắn bị tạc ra một cái lổ hổng lớn, mà Tuyên Mặc thình lình xảy ra theo nham lá chắn chỗ hổng bên trong xuyên qua, tay phải bao vây bàng bạc lực lượng linh hồn, có thể mạnh hơn Đấu Vương giả một đòn toàn lực.
 
 	"Chạm", Tuyên Mặc không hề sức tưởng tượng một quyền tầng tầng nện tại Vân Lăng lồng ngực bên trên, Vân Lăng đấu khí giáp y lên tiếng trả lời mà vỡ nát, Tuyên Mặc đương nhiên sẽ không cấp Vân Lăng cơ hội thở lấy hơi, tay trái đồng thời bao vây lấy tử hỏa, chỉ thấy một ông già chật vật lui về phía sau, một thiếu niên thiếp thân đuổi theo, thiếu niên nện ra đầy trời quyền ảnh, từng cú đấm thấu thịt mà đánh vào Vân Lăng lại không phòng ngự thân thể phía trên.
 
 	"Phốc" Vân Lăng rốt cuộc không kìm nén được thương thế, xông ra một ngụm máu tươi, khí tức nhất thời uể oải, như một cái diều đứt dây giống như, đập ầm ầm rơi xuống Tiêu gia trong viện, đập ra một cái đường kính mấy thước hố lớn.
 
 	Tuyệt đối cứng đối cứng, tuyệt đối bạo lực, tuyệt đối rung động!
 
 	Tuyên Mặc nắm một cái hồi khí tán lấp vào trong miệng, lạnh lùng nghiêm nghị nhìn mặt lộ ra không cam lòng cùng phẫn hận thần sắc Vân Lăng, chuẩn bị cấp hắn một kích trí mạng.
 
 	"Hừ, ngươi dám ngay ở bản tông trước mặt, nói sau nhượng Vân Lam Tông không cần sai lầm sao!" Giống như Cự Long thức tỉnh giống như khí thế bàng bạc. Thoáng qua trong đó đó là bao phủ Tiêu gia sân, một đạo bóng trắng cước đạp  Hư Không, quỷ dị xuất hiện ở sân trên không, mỗi lần cước bộ rơi xuống chỗ, Hư Không đó là sẽ nhộn nhạo lên từng vòng y. Tiêu gia đại đa số thực lực thấp kém đệ tử không tự chủ được liền quỳ xuống. Tiêu Viêm chờ (đám) hơi có thực lực người khóe miệng chảy máu khổ sở chống đỡ, Tuyên Mặc mặc dù không có thập phần chật vật, UU đọc sách www. uukanshu. net đấu khí vận chuyển nhưng cũng trở nên thong thả.
 
 	"Tông. . . Tông chủ, giết. . . Tiểu tử này" Vân Lăng hung tàn ngữ khí, cũng không có bởi vì suy yếu khí tức mà thu liễm.
 
 	"Tiểu tử, ngươi là tự phế đấu khí, hay là muốn bản tông giúp ngươi" Vân Sơn đạm mạc ngữ khí, lại làm cho người không rét mà run.
 
 	"Ta nói, các ngươi Vân Lam Tông chớ để sai lầm, 30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, mạc khi thiếu niên cùng!" Tuyên Mặc không chút nào vi Vân Sơn Đấu Tông khí thế thu hút, đối chọi gay gắt, cư nhiên vô ý thức phải nói ra Tiêu Viêm không nói ra kinh điển chi ngữ.
 
 	"Ha ha ha, mạc khi thiếu niên cùng" Vân Sơn giống như nghe được cái gì buồn cười lời nói, khinh thường nhìn Tuyên Mặc, "Ngươi dựa vào cái gì!"
 
 	"Bảo hổ lột da, kết cục tuyệt sẽ không tốt hơn chỗ nào, Vân Sơn tông chủ nói vậy sẽ biết ta nói cái gì ý tứ" Tuyên Mặc cũng là khinh thường nhìn Vân Sơn, "Bị người sử dụng như thương coi như xong, sợ là sợ, nên phải không phải thương, mà là pháo hôi!"
 
 	Cảm nhận được Tuyên Mặc thoại lý hữu thoại, Vân Sơn ánh mắt híp lại, tiểu tử này cũng biết những thứ gì. Ánh mắt không được dấu vết hơi hơi thoáng nhìn, cảm nhận được một vị Đấu Hoàng cường giả Hộ Vệ tại Tiêu gia trong viện, Vân Sơn mặt lộ ra vẻ âm trầm. Đấu Hoàng cấp Hộ Vệ khác, này Tiêu gia nước tựa hồ thực có chút thâm.
 
 	"Được, còn một cái mạc khi thiếu niên cùng, được lắm bảo hổ lột da. Bản tông cấp ngươi thời gian một năm, 1 năm phía sau, Vân Lam đỉnh phong, bản tông chờ ngươi đến! Nếu ngươi thắng, Yên Nhiên gả ngươi sẽ không lại có người ngăn cản!" Vân Sơn tay nhất chiêu, nâng lên trọng thương Vân Lăng, sắc mặt âm trầm hướng tới Vân Lam Sơn Hư Không đạp đi.
 
 	"Hừ, Hồn Điện đắc tội không nổi, người của Tiêu gia ta đồng dạng sẽ không đắc tội, ta liền yên lặng theo dõi kỳ biến, xem các ngươi tự giết lẫn nhau."
 
 	Một vệt giả dối thần sắc hiện lên ở Vân Sơn trên mặt, "Vân Lăng, ngươi cấp bản tông nghe, không cần lại đi trêu chọc Tiêu gia cùng Tuyên Mặc. Nếu không ngươi chết, kia liền chính là một mình ngươi sự tình!"
 
 
               		      