         	Chương 32: Băng Hoàng keo kiệt cùng Tuyên Mặc hộc máu
 
 	Xa xa trên bầu trời, một đen một đỏ hai đạo lưu quang, giống như Truy Tinh đuổi nguyệt giống như vậy, lập tức xẹt qua phía chân trời, đối với kia đứng sững ở một mảnh vàng óng ánh trong sa mạc Hoàng Thổ Thành thành thị phi vút đi.
 
 	Có lẽ là bởi vì tiếp cận sa mạc nguyên nhân, nơi này thời tiết có chút khô ráo cùng nóng bức, ánh mặt trời nóng bỏng theo trên bầu trời huy sái mà bên dưới, đem dưới chân đại địa quay phải không ngừng tản ra xông người nhiệt khí, kia luồng nhiệt khí chậm rãi bốc lên, nhưng lại ẩn ẩn phóng xuất ra nồng đậm thuộc tính "Thổ" cùng thuộc tính "Lửa" năng lượng.
 
 	Khoảng cách Mạc thành càng ngày càng gần, từng luồng từng luồng sóng nhiệt xông tới mặt, Tuyên Mặc ôm lấy hơi hơi bị đổ mồ hôi ngâm ướt áo Thanh Lân, hơi hí mắt ra nhìn kia hầu như nhìn không thấy bờ vàng óng ánh mảnh đất, trong lòng âm thầm suy nghĩ, Tiêu Viêm cũng nên ra đến rèn luyện đi, này Thanh Liên Địa Tâm Hỏa vẫn là sớm làm thu tuyệt vời.
 
 	Từ từ đi gần thành thị, chung quanh người đi đường cũng là càng ngày càng nhiều lên đến, mà những người qua đường này, nam tử phần lớn để trần cánh tay, cả người làn da hiện ra ngăm đen có khả năng cao, từng cái từng cái nhìn qua có chút hào sảng, mà ngẫu nhiên đi ngang qua nữ tử, mặc dù làn da đồng dạng vi hắc, bất quá cũng là có chút thiên hướng khêu gợi Cổ Đồng thần sắc, nơi này nữ tử, cũng không giống nội bộ đế quốc mà nữ nhân như vậy hàm súc thẹn thùng, một bộ bó sát người áo da, chính là vừa vặn đem phần ngực cùng với này bên dưới một điểm địa phương che lấp mà ở tại, mà này một ít vòng eo thon mảnh, cũng là to gan lộ ra, thon dài mà buộc chặt bắp đùi đồng dạng chính là bị một ít ngắn ngủn váy hoặc quần đùi bao vây, trong lúc đi. Như rắn nước vòng eo vặn vẹo, có một phen đặc biệt mê người ý nhị cùng phong tình.
 
 	Chính là những người qua đường này dồn dập ngước đầu nhìn lên, bị bầu trời lưu quang kinh động, đều là mắt lộ ra lửa nóng cùng kính sợ tình cảm, đấu khí hóa cánh, đây chính là Đấu Vương cường giả tiêu chí!
 
 	"Ha ha, như vậy làm náo động thực con mẹ nó đã nghiền, thế nhưng ta vẫn là nghĩ không thông a, ta không có bằng hữu gì tại Mạc thành a" Nghiêm Sư sang sảng trên không trung cười to, ngược lại hai mắt đầy rẫy ý chí chiến đấu dày đặc, "Mặc Sư, chẳng lẽ ngươi nói nói mát, ngươi nói bằng hữu chớ không phải là chỉ xà nhân? Ha ha, kia cũng sao nói là' bằng hữu', lão Sư ta có thể phải thật tốt đánh một trận "
 
 	Mỉm cười lắc đầu, Tuyên Mặc đối với cái này hào phóng hán tử vẫn là khá đủ hảo cảm. Ngược lại nhu nhu Thanh Lân đầu nhỏ, thân thiết hỏi lên "Có khó không thụ" . Hai đạo lưu quang lược vào trong thành, Tuyên Mặc hơi hơi tràn lực lượng linh hồn, đem toàn bộ Mạc thành bao trùm.
 
 	"Ở bên kia, đi theo ta." Bất quá thời gian ba cái hô hấp, ba người hạ xuống thành vĩ một nhà bán ra bản đồ cửa hàng ngoại.
 
 	"Nơi này? Mua địa đồ? Ha ha Mặc Sư quả nhiên là muốn đi Xà Nhân Tộc đại náo một phen!" Nghiêm Sư không đợi Tuyên Mặc ngăn trở, lập tức đi vào bản đồ tiệm.
 
 	"Chờ đã, ai, cái này xúc động Nghiêm Sư" Tuyên Mặc bất đắc dĩ dắt lấy có chút mệt mỏi Thanh Lân, đi theo Nghiêm Sư, vội vàng đi vào.
 
 	Cửa hàng trong vòng, 1 mai Nguyệt Quang Thạch, tản ra nhàn nhạt chút nào quang, ôn hòa mà không quang mang chói mắt, đem trong cửa hàng chiếu lên có chút sáng sủa.
 
 	Tại cửa hàng trong vòng, còn có bốn người đang chọn mua chấm đất đồ, ba nam một nữ, bốn người quần áo đều có chút hoa lệ, tại bốn người phía sau, còn cung kính đứng thẳng vài tên hình thể có chút cường tráng đại hán, tại Tuyên Mặc cùng Nghiêm Sư tiến vào thời gian, bọn họ cũng là quay đầu sang hồi liếc mắt một cái. Tuyên Mặc thoạt nhìn thập phần gầy yếu, này vài cái đại hán liền không còn quan tâm, bọn họ ánh mắt cảnh giác đều tập trung đang cường tráng Nghiêm Sư trên người.
 
 	Tuyên Mặc đối với Nghiêm Sư hơi hơi làm một cái chớ có lên tiếng thủ thế, chuyển cái thân dắt lấy Thanh Lân, ở địa đồ cái bên trên bắt đầu tìm kiếm, hay nói giỡn, yêu hỏa tàn đồ như thế nào cũng phải thu vào tay, mặc dù là gân gà, khá vậy có thể theo Tiêu Viêm trong tay đổi lấy không ít chỗ tốt không phải.
 
 	Nghe được bản đồ lẩm nhẩm thanh âm, lão giả kia ở địa đồ phía trên nước chảy mây trôi vận động ngọn bút lúc này mới hơi hơi dừng một chút, nhưng hắn vẫn như cũ vẫn chưa ngẩng đầu, chính là thản nhiên nói: "Xin lỗi, bổn điếm hôm nay đã ngừng kinh doanh, nếu là cần muốn mua bản đồ, thỉnh ngày mai lại đến đi."
 
 	2 tên hình thể nhanh nhẹn dũng mãnh đại hán, bỗng nhiên ngăn trở tại trước mặt, bàn tay nắm chặt bên hông vũ khí, đầy mặt hung quang theo dõi hắn."Băng đại sư chế tác bản đồ thời gian, cũng không thích bị quấy rầy, cho nên, xin mời phiền phức đi ra ngoài một chút." Bộ dáng tiếu mỹ quần đỏ nữ tử, chậm rãi đi lên phía trước, thản nhiên nói.
 
 	Nữ tử thanh âm mặc dù có chút mềm nhẹ,
 
 	Bất quá không khó nghe ra trong đó một vệt bá đạo cùng thô bạo. Tuyên Mặc nhu nhu Thanh Lân đầy mặt vẻ hỏi thăm đầu nhỏ, ý bảo không cần lo lắng, quay đầu, cứ từ từ tiếp tục tại tích đầy tro bụi bản đồ trong đống sưu tầm, những thứ này địa đầu xà, có lẽ tại Mạc thành có thể quát xá Phong Vân, bất quá tại hiện giờ Tuyên Mặc trong mắt, cũng là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Nhìn thấy Tuyên Mặc thế nhưng không có nghe theo lời nói của nàng rời đi, ngược lại là được một tấc lại muốn tiến một thước nhích lại gần, quần đỏ nữ tử lông mày vi dựng thẳng, trong con ngươi xẹt qua một vệt nguy hiểm hào quang, tuyết trắng quai hàm hơi hơi giương lên, nhất thời, chung quanh vài tên đại hán, đó là mặt mang hung quang đối với Tuyên Mặc xúm lại. Tuyên Mặc cũng không quay đầu lại, đối với Nghiêm Sư làm một cái thủ thế, tiếp tục tìm kiếm chấm đất đồ đống.
 
 	Nghiêm Sư ngầm hiểu, trừng mắt trợn tròn nhìn vây tới được vài tên đại hán, hừ lạnh một tiếng, 3 tinh Đấu Vương uy áp mạnh mẽ nhanh chóng đưa bọn họ bao phủ."Phốc" tại Nghiêm Sư có ý thức uy áp phía dưới, vài tên đại hán dồn dập hộc máu ngã xuống đất, khí sắc uể oải.
 
 	Quần đỏ nữ tử đầy mặt không thể tin, run rẩy nói, "Đấu Linh. . . Không Đấu Vương cường giả!" Phải biết rằng, này vài cái đại hán mặc dù chính là thị vệ hàng ngũ, có thể người cầm đầu cũng là Đại Đấu Sư thực lực, có thể chỉ dựa vào khí thế bại lui một cái Đại Đấu Sư, nhất định là Đấu Vương cường giả!
 
 	Vẽ bản đồ lão giả đột nhiên ngẩng đầu, thần sắc tràn đầy xấu hổ cùng chấn kinh, "Ngươi là. . . . Tử sư tử! Ngươi làm sao tìm được tới!"
 
 	"Ngươi. . . . Ngươi là Hải lão đầu, ngươi không phải là đã chết sao, tại sao lại ở chỗ này! Ngươi như thế nào chỉ có Đấu Linh tu vi, ngươi bị thương!" Nghiêm Sư nhìn mình ngày xưa hảo hữu, cái này hào phóng hán tử thanh âm thế nhưng bắt đầu run rẩy.
 
 	"Ai, một lời khó nói hết a, chính là lão Hải ta rốt cuộc không mặt mũi hồi Đế Đô. . . . Ai" vẽ bản đồ lão giả thần sắc có vẻ thập phần cô đơn, cúi đầu thở dài. Cái này vẽ bản đồ lão nhân, rõ ràng đó là từng uy chấn Gia Mã Băng Hoàng Hải Ba Đông!
 
 	"Băng đại sư. . ." Bị lượng ở một bên, thoáng chần chừ một lúc, quần đỏ nữ tử sợ hãi nói.
 
 	Bị cắt đứt nói chuyện, Hải Ba Đông khẽ nhíu chân mày, liếc quần đỏ nữ tử liếc mắt một cái, thản nhiên nói: "Ngươi trở về đi, về sau, cũng không cần lại đến, cùng phụ thân ngươi nói một tiếng, hắn những thứ này kỹ xảo, thật sự là có chút lạn."
 
 	"Ha ha, cô nương vẫn là nhanh chút trở về đi, Băng Hoàng nhưng là nhỏ mọn hạng người, cho dù ngươi lại như thế nào ân cần, cũng không đổi được một quyển Hoàng giai đấu kỹ." Tuyên Mặc hiển nhiên đã muốn tìm được rồi cần thiết đồ vật, cầm trong tay một khối không trọn vẹn cổ xưa bản đồ, xoay người, trêu tức nói.
 
 	"Hừ, nơi nào tới không biết sống chết tiểu tử, lão Hải ta cho dù trọng thương ngã xuống cảnh giới, cũng không phải là ngươi loại này tiểu tử vắt mũi chưa sạch có thể vũ nhục!" Hải Ba Đông bàn tay tại mặt bàn phía trên nơi nào đó khinh chỉ trỏ, kia rộng mở đại môn, thế nhưng đó là oanh mà một tiếng quan long đi qua. Đồng thời ánh mắt ác liệt đỉnh lấy Tuyên Mặc, một cỗ băng lãnh khí thế mạnh mẽ, theo Hải Ba Đông trong cơ thể khuếch tán ra.
 
 	Mạnh mẽ mà băng lãnh Đấu Linh khí thế đột nhiên đánh về phía Tuyên Mặc, Tuyên Mặc một bộ thanh bào, sắc mặt thong dong mỉm cười, cũng không làm bất luận cái gì ngăn cản, Đấu Linh khí thế nếu vô pháp thương hắn mảy may.
 
 	"Ha ha, tại hạ cũng không biết, năm đó uy danh hiển hách Băng Hoàng Hải Ba Đông, chính là trình độ loại này" Tuyên Mặc như trước một mặt trêu tức nhìn tức giận Hải Ba Đông, nhàn nhạt nói, "Ta muốn khối này tàn đồ "
 
 	Không đợi Hải Ba Đông cự tuyệt, hữu chưởng nhẹ nhàng mở ra, một đoàn ngọn lửa màu đen tại lòng bàn tay nhảy lên."Dùng thương thế của ngươi trao đổi, như thế nào?"
 
 	"Dị Hỏa, ngươi là Luyện Dược Sư?" Hải Ba Đông đang muốn giận mà ra tay, đột nhiên nhìn đến Tuyên Mặc phóng xuất ra Dị Hỏa, dữ tợn trên mặt lập tức dưới áp chế lửa giận, xanh mét sắc mặt giống như nuốt con ruồi.
 
 	"Ha ha, đừng trách lão Sư ta mới vừa không có ra tay giúp ngươi, lão Sư cũng không dám đắc tội một cái cao phẩm Luyện Dược Sư. Lão Hải ngươi đừng nhìn Mặc Sư trẻ tuổi, hắn nhưng là có thể luyện chế Hoàng Cực Đan lục phẩm Luyện Dược Sư a!" Nghiêm Sư nhìn Hải Ba Đông ăn thiệt sắc mặt cười ha ha, lão quỷ này năm đó nhưng là cao ngạo nhanh, là cái ai khí cũng không chịu chủ.
 
 	"Ngươi. . . . Ngươi thực có thể trị hết thương thế của ta?" Hải Ba Đông thanh âm thế nhưng có chút run rẩy, đã bao nhiêu năm, ngay cả mình cũng dần dần thương thế có chút tuyệt vọng.
 
 	"Ha ha, Băng Hoàng nếu là có thể lấy ra phương thuốc cùng đầy đủ dược liệu, tại hạ nhưng thật ra vừa ý vi Băng Hoàng luyện đan trị thương. Đại giới mà, chính là này tàn đồ, xem này phân cách dấu vết, Băng Hoàng sẽ không còn có một khối ba" Tuyên Mặc biết rõ còn cố hỏi, tròng mắt đen nhánh giống như trực tiếp nhìn thấu Hải Ba Đông nội tâm.
 
 	"Chuyện này. . . . Ai, lão Hải ta đích xác còn có một khối, nếu là có thể chữa khỏi thương thế của ta, tàn đồ ta hai tay dâng quyết vô nhị nói." Hải Ba Đông nhìn Tuyên Mặc thâm thúy đôi mắt, cảm giác mình tại thiếu niên này trước mặt, tựa hồ một điểm bí mật đều không giấu được, bất đắc dĩ nói lời nói thật.
 
 	"Ha ha, Băng Hoàng đối với tại hạ nhưng thật ra hào sảng, đối với vị tiểu thư kia nhưng thật ra thập phần nhỏ mọn thôi" Tuyên Mặc nhìn ăn thiệt Hải Ba Đông, không lý do tựa như trêu đùa hai câu.
 
 	"Được, lão Hải cũng không phải là cái nhỏ mọn người, khuê nữ, này bản Huyền giai cao cấp đấu kỹ liền tặng cho ngươi, chính là thật sự không thể nhận ngươi làm đồ đệ a. . . Nói cho ngươi biết phụ thân, lão Hải ta tên là Băng Hoàng Hải Ba Đông, là rong ruổi thiên địa chủ, này Mạc thành không tha cho ta" Hải Ba Đông lấy ra một quyển màu xanh đậm quyển trục, vứt cho quần đỏ thiếu nữ, lời nói trong đó, giống như về tới năm đó tung hoành Gia Mã Đế Quốc thời gian, ngạo khí bức người!
 
 	Nói xong Hải Ba Đông mở cơ quan, môn xoát liền mở ra. Quần đỏ thiếu nữ trên mặt mang theo phức tạp nhìn Hải Ba Đông cùng Tuyên Mặc, mang thủ hạ vội vàng rời đi, đám người kia cùng mình, không phải một cái thế giới.
 
 	"Ha ha, Băng Hoàng quả nhiên hào sảng, một khi đã như vậy, tại hạ liền đáp ứng vi Băng Hoàng luyện chế một viên đan dược. Không biết có thể có đan phương, tại hạ cũng không có trị liệu ngươi thương thế đan phương a" Tuyên Mặc khá hàm ý vị nhìn Hải Ba Đông, lão gia hỏa này, phải gõ một cái, ngươi không buộc hắn, hắn chắc là sẽ không đem bảo bối móc ra.
 
 	"Chuyện này. . . . Cũng thế, ai, nơi này là một loại lục phẩm đan dược phương thuốc, lão Hải ta nhưng là tốn cực lớn đại giới mới thu vào tay, ai, bị ngươi vừa thấy có thể tiện nghi ngươi. Đan tên Phá Ách Đan, thế nào, có mấy phần chắc chắn?" Hải Ba Đông một mặt thịt đau lấy ra 1 tấm ố vàng phong cách cổ xưa giấy da dê, UU đọc sách www. uukanshu. net đưa cho Tuyên Mặc."Bất quá còn kém một loại dược liệu, hắc hắc, cái này đan phương coi như trao đổi, loại thuốc kia tài cũng là phiền phức Mặc Sư cùng lão Sư" trôi chảy học Nghiêm Sư nịnh hót Tuyên Mặc vi Mặc Sư, Hải Ba Đông này đột nhiên chuyển biến lấy lòng nhượng Tuyên Mặc tức đến muốn phun máu. Ta cấp ngươi chế thuốc, tự nhiên xem ngươi đan phương, cũng vẫn thành trao đổi, ngươi thực lão nhân thật sự là quá khu. Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, dù sao cái này đan phương có thể sử dụng rất nhiều lần, cũng không tính quá mệt.
 
 	"Nói đi, thuốc gì tài" đối mặt này keo kiệt lão nhân, Tuyên Mặc không vui nói.
 
 	"Hắc hắc, cũng không phải là cái gì dược liệu hi hữu, chính là khá có chút phiền phức, loại dược liệu này tên là Sa Chi Mạn Đà La, chỉ có tại Tháp Qua Nhĩ trong sa mạc rộng lớn mới có thể tìm được, độ ấm càng cao địa phương, lại càng dễ dàng tìm được nó. . . Nhưng là ngươi biết, ta tu luyện là thuộc tính "Băng" công pháp, hơn nữa trong cơ thể lại có nữ vương Medusa bên dưới phong ấn, chỉ cần ta một bước vào Tháp Qua Nhĩ đại sa mạc chỗ sâu, sẽ bị nàng phát giác. . . Cho nên. . . Hắc hắc, dù sao ngươi cùng lão Sư kẻ tài cao gan cũng lớn, liền do các ngươi đi thôi" Hải Ba Đông khắp khuôn mặt là lấy lòng tình cảm, loại này thiếu đạo đức lời nói cũng mệt hắn nói được ra.
 
 	"Ta nhổ vào, ngươi nói thẳng muốn đi Mỹ Đỗ Toa địa bàn trộm dược liệu được rồi, quanh co lòng vòng. Ta đáp ứng ngươi, bất quá này đại giới phải cao hơn một chút. Sư Vương ra tay phí dụng, ngươi ra! Mặt khác ta cần phải toàn bộ Tháp Qua Nhĩ sa mạc. . . Không, ta muốn toàn bộ Gia Mã Đế Quốc chính xác bản đồ! Thanh Lân, Sư Vương, chúng ta đi, nhìn cái này keo kiệt lão nhân liền phiền!" Tùy tay gở xuống trên tường 1 tấm Tháp Qua Nhĩ sa mạc bản đồ, Tuyên Mặc một khắc cũng không nghĩ ở lâu thêm, mang theo Thanh Lân cùng Nghiêm Sư đi ra ngoài, không có nguyên nhân khác, cái này Hải Ba Đông, thật sự là quá khu rồi!
 
 	Chuyện này, trong tương lai thời gian rất nhiều năm bên trong, trở thành Hải Ba Đông cả đời bóng ma, so sánh Băng Hoàng truyền bá càng thêm vang dội thanh danh, đó là Tuyên Mặc câu này cực kì đúng trọng tâm đánh giá —— Hải Ba Đông, quá khu rồi!
 
 
               		      