         	Chương 90: Tây Bắc rung chuyển cùng tông môn đại hội
 
 	2 tháng tới nay, Tây Bắc đại lục liên tục bị vây rung chuyển bên trong, nguyên nhân gây ra một trong, đó là bởi vì nửa năm sau lập tức tổ chức Tây Bắc đại lục tông môn đại hội. Tông môn đại hội cử hành tông môn —— Băng Nguyệt Tông phát ra kêu gọi, hi vọng mượn bởi vậy lần đại hội, liên hợp Tây Bắc đại lục rải rác thế lực, tuyển định Minh Chủ, cùng nhau hướng Trung Châu tiến quân. Tây Bắc đại lục rất nhiều thế lực, đều ngửi ra lúc này đây tông môn đại hội đặc biệt ý tứ hàm xúc, bắt đầu tích cực khuếch trương thế lực, mượn sức minh hữu, đều là nghĩ muốn ở đây lần tông môn đại hội bên trong, đạt được càng nhiều lợi ích.
 
 	Nguyên nhân gây ra thứ hai, đó là bởi vì Gia Mã Đế Quốc mới phát thế lực —— Luân Hồi Tông, dẫn phát rung chuyển. Luân Hồi Tông thành lập bất quá mấy tháng, liền tiêu diệt Tây Bắc đại lục nhất lưu thế lực Thiên Sư Tông, kết minh siêu cấp tông môn Sư Minh Tông, càng là diệt sát Thiên Xà Phủ 3 tinh Đấu Tôn cường giả —— Hắc Xà hoàng tộc tộc trưởng, chuỗi động tác này, khiến cho Tây Bắc đại lục chứa nhiều thế lực không khỏi có chút khủng hoảng, phải biết rằng, đại đa số thế lực liên tiếp Đấu Tông cường giả đều không có, mà ở này Đấu Tôn vi tôn Tây Bắc đại lục, liên tục ngã xuống 2 vị Đấu Tôn cường giả, đã muốn đủ để thay đổi Tây Bắc đại lục cách cục.
 
 	Kì quái chính là, Thiên Xà Phủ phủ chủ, cũng không có hạ lệnh đối với Luân Hồi Tông triển khai báo thù, ngược lại tích cực thôn tính chung quanh thế lực, như thế nhượng rất nhiều người hiểu chuyện có chút thất vọng. Nhưng mà không ít cảm giác mẫn tuệ người, đều là theo Thiên Xà Phủ cử động khác thường bên trong, ngửi ra âm mưu khí tức.
 
 	Vân Lam Sơn phía sau núi, giờ phút này năng lượng thiên địa cực kì bạo loạn, một loại quỷ dị Tịch Diệt khí tức, ở sau núi chỗ sâu tràn ngập, mà này cỗ Tịch Diệt khí tức, khiến cho chung quanh hoa cỏ cây cối đều là héo rũ. Theo Tịch Diệt khí tức càng già càng nồng đậm, một cái mấy trăm trượng to lớn hắc chỉ, đột nhiên hình thành, oanh kích ở mảnh này héo rũ lâm vực, mà theo hắc chỉ oanh xuống, vài dặm trong vòng núi rừng, bị phá hủy hầu như không còn, vô thanh biến mất.
 
 	Thu tay về chỉ, cảm thụ được Đại Tịch Diệt Chỉ uy lực, lăng không hư lập Tuyên Mặc, đấu khí tiêu hao hơn phân nửa, trên mặt lộ ra có chút vẻ hài lòng. 2 tháng tới nay, đại đa số thời gian, hắn đều đắm chìm tại tu tập đấu kỹ bên trong, hiện giờ này Đại Tịch Diệt Chỉ đã muốn khá phải này Thần tủy, thi triển mà ra, uy lực so với kia Cổ Yêu đều không kém bao nhiêu. Địa giai cao cấp công pháp nhanh chóng vận chuyển, năng lượng thiên địa điên cuồng dũng nhập Tuyên Mặc trong cơ thể, bổ sung tiêu hao đấu khí, theo đấu khí dần dần khôi phục, Tuyên Mặc ánh mắt đột nhiên trở nên ác liệt, huyết sắc sát ý phô thiên cái địa trào ra, hóa thành ngàn vạn đạo mưa kiếm ầm ầm đánh xuống.
 
 	"Sát Ý Chi Vũ!"
 
 	Bị Đại Tịch Diệt Chỉ phá hư quá vùng núi, lại lần nữa bị dày đặc mưa kiếm oanh tạc, toàn bộ Vân Lam Sơn mặt đất cũng vì đó chấn động. Tuyên Mặc vừa lòng gật gật đầu, tại Hổ lão chỉ điểm bên dưới, Tuyên Mặc bắt đầu tu tập sát ý phương pháp sử dụng, hiện giờ Sát Ý Ngưng Hình đã muốn có chút thuần thục, kiếp trước kiếp này, Tuyên Mặc cũng không phải cái người lương thiện, thủ hạ thu gặt mạng người cực kì không ít, mà phía trước bởi vì không được này pháp, Tuyên Mặc sát ý chính là tại khẩn yếu quan đầu mới sẽ bản năng phóng thích. Hiện giờ nắm giữ sát ý phương pháp sử dụng, Tuyên Mặc thủ đoạn lại lần nữa nhiều một cái.
 
 	Hai môn tu luyện đấu kỹ, cực kì hao tổn đấu khí, mà ỷ vào công pháp cùng đan dược cường đại, Tuyên Mặc cao gánh vác mà tu luyện này hai loại đấu kỹ, rốt cuộc đột phá đến 2 tinh Đấu Tông. Chính là này tu luyện đấu kỹ, cũng là tạo thành cực kì ảnh hưởng không tốt, Tuyên Mặc nhìn này Vân Lam phía sau núi khắp nơi hoang vu, không khỏi cười khổ, chính mình đem Vân Lam Sơn thực bị phá hỏng gần đủ rồi, này Gia Mã Đế Quốc, không sẽ bởi vì chính mình mà sa mạc hóa đi.
 
 	Lắc đầu, Tuyên Mặc nhìn phía đỉnh núi tông môn phương hướng, không khỏi cười khổ, có chút linh động lực lượng linh hồn, mặc dù không có tận lực cảm giác, cũng cảm giác được có người tiến đến. 2 tháng vừa đến, Tuyên Mặc mỗi đêm đều đã tu luyện kia cổ áo khẩu quyết, lực lượng linh hồn chậm rãi phát sinh biến chất.
 
 	Một đạo hồng nhạt bóng hình xinh đẹp, duỗi thân màu đen hai cánh, hóa thành lưu quang, theo Luân Hồi Tông bắn nhanh mà đến. Thiếu nữ bất mãn bĩu môi, oán trách nhìn Tuyên Mặc, "Đại phôi đản ngươi chán ghét á! Bản trưởng lão đang dạy đệ tử thi triển đấu kỹ, ngươi khen ngược, biến thành toàn bộ tông môn lay động, hại ta thiếu chút nữa đấu vật, bản trưởng lão mặt mũi đều mất hết á!"
 
 	Tuyên Mặc bất đắc dĩ cười khổ, cái này duỗi thân màu đen hai cánh đáng yêu nữ tử, không phải Nạp Lan Yên Nhiên, còn có thể là ai. Chém giết Hắc Xà Hoàng phía sau,
 
 	Thân rắn cùng nạp giới đều thành Tuyên Mặc chiến lợi phẩm, 32 cái cánh chim, bị Tuyên Mặc luyện chế ra 16 cái phi hành đấu kỹ, Yên Nhiên, Thanh Lân, Tiên nhi cùng Thải Lân đều là được đến một đôi cánh chim. Ma thú cấp 8 cánh chim chế thành phi hành đấu kỹ, mặc dù là Đấu Tông cường giả, cũng khó có thể đuổi kịp và vượt qua tốc độ này.
 
 	Huân Nhi cùng Nhã Phi, cũng là được đến một đôi cánh chim. Huân Nhi kim sắc hai cánh, quá mức bắt mắt, khó bảo toàn sẽ không dẫn tới kẻ liều mạng dòm trộm, mà Nhã Phi, thì không tình nguyện sử xuất ôn nhu thế công, nghĩ muốn từ chối Tuyên Mặc quyết định. Tuyên Mặc dưới cơn nóng giận, "Đùng đùng đùng" thưởng Nhã Phi kiều đồn vài cái cái tát, hay nói giỡn, quản lí tài vụ là có thể không tu luyện đấu khí? Cả nhà cũng phải tu luyện, chính mình nhưng là Luyện Dược Sư, tư chất không được, lại có cái gì thật lo lắng cho!
 
 	Đã muốn thành công đột phá Đấu Tông thực lực Pháp lão, cũng là đạt được một đôi cánh chim, cũng không có cự tuyệt, bởi vì đây là đệ tử tâm ý. Mà Tuyên mẫu, thì nhìn hai cánh lắc đầu mỉm cười, tại Tuyên Mặc dưới sự kiên trì, chỉ phải tiếp thu nhi tử tâm ý. Đấu khí, liền tu luyện một chút đi? Dù sao nhi tử là Luyện Dược Sư, ta đề cao chút thực lực, không cũng có thể sống phải lâu một chút, nhiều ôm một cái cháu trai?
 
 	"Ây. . . Yên Nhiên trưởng lão thứ tội, tại hạ biết sai rồi, tại hạ đêm nay ngủ cùng còn không được sao." Tuyên Mặc đối với Nạp Lan Yên Nhiên khom lưng hành lễ, sắc mặt ra vẻ trịnh trọng cùng cung kính, nói ra lời nói, cũng là cực kì không đứng đắn, da mặt mỏng Yên Nhiên, mặt cười lập tức ửng hồng,
 
 	"Phi phi phi, ai muốn ngươi ngủ cùng. . . Đây chính là tự ngươi nói, bản trưởng lão cũng không có buộc ngươi. . ."
 
 	Nhìn vừa lòng rời đi Yên Nhiên, Tuyên Mặc nhu nhu cái trán, bất đắc dĩ mỉm cười, nói là cùng ngươi ngủ, không phải là cho ngươi đương đương gối ôm mà thôi, có cái gì tươi hồng.
 
 	Ăn vào một thanh Hồi Khí Tán, lóe lên ánh bạc, Tuyên Mặc biến mất ở tại chỗ, xuất hiện ở tông chủ phòng ngủ, Huân Nhi chính hứng thú khá nùng dùng Vẫn Tinh Đỉnh cùng ngọn lửa màu vàng nướng thịt, chính là thủ pháp của nàng thật sự quá kém, một đống đống đen tuyền thịt nướng hỗn loạn để lên bàn chén đĩa chính giữa.
 
 	Huân Nhi hoàn mỹ ánh mắt dừng ở đột nhiên xuất hiện Tuyên Mặc, trong trẻo nhưng lạnh lùng hai má lập tức nhoẻn miệng cười, "Tuyên Mặc đói bụng, Huân Nhi nấu cơm. Mau ăn."
 
 	"Ây. . . Khụ khụ khụ. . . Ăn ngon thật." Tuyên Mặc ăn khối tiếp theo đen tuyền thịt nướng, bài trừ một vệt khó coi tươi cười, Huân Nhi có việc làm, luôn là tốt, chính mình vẫn là không cần đả kích nàng đi.
 
 	"Huân Nhi muội muội tay nghề tăng lên mà, đã muốn nướng ra hình dạng rồi đó." Tiểu Y Tiên duỗi thân màu đen hai cánh, không hợp thời xuất hiện ở trong phòng, đôi mắt đẹp lộ ra nghiền ngẫm thần sắc, nhìn điềm tĩnh Huân Nhi cùng miễn cưỡng ăn thịt nướng Tuyên Mặc, bước liên tục nhẹ nhàng, đi đến Tuyên Mặc phía sau, đối với hông của hắn thịt đó là véo bên dưới, "Hừ, còn ăn ngon thật đây? Tối nay tới ta trong phòng, không được trốn!"
 
 	Nhìn Tiểu Y Tiên bóng hình xinh đẹp rời đi, Tuyên Mặc nhu nhu Huân Nhi tóc đen, UU đọc sách www. uukanshu. net bất đắc dĩ lắc đầu, "Huân Nhi ngoan, chính mình ngoạn, Tuyên Mặc đi xem Thải Lân tỷ tỷ."
 
 	Tinh tế tiểu tay nắm lấy Tuyên Mặc cổ tay áo không tha, Huân Nhi trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt không e dè nhìn phía Tuyên Mặc, "Huân Nhi cũng phải đi xem Bảo Bảo."
 
 	Lóe lên ánh bạc, Tuyên Mặc cùng Huân Nhi xuất hiện ở Thải Lân trong phòng, lúc này Thải Lân bụng nhỏ đã muốn cố lấy rất nhiều, nằm tại trên giường, mà Thanh Lân thì hỗ trợ chiếu cố vị này thân hình bất tiện Nữ Vương bệ hạ. Con ngươi màu tím thoáng nhìn Tuyên Mặc phía sau Huân Nhi, Thải Lân đầu ngăn, thần sắc rõ ràng không tốt, "Hừ, còn có không đến bổn vương nơi này sao, như thế nào không đi theo ngươi được Yên Nhiên cùng Tiên nhi ngủ thấy đi, bổn vương cũng không thể cấp ngươi này đại tông chủ thị tẩm."
 
 	"Híc, kia, ta đêm nay ngủ nơi này đi?" Tuyên Mặc làm trò Thanh Lân cùng Huân Nhi, nhẹ nhàng vuốt ve Thải Lân bụng nhỏ, cực kì tự nhiên mà hôn lên Thải Lân yêu diễm môi, Thải Lân ánh mắt lập tức mê li, Thanh Lân ánh mắt lập tức tràn ngập hâm mộ, mà Huân Nhi ánh mắt cũng lập tức khó có thể trấn định, nàng hiện giờ, nhưng là khôi phục trí nhớ.
 
 	"Bộp bộp bộp, tỷ tỷ còn tại tìm ngươi khắp nơi đây, nguyên lai chúng ta Tuyên Mặc đại tông chủ ở chỗ này cùng người tán tỉnh a." Nhã Phi đầy đặn ngao người bộ ngực sữa, lỗi thời dán lên Tuyên Mặc sống lưng, khiến cho nguyên bản không khí ấm áp, lập tức tràn ngập mùi thuốc súng, "Cùng tỷ tỷ đi thôi, tỷ ~ tỷ ~ muốn ~ ngươi "
 
 	"Híc, không nên nháo Nhã Phi tỷ, " cảm thụ được sau lưng co dãn mềm mại cùng với Thải Lân ánh mắt không tốt, Tuyên Mặc không khỏi mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng mà thoáng qua liền ánh mắt ngưng trọng, thần sắc trịnh trọng nhìn về phía Nhã Phi, "Sư Minh Tông người đến?"
 
 	"Bằng không ngươi cho rằng, tỷ tỷ tại sao phải ngươi sao, vẫn là nói, ngươi muốn tỷ tỷ đây."
 
 	Không nhìn Nhã Phi nhu tình thế công, Tuyên Mặc ánh mắt tựa hồ xuyên thấu chứa nhiều vách tường, trực tiếp cùng Luân Hồi Tông trong đại điện Sư Thiên ánh mắt giao hội,
 
 	"Tông môn đại hội sao. . ."
 
 
               		      