         	Chương 102: Thôn phệ Dị Hỏa cùng giết gà dọa khỉ
 
 	Cổ lão tế đàn phía trên, năng lượng thiên địa cực kì nóng rực cùng thuần khiết, từng đạo từng đạo giống như thật giống như chùm sáng theo phía chân trời trút xuống, trải qua bóng loáng thạch bích phản xạ, đều hội tụ tại chính giữa tế đàn chỗ một khối nước sơn tấm bia đá màu đen bên trên. Tuyên Mặc vung tay áo bào, nặng mấy ngàn cân tấm bia đá bị nhẹ nhàng đẩy ra, lộ ra một cái vòng tròn hình lỗ nhỏ. Cái hang nhỏ này, đó là Dương Hỏa Cổ Đàn địa nhãn,
 
 	Tại trước đây thật lâu, Diệp gia dựa vào bên trong địa nhãn dương hỏa, luyện chế phẩm chất đan dược khá cao, mặc dù tại Đan Tháp bên trong, cũng hưởng không nhỏ thanh danh, mà nay, Dương Hỏa Cổ Đàn nhưng lại lại không dương hỏa toát ra, mà Diệp gia cố tình tại lúc này, cũng không có xuất hiện nữa kinh tài tuyệt diễm tuổi trẻ hậu bối. Diệp gia, đã xuống dốc.
 
 	"Tuyên tông chủ, ai, cũng không phải là lão phu cố ý giấu diếm, này Dương Hỏa Cổ Đàn mất đi hiệu lực đã lâu, chỉ sợ khó có thể hoàn thành tông chủ đại sự a."
 
 	Diệp Trọng khẩn trương nhìn phía Tuyên Mặc, hiện giờ Dương Hỏa Cổ Đàn đã muốn mất đi dương hỏa, Diệp Trọng e sợ cho Tuyên Mặc sẽ nhờ đó giận dữ, giận chó đánh mèo Diệp gia.
 
 	"Ha ha, không sao, mong rằng gia chủ đem nơi này liệt vào cấm địa, chớ để để những người khác người tới gần , chờ sau đó nếu thương tổn người, tại hạ đã có thể khó từ tội lỗi. Tử Nghiên, ngươi đến giúp ta hộ pháp đi." Tuyên Mặc đối với Diệp Trọng khoát tay, rồi hướng Tử Nghiên gật đầu ý bảo, Tử Nghiên cùng Diệp Trọng đều là đi xuống tế đàn, mà Tuyên Mặc thì tại địa nhãn chỗ khoanh chân ngồi xuống, lực lượng linh hồn không hề bảo lưu trào ra, dũng nhập bên trong địa nhãn.
 
 	Thời gian nửa nén hương, Tuyên Mặc ánh mắt hơi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trong giây lát linh hồn bay nhanh lược hồi trong cơ thể, một cái tròn trịa huyết châu rơi vào Tuyên Mặc lòng bàn tay. Mà nương theo linh hồn thu hồi, bên trong địa nhãn, nhưng lại phun trào ra mãnh liệt địa hỏa.
 
 	"Đây là. . . Đây là!" Diệp Trọng không thể tin nhìn Dương Hỏa Cổ Đàn kinh biến, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hỉ.
 
 	"Ha ha, chúc mừng gia chủ, bản tông hơi không cẩn thận quán thông địa nhãn, câu thông dương hỏa, xem ra Diệp gia trung hưng có hi vọng rồi. Bất quá gia chủ trước không vội cao hứng, trước bang bản tông xua tan một chút nghe tin mà đến Diệp gia cường giả, như thế nào?" Tuyên Mặc buồn cười nhìn mừng rỡ như điên Diệp Trọng, giờ phút này không ít Diệp gia cường giả cảm nhận được Dương Hỏa Cổ Đàn mãnh liệt phun trào, đều là kinh hỉ tới rồi lại đây, nếu là không có Diệp Trọng duy trì trật tự, chỉ sợ tiếp đó, Tuyên Mặc kế hoạch đem rất khó thực hành.
 
 	Theo nạp giới bên trong lấy ra Huyền Cốt nạp giới, Tuyên Mặc lộ ra nụ cười vui mừng, vung tay lên, Vẫn Lạc Tâm Viêm hiện lên ở trong lòng bàn tay, Tuyên Mặc nhẹ nhàng đem Vẫn Lạc Tâm Viêm đặt ở địa nhãn hỏa trên miệng, hống tiểu hài tử giống như trêu tức nói, "Mau ăn, đều cấp ngươi ăn!"
 
 	Vẫn Lạc Tâm Viêm nhìn nổ bắn ra mà ra nóng rực dương hỏa, tựa hồ có chút hưng phấn, đem tích tụ mấy chục năm dương hỏa đều thôn phệ, Vẫn Lạc Tâm Viêm bản nguyên hỏa chủng không ngừng lớn lên, mà tích tụ mấy chục năm dương hỏa cũng thuận theo tiêu hao sạch sẽ. Tuyên Mặc lấy ra Địa Tâm Châu, đem vứt cho Vẫn Lạc Tâm Viêm, "Ăn đi, ăn nó, ngươi liền hoàn toàn trưởng thành!"
 
 	Địa Tâm Châu khổng lồ hỏa năng, bị Vẫn Lạc Tâm Viêm một ngụm thôn phệ, nương theo Địa Tâm Châu hỏa năng tụ vào, Vẫn Lạc Tâm Viêm bộc phát ra to lớn vô hình hỏa trụ, phóng lên cao, nó, rốt cuộc trưởng thành.
 
 	"Đây là. . . Dị Hỏa!" Diệp Trọng cùng Diệp gia cường giả đều là cực kì hoảng sợ, không nghĩ tới Tuyên Mặc cư nhiên sẽ có Dị Hỏa loại này thiên địa thần vật, trong nháy mắt, mọi người trong lòng đều có tham lam ý tứ, nhưng mà thoáng qua, này sợi tham lam ý tứ liền tiêu tán. Nếu là dám đoạt Tuyên Mặc Dị Hỏa, đó là cùng Viễn Cổ Bát Tộc đối nghịch, Diệp gia hủy diệt, bất quá trong khoảnh khắc.
 
 	"Ha ha, bản tông liền y phía trước lời nói, đi trước đi trước mật thất, giờ phút này nghe tin mà đến cường giả rất nhiều, liền do Diệp gia thoáng phái một phần đi. Như có không biết phân biệt hạng người, có thể giết đừng giết, không cần lưu tình. Tử Nghiên, đến giúp ta hộ hộ pháp đi," Tuyên Mặc khá hàm cảnh cáo ý tứ hàm xúc nhìn phía Diệp Trọng, mang theo Tử Nghiên lóe lên ánh bạc, xuất hiện ở Diệp gia trong mật thất.
 
 	Diệp Trọng đầy mặt nghiêm túc nhìn Diệp gia cường giả, chân thật đáng tin ban bố mệnh lệnh, "Diệp gia đệ tử, nếu dám đối với Tuyên tông chủ ra tay, vô luận là ai, lấy tội phản tộc xử tử! Diệp An, ngươi mang 200 Diệp gia gia vệ, thủ hộ tại Tuyên tông chủ mật thất ở ngoài, vì đó hộ pháp. Diệp Long, ngươi mang theo những trưởng lão còn lại, theo ta đi Diệp gia đại sảnh, lập tức sẽ có không ít khách nhân tới cửa rồi!"
 
 	Diệp Thành phía trên,
 
 	Vô số đạo lưu quang hướng tới Diệp gia bay vút mà đến, Diệp Thành thế lực tất cả đều xuất động, Dị Hỏa thành hình, lớn như vậy dị tượng, đã kinh động toàn bộ Diệp Thành, những thế lực này mặc dù không biết là Dị Hỏa thành hình, cũng cũng biết, Diệp gia có thiên tài địa bảo xuất thế. Xuống dốc Diệp gia, ra thiên tài địa bảo, chúng thế lực e sợ cho tới quá chậm, nhượng thế lực khác đoạt đi thứ nhất.
 
 	Một canh giờ lặng lẽ trôi qua, Diệp Trọng giờ phút này chỉ cảm thấy sứt đầu mẻ trán, giờ phút này bên trong Diệp gia, hầu như tụ tập toàn bộ Diệp Thành hết thảy thế lực.
 
 	Không ít thế lực thủ lĩnh đáp xuống Diệp gia đại viện, cũng không dám tiến vào đại sảnh, trên mặt phần lớn là thở dài thần sắc, mà trong đại sảnh, một đám người mặc áo đen quần bá đạo chiếm cứ đại sảnh, đúng là muốn độc chiếm Diệp gia thiên tài địa bảo, bất dung thế lực khác nhúng chàm. , đám người kia khí tức đều là không yếu, đầu lĩnh hai vị sắc mặt âm vụ ông lão mặc áo đen, thực lực đạt tới 6 tinh Đấu Tông đỉnh phong tầng thứ, so với kia Diệp Trọng mạnh hơn một ít.
 
 	"Triệu Hắc, Tần Ma, ngươi Hắc Hỏa Tông không cần khinh người quá đáng! Ta Diệp gia mặc dù không còn nữa năm đó vinh quang, nhưng nếu thực muốn cùng ngươi Hắc Hỏa Tông hợp lại, các ngươi cũng chiếm không là cái gì chỗ tốt!" Trong đại sảnh, Diệp Trọng một chưởng vỗ nát bàn trà, căm tức che mặt trước nhị vị âm vụ lão giả.
 
 	"Hắc hắc, Diệp Trọng, ngươi cũng đừng ở ta hai người trước mặt phô trương thanh thế, hiện giờ Diệp gia, có thể đã muốn không có tư cách tiếp tục xưng là Đan Vực 5 gia tộc lớn." Tên là Triệu Hắc ông lão mặc áo đen nghe vậy, nhàn nhạt cười, khắp khuôn mặt là vẻ châm chọc.
 
 	"Giao ra bảo bối cùng với Dương Hỏa Cổ Đàn, thuận tiện quy phụ chúng ta Hắc Hỏa Tông, chúng ta tông chủ liền cho phép ngươi Diệp gia tiếp tục kéo dài hơi tàn đi xuống! Nếu không. . . Hừ" tên là Tần Ma lão giả, trương cuồng uy hiếp Diệp Trọng, đối phó Diệp gia, thậm chí không cần tông chủ ra tay. Tần Ma hừ lạnh một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, phía sau hơn 10 đạo hắc y cường giả, theo nạp giới bên trong lấy ra từng bộ từng bộ quan tài, đem đại sảnh chiếm được tràn đầy.
 
 	"Tần Ma, ngươi không cần hơi quá đáng, nói cho ngươi biết, chúng ta Diệp gia đã muốn quy phụ Luân Hồi Tông, giờ phút này Luân Hồi Tông tông chủ chính đang Diệp gia thôn phệ thiên tài địa bảo, ngươi đắc tội ta Diệp gia nhưng thật ra không sao, đắc tội rồi Luân Hồi Tông, chỉ sợ ngươi Hắc Hỏa Tông, sắp bị diệt tới nơi!" Diệp Trọng cố nén tức giận, không thể nề hà chuyển ra Luân Hồi Tông chi danh, dưới cái nhìn của hắn, chuyển ra Luân Hồi Tông chi danh, mặc dù có thất Diệp gia mặt mũi, nhưng là kinh sợ thối lui Hắc Hỏa Tông đã muốn đủ rồi.
 
 	Nghe nói Diệp Trọng lời nói, không chỉ có Hắc Hỏa Tông cường giả, tính cả toàn bộ Diệp gia đại viện cường giả, tất cả đều cực kì hoảng sợ, Tần Ma cùng Triệu Hắc liếc nhau, hai người đều là từ đối phương trong mắt nhìn đến ý lui. Ngay tại vài cái canh giờ trước, cũng là có Hắc Hỏa Tông cường giả, thấy đến Luân Hồi Tông tông chủ giá lâm Diệp Thành!
 
 	"Hừ, Triệu Hắc, Tần Ma, hai người các ngươi chớ để bị Diệp gia lão quỷ cấp lừa gạt, Diệp gia thiên tài địa bảo, là Dị Hỏa! Diệp gia Dị Hỏa, chẳng lẽ sẽ cam lòng chắp tay giao cho người khác thôn phệ sao! Nói sau, mặc dù thật sự là Luân Hồi Tông tông chủ đích thân đến, thiên tài địa bảo, người có duyên chiếm được, bản tông nếu là được đến Dị Hỏa, đột phá Đấu Tôn sắp tới!"
 
 	Một cái hắc bào lão giả chợt lóe mà hiện, xuất hiện ở Diệp gia đại sảnh, đúng là Hắc Hỏa Tông tông chủ Hắc Phong đích thân tiến đến. Hắc Phong lộ ra dữ tợn tươi cười, Đấu Tông đỉnh phong khí thế gào thét mà ra, đem Diệp gia cường giả chấn động mà hộc máu rút lui.
 
 	"Triệu Hắc, Tần Ma, dẫn người đem Dị Hỏa đoạt tới, ai dám ngăn trở, giết không cần hỏi!"
 
 	Không chờ Triệu Hắc Tần Ma dẫn người tại Diệp gia lục soát, Diệp gia phía trên, năng lượng trong thiên địa lập tức trở nên bạo loạn, phát ra to lớn tiếng gầm rú, liên tục phát ra 5 tiếng nổ vang phía sau, mới vừa rồi tán đi dị tượng. Tụ tập tại Diệp gia cường giả, đều là cực kì hoảng sợ, "Đây là cái gì dị tượng, đột phá? Không có khả năng! Làm sao có thể liên tục 5 lần đột phá!"
 
 	Theo 5 lần dị tượng tán đi, xanh thẳm trên đường chân trời, đột nhiên trào ra tầng tầng dày mây đen, trong thiên địa, cuồng phong gào thét, ô ô quát cái không ngừng. Đại đa số cường giả, đều là không rõ vì sao, mà một ít rất có kiến thức Đấu Tông lão quái, dồn dập cực kì hoảng sợ,
 
 	"Đây là! Thiên giai công pháp xuất thế!"
 
 	Theo một tiếng trong sáng tiếng cười truyền ra, một cái thanh bào thiếu niên ôm một cái tử y tóc tím thiếu nữ, lóe lên ánh bạc, xuất hiện ở Diệp gia đại sảnh, đúng là cắn nuốt mất Dị Hỏa phía sau, thực lực tăng vọt Tuyên Mặc. Không đến hai canh giờ, liền đem Vẫn Lạc Tâm Viêm luyện hóa, chi như vậy mau lẹ, hết thảy nguyên nhân, chỉ vì Vẫn Lạc Tâm Viêm cực kì phối hợp, thậm chí còn luyện đan dược cũng không cần ăn vào. Này đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm, là Tuyên Mặc từ nhỏ dưỡng đến lớn, có thể bị Tuyên Mặc thôn phệ, Vẫn Lạc Tâm Viêm xuất phát từ nội tâm cao hứng, giờ phút này nó tại Tuyên Mặc trong kinh mạch, theo mặt khác Dị Hỏa vui vẻ lưu động.
 
 	Vẫn Lạc Tâm Viêm, [Dị Hỏa Bảng] xếp hạng thứ 14 Dị Hỏa, là trước mắt Tuyên Mặc bài danh cao nhất Dị Hỏa. Cắn nuốt mất Vẫn Lạc Tâm Viêm, Tuyên Mặc thực lực, theo 1 tinh Đấu Tông đỉnh phong, tăng vọt tới rồi 6 tinh Đấu Tông đỉnh phong. Phần Quyết công pháp, cũng thuận lợi thăng cấp tới rồi chuẩn Thiên giai, mới vừa rồi mây đen cuồng phong thiên địa dị tượng, đó là Phần Quyết thăng cấp gây ra.
 
 	Tuyên Mặc nhàn nhạt nhìn lướt qua trong đại sảnh hắc y cường giả, xem xem trong sân nhỏ tụ tập mấy trăm cường giả, cùng với đầy đất quan tài, trong lòng lập tức hiểu rõ, không nghĩ tới nguyên tác kịch tình, sẽ bởi vì chính mình mà xuất hiện. Tuyên Mặc đối với Diệp Trọng gật gật đầu, Diệp Trọng mặc dù bị nhiều như vậy cường giả ức hiếp tới cửa, cũng không có bán đứng chính mình, mặc dù không thể nói hắn cỡ nào trọng tình trọng nghĩa, nhưng ít ra hắn đã muốn lập trường rõ ràng, muốn một đường đến hắc đi theo Luân Hồi Tông tiếp tục đi, như vậy, liền vậy là đủ rồi.
 
 	"Hừ, không nghĩ tới thật sự là Luân Hồi Tông tông chủ ở đây, bất quá chỉ là 6 tinh Đấu Tông cường giả, thế nhưng chính là hai tộc khách khanh, một tông chủ nhân, quả thật thật là tức cười. Giao ra Dị Hỏa, bản tông tha cho ngươi khỏi chết!"
 
 	Hắc Phong căn bản không nghĩ tới Tuyên Mặc sẽ tại không đến 2 cái canh giờ, UU đọc sách www. uukanshu. net liền đem Dị Hỏa thôn phệ, tại trong lòng của hắn, cái này Luân Hồi Tông bất quá có tiếng không có miếng, chính mình chỉ cần thoáng tạo áp lực, cái này 6 tinh Đấu Tông tiểu tử, tất nhiên sẽ thấy rõ trước mắt tình thế, tạm thời giao ra Dị Hỏa. Cho dù ngày sau hắn thật sự mang theo cường giả giết lên môn, khi đó, chính mình cũng đã thôn phệ Dị Hỏa, tấn cấp Đấu Tôn, ủng có Dị Hỏa Đấu Tôn cường giả, lại há lại là tầm thường Đấu Tôn so với, mình tuyệt đối có thể xây dựng lên một cái không kém gì Trung Châu tứ các thế lực!
 
 	"Bản tông đối với tự tìm đường chết địch nhân, luôn luôn sẽ không lưu tình, trong vòng ba hơi thở, không cút ra đại sảnh người gây chuyện, tử!"
 
 	Tuyên Mặc hơi hơi nhắm lại hai mắt, tùy theo mà đến, là Hắc Phong, Triệu Hắc, Tần Ma ba người không kiêng nể gì cuồng tiếu, 6 tinh Đấu Tông, nếu là hảo ngôn hảo ngữ, có lẽ Hắc Phong còn có thể phỏng chừng Luân Hồi Tông địa vị, thả hắn một con đường sống, một khi đã như vậy trương cuồng, như vậy lưu hắn chỉ là kẻ gây họa.
 
 	"Triệu Hắc, Tần Ma, một cái 6 tinh Đấu Tông tiểu tử, liền giao cho hai người các ngươi rồi!" Hắc Phong đứng chắp tay, rất có một tông chủ nhân phong phạm, Triệu Hắc Tần Ma nghe vậy, hóa thành hai đạo lưu quang, hướng tới Tuyên Mặc một vút đi.
 
 	"Tam tức tới rồi!"
 
 	Tuyên Mặc đột nhiên giương đôi mắt, trong mắt huyết hồng thần sắc lóe lên một cái rồi biến mất, phô thiên cái địa huyết sắc mưa kiếm đột nhiên xuất hiện, mà bao gồm Hắc Phong ở bên trong, hết thảy Hắc Hỏa Tông cường giả đều là nhiếp tại Tuyên Mặc cường đại sát ý, mà vô pháp nhúc nhích, sinh sôi bị mưa kiếm chém thành thịt nát!
 
 	Tùy tay nhất chiêu, đầy đất trong máu thịt nạp giới bị Tuyên Mặc thu tới tay bên trong, sát khí lại lần nữa ác liệt một phần. Tuyên Mặc vận chuyển lên lực lượng linh hồn, âm thanh trong trẻo, vang vọng toàn bộ Diệp Thành,
 
 	"Từ nay về sau, Diệp gia đó là ta Luân Hồi Tông chi thế lực! Phạm ta Luân Hồi Tông, Hắc Hỏa Tông đó là vết xe đổ!"
 
 	(trễ tới 7 canh, thuận tiện chúc thư hữu Hoang Thành mộng tán sinh nhật vui vẻ, hảo hảo học tập --! )
 
 
               		      