         	Chương 129: Một khúc, đó là một đời!
 
 	Bước ra mật thất, trở về mặt đất, nhìn đầy đất băng sương, Tuyên Mặc không khỏi có chút líu lưỡi, phong ấn Băng Tuyệt thân thể, là trong lòng đất trăm trượng tiến hành, hàn khí này, có thể thẩm thấu đến mặt đất, Băng Tuyệt thân thể, quả nhiên cường đại, chỉ sợ uy lực này, đã không chút nào thua Ách Nan Độc Thể.
 
 	Lóe lên ánh bạc, Tuyên Mặc biến mất ở tại chỗ, hướng tới khách phòng đi đến, hiện giờ đã phong ấn Cầm Liên Băng Tuyệt thân thể, lại lưu tại Âm Cốc, đã không có ý nghĩa, giờ phút này sắc trời đã hơi tối, ngày mai liền rời đi thôi.
 
 	Khách xá trong viện, Tuyên Mặc đang muốn trở về phòng nghỉ tạm, đột nhiên dừng bước lại, nghe U Tuyền bên ngoài phòng Hư Không, ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, đối với kia chỗ Hư Không theo tay vung lên. Hiện giờ Tuyên Mặc có 4 tinh Đấu Tôn thực lực, xé rách không gian bất quá dễ dàng. Kia chỗ không gian bị Tuyên Mặc mạnh mẽ xé mở, mà một cái tản ra hắc khí ngọc giản, bị Tuyên Mặc nhiếp vào trong tay.
 
 	"Đây là, không gian truyền âm thẻ ngọc!"
 
 	Tuyên Mặc trong mắt, lộ ra vẻ thất vọng, này U Tuyền, lẽ nào thật sự chính là nội gian sao. Đem thẻ ngọc bóp chặt lấy, một chuỗi tin tức chảy vào Tuyên Mặc linh hồn bên trong, cảm giác đoạn tin tức này, Tuyên Mặc đầu tiên là lộ ra vẻ thất vọng, rồi sau đó lại lộ ra khó hiểu cùng yên vui.
 
 	Ngẩng đầu nhìn dần dần dày hoàng hôn, Tuyên Mặc trên mặt lộ ra hiếm thấy do dự, thật lâu sau, thở dài một tiếng, hướng tới U Tuyền gian phòng đi đến.
 
 	"Kẹt kẹt "
 
 	Tuyên Mặc đẩy cửa phòng ra, bên trong gian phòng có thiếu nữ đặc thù thanh nhã hương khí, mà U Tuyền, chính mặc hỏa hồng áo ngủ, ôm hai đầu gối, tĩnh tọa tại trên giường, trong mắt, tràn đầy áy náy thần sắc. Phát hiện Tuyên Mặc vào cửa, U Tuyền đầu tiên là hơi kinh, chợt làm làm ra một bộ vui sướng đến cực điểm thần sắc,
 
 	"Sư phụ, ngươi như thế nào đến đồ nhi gian phòng, chớ không phải là tính toán nạp đồ nhi đi! Thật tốt quá, sư phụ rốt cuộc quyết định lấy U Tuyền làm vợ."
 
 	U Tuyền khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, không có ... chút nào giả bộ thần sắc, nhưng mà Tuyên Mặc nhìn đến này vẻ mặt, lại cảm thấy hết sức khó chịu, bình phục bên dưới tâm tình trong lòng, Tuyên Mặc ánh mắt, không có một tia cảm tình, lẳng lặng ngóng nhìn U Tuyền, "Còn muốn ngụy trang sao. . ."
 
 	"Cái gì ngụy trang, sư phụ hôm nay như thế nào kỳ kỳ quái quái, có phải hay không bị sư nương đuổi xuống giường? Không sao, đồ nhi nguyện ý hầu hạ sư phụ đi vào giấc ngủ." U Tuyền để trần chân nhỏ, đi đến Tuyên Mặc bên người, ôm lấy Tuyên Mặc cánh tay, hướng chính mình cũng không đầy đặn lồng ngực vuốt phẳng. U Tuyền áo ngủ, thập phần đơn bạc, Tuyên Mặc có thể rõ ràng cảm thấy U Tuyền lồng ngực non mềm.
 
 	Nhưng mà càng là như thế, Tuyên Mặc trong lòng, liền càng thêm khó chịu. Không có kiều diễm, không có dục vọng, chỉ có khó hiểu, chỉ có thất vọng.
 
 	Người, ai có thể vô tình, Tuyên Mặc thu U Tuyền làm đồ đệ, đã có hơn nửa năm thời gian, U Tuyền thiện lương, săn sóc cùng một điểm lòng háo thắng, nhượng Tuyên Mặc có chút thưởng thức, mặc dù không phải tình yêu nam nữ, chính là tình thầy trò, Tuyên Mặc trong lòng, nhưng cũng nhận rồi tên đồ đệ này.
 
 	Nhưng mà U Tuyền, lại phản bội Tuyên Mặc.
 
 	"Ngươi còn muốn trang tới khi nào!" Tuyên Mặc thanh âm, cực kì trầm thấp, nhưng mà này trầm thấp bên trong, lại hỗn loạn không hiểu phẫn nộ, U Tuyền ánh mắt có chút né tránh, không dám đụng vào Tuyên Mặc ánh mắt, nhưng mà vẫn như cũ lộ ra miễn cưỡng tươi cười, "U Tuyền nào có trang nha, U Tuyền là thật tâm nghĩ muốn gả cho sư phụ, a. . ."
 
 	Nhìn U Tuyền đến một bước này, vẫn cứ nghĩ muốn lừa gạt mình, Tuyên Mặc một thanh xé rách U Tuyền áo ngủ, đưa nàng đổ lên tại trên giường, đặt ở trên thân thể của nàng, hai tay đặt lên nàng thoáng nhô ra bộ ngực, "Ngươi không phải nói, nghĩ muốn gả cho sư phụ, sư phụ sẽ giúp đỡ ngươi!"
 
 	"Không. . . Không được!" U Tuyền trên mặt, rốt cuộc lộ ra hoang mang thần sắc, thanh tú trên mặt, tại Tuyên Mặc vuốt ve bên dưới lộ ra ngượng ngùng ửng hồng, Tuyên Mặc không có tiến thêm một bước động tác, trong mắt của hắn không có vừa nhìn, chính là thất vọng, "Không trang rồi sao, Hồn U tiểu thư! Thật bất hạnh, ngươi truyền âm thẻ ngọc, bị ta phát hiện. . ."
 
 	"Ngươi, ngươi biết. . . Không tồi, ta là Hồn U, ngươi giết ta đi. . ." U Tuyền trong lòng, không có bị Tuyên Mặc nhục nhã xấu hổ, không có có thân phận bại lộ hoang mang, trong ánh mắt đau khổ, lóe lên một cái rồi biến mất, chợt lộ ra một tia giải thoát vẻ thoải mái. Một vệt hiên ngang tươi cười, hiện lên ở mặt của cô gái bên trên, y hệt năm đó tại Vân Lam Sơn điên, khiêu chiến Tuyên Mặc thời gian sặc sỡ loá mắt.
 
 	"Giết ta đi. . ."
 
 	"Giết ngươi? Giết ngươi, thì có làm sao. . ." Tuyên Mặc trên mặt, lộ ra vẻ phức tạp, chính là bởi vì kia truyền âm thẻ ngọc, khiến cho chính mình xác định thân phận của U Tuyền, lại tăng thêm chính mình do dự. Ngọc giản kia lời nói, chỉ có một câu, nhưng mà câu này, nhượng Tuyên Mặc lâm vào vô tận khó xử chính giữa.
 
 	"Hồn U đã điều tra rõ, Tuyên Mặc đám người cũng không trở ngại Hồn tộc đại kế năng lực, không cần lại đối với này ra tay . Còn hồi trình ngày cùng lộ tuyến, không rõ."
 
 	Những lời này, nhượng Tuyên Mặc do dự. Hồi trình ngày, Tuyên Mặc cũng không có giấu diếm U Tuyền, nhưng mà nàng, chung quy không có nói cho Hồn Điện cùng Hồn tộc.
 
 	Buông lỏng ra cầm U Tuyền bộ ngực tay, Tuyên Mặc vi người trần truồng U Tuyền đắp lên áo ngủ bằng gấm, đứng lên, đưa lưng về nhau U Tuyền, thở dài một tiếng, "Vi sư chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có thể bán đứng quá vi sư. . ."
 
 	"Râu ria tình báo, truyền ra quá một ít, trọng yếu, không có, sư phụ nắm giữ nguyên khí tin tức, cũng không có truyền bên trong, nếu không, cha sẽ ra tay."
 
 	"Ngươi rõ ràng không muốn ủy thân tại vi sư, lại lấy thân thể vi mồi tiếp cận vi sư, nghĩ đến, ngươi cũng có ngươi khó xử. Vi sư không hỏi ngươi tại Hồn tộc là thân phận như thế nào, cũng không ép ngươi bán đứng tộc nhân của ngươi. Bất quá, ngươi ngày sau như bán đứng vi sư, vi sư nhất định sẽ không tha thứ ngươi. . ." Tuyên Mặc ở ngoài cửa đóng cửa phòng một khắc, nhìn phía U Tuyền ánh mắt, lộ ra một tia yên vui,
 
 	"Vi sư rất cao hứng, ngươi không có bán đứng vi sư. Nếu có chút một ngày, ngươi nguyện ý đưa ngươi khó xử nói cho vi sư, vi sư nguyện ý trợ giúp ngươi."
 
 	"Vì cái gì đối với ta tốt như vậy, vì cái gì biết ta là phản đồ, cũng muốn tha thứ ta. . ." Ngóng nhìn Tuyên Mặc rời đi phương hướng, U Tuyền lỏa lồ thân hình, ôm hai đầu gối ngồi ở trên giường, đôi mắt ra chảy ra trong suốt nước mắt, "Nương, U nhi phải như thế nào cứu ngươi ra. . . Cha, đã muốn thay đổi. . ."
 
 	Hôm sau sáng sớm, Tuyên Mặc đám người đứng ở u cốc bên ngoài, lập tức rời đi. Việc nơi này, lại lưu vô tình, Âm Cốc hành trình, nguyên bản nguy hiểm Hồn Điện mai phục, bị Tuyên Mặc đám người tùy ý bãi bình, nguyên bản an toàn hai tông giao thiệp, thế nhưng bởi vì Phạm Âm cổ quái tính cách mà dấu diếm sát khí. Thế sự, quả nhiên là khó liệu. Rời đi Âm Cốc, Tiểu Y Tiên đám người, lộ vẻ vi Tuyên Mặc nhẹ nhàng thở ra, tại một cái cũng không hữu hảo 4 tinh Đấu Thánh địa bàn ngốc lên, quả nhiên là một loại dày vò.
 
 	Nhìn U Tuyền Hồng Hồng vành mắt, Tuyên Mặc nhẹ nhàng vỗ vỗ U Tuyền đầu nhỏ, "Qua rồi, qua rồi, không cần còn muốn, vành mắt đều khóc hồng. . . Ngươi vẫn là vi sư đồ nhi ngoan, bất quá, về sau không thể tùy tiện cùng vi sư hay nói giỡn. . ."
 
 	"Hừ, xú sư phụ, ai khóc! Ngươi biết chế tác một cái thẻ ngọc, muốn hao phí bao nhiêu thời gian sao! Ngươi hủy dễ dàng, hại ta còn phải một lần nữa lộng một lần, cả một đêm cũng chưa ngủ!" U Tuyền tức giận trắng Tuyên Mặc liếc mắt một cái, nàng đúng là khóc một đêm, bất quá loại này chuyện mất mặt cũng không thể nói cho sư phụ. Bất quá một lần nữa truyền tống thẻ ngọc, ngược lại cũng đúng là là thật, không truyền tống thẻ ngọc ra ngoài, khó bảo toàn Hồn Diệt Sinh, sẽ không lại phái người đối với Tuyên Mặc xuống tay.
 
 	Hồn Diệt Sinh người này cáo già, rồi lại dã tâm bừng bừng, một lòng vượt qua Hồn tộc trưởng lão, vì lấy lòng Hồn Thiên Đế, bất kể cái gì đều làm được ra tới! Cái kia thẻ ngọc, xem như Tuyên Mặc đám người bảo mệnh phù, có cái này thẻ ngọc, Hồn tộc sẽ không đem nguyên khí chủ ý, đánh tới Tuyên Mặc trên người.
 
 	Bên này không dùng ra tay, Hồn Điện chiến lực, chỉ sợ sẽ tập trung đến Tinh Vẫn Các phương hướng. . . Điểm này, dĩ nhiên là không phải U Tuyền sở quan tâm.
 
 	"Bất quá, sư phụ đối với ta làm loại sự tình này, đồ nhi đã muốn không ai thèm lấy rồi! Đồ nhi bây giờ là thật sự yêu sư phụ, ân, thật sự!" U Tuyền trong mắt, lộ ra ánh mắt thâm tình, này khó phân thiệt giả ánh mắt, nhượng Tuyên Mặc không khỏi một trận bất đắc dĩ, mà Tiểu Y Tiên thì đôi mắt đẹp xoay ngang, len lén kháp Tuyên Mặc một chút, "Không biết xấu hổ, liên tiếp đồ đệ cũng xuống tay!"
 
 	Không có đối với Tiểu Y Tiên quá giải thích thêm, thân phận của U Tuyền quá mức mẫn cảm, lúc này nói ra, chỉ sợ sẽ nhượng nàng bị mọi người đề phòng xa lánh, vẫn là thuận theo tự nhiên đi. Tuyên Mặc xoay người, đối với Phạm Âm cùng Cầm Liên chắp chắp tay, "Phạm Âm cốc chủ khách khí, hà tất đích thân đưa tiễn. Bổn tông đáp ứng vi Liên nhi cô nương luyện chế cửu phẩm Huyền đan, thì nhất định sẽ làm được. Muộn nhất 2 năm, bổn tông sẽ đến!"
 
 	"Lúc trước có nhiều lãnh đạm, là ta Âm Cốc không đúng, xem ra Tuyên tông chủ nhưng thật ra rất có lời oán giận. Ta Âm Cốc nguyện cùng Luân Hồi Tông kết minh, không biết cái này bồi thường, khả năng đánh mất Tuyên tông chủ oán khí. . ." Phạm Âm tựa cười không cười nhìn phía Tuyên Mặc, có thể làm cho nàng lộ ra tươi cười nam tử, toàn bộ Đấu Khí Đại Lục, chỉ sợ cũng chỉ có trước mặt Tuyên Mặc.
 
 	"Kết minh? Xem ra Phạm Âm cốc chủ nhưng thật ra tương đương có thành ý. Cũng thế, đi qua cừu hận, liền xóa bỏ đi." Tuyên Mặc lại lần nữa đối với Phạm Âm chắp tay thi lễ, đối với Cầm Liên gật đầu nói đừng, lập tức xoay người xé rách không gian, chuẩn bị rời đi. Này Âm Cốc cốc chủ Phạm Âm, nguyện ý cùng Luân Hồi Tông kết minh, tuyệt không là coi trọng Tuyên Mặc tiềm lực, Phạm Âm người này, tính cách cổ quái, lại chướng mắt hư danh hư lợi. Theo Âm Cốc tại Trung Châu cực nhỏ xuất động, liền có thể nhìn ra. Lấy nàng 4 tinh Đấu Thánh thực lực, mặc dù cùng Hồn Điện cùng Đan Tháp tranh hùng, cũng không thường không thể, có thể cùng Âm Cốc kết minh, đúng là Luân Hồi Tông tiền lời.
 
 	Hơn nữa, loại này kết minh, chỉ sợ so sánh Đan Tháp càng thực tế. Nếu là Hồn Diệt Sinh ra tay với Luân Hồi Tông, Đan Tháp lão quái nhóm sẽ có hay không xem ở tình cảm bên trên trợ giúp Tuyên Mặc, Tuyên Mặc không biết, bất quá Phạm Âm cái này coi trời bằng vung tính cách cổ quái nữ tử, lại khẳng định sẽ ra tay.
 
 	Nàng liên tiếp có Cổ tộc Lôi tộc bối cảnh Tuyên Mặc cũng dám giết, đối kháng Hồn Điện, cũng không phải là chuyện gì lớn lao, nhưng mà cái này Trung Châu, có thể làm cho nàng ra tay ~ người, chỉ sợ cũng chỉ có Tuyên Mặc một người.
 
 	Tại Tuyên Mặc lập tức bước vào vết nứt không gian một khắc, vẫn luôn không có lên tiếng Cầm Liên, đột nhiên lên tiếng, "Tuyên công tử, xin dừng bước, dung Liên nhi vì ngươi khảy một bản."
 
 	Cầm Liên theo nạp giới bên trong, lấy ra 1 tấm tím nhạt cổ cầm, uốn gối ngồi dưới đất, vỗ về chơi đùa dây đàn, trong thần sắc, hiếm thấy lộ ra ngượng ngùng. Này thanh nhã tiếng đàn, nhượng Âm Cốc chư vị cường giả biến sắc, liên tiếp Phạm Âm đều lộ ra một tia vẻ kinh sợ, chính là Phạm Âm lại không có ngăn cản Cầm Liên, ánh mắt của nàng, sẽ tốt hơn chính mình, không phải sao.
 
 	Này một khúc, Tuyên Mặc nghe được cực kì thích ý, hắn cũng không biết, đương một cái nữ tử nguyện ý vi một cái nam tử khãy đàn, đại biểu cho loại nào trọng đại ý nghĩa.
 
 	Một khúc, đó là một đời.
 
 	(tốt vội, tốt vội, bất quá không thể đoạn canh. . . )
 
 
               		      