         	Chương 98: Cổ Dạ si tình cùng Cổ Nguyên hổ thẹn
 
 	Cổ Thánh Lâu nhã gian bên trong, Tuyên Mặc nhìn trong tay thực đơn, khắp khuôn mặt là thần sắc bất đắc dĩ, này thực đơn phía trên thức ăn, tiện nghi nhất, cũng là muốn một viên thất phẩm đan dược trao đổi. Một bên đứng hầu bồi bàn, là một cái râu tóc bạc trắng lão nhân, lão đầu này khắp khuôn mặt là đối với khách hàng cung kính, nhưng mà Tuyên Mặc cũng không dám tùy ý sai sử hắn. Chỉ vì cái này râu tóc bạc trắng lão nhân, đúng là một tên 2 tinh Đấu Tôn cường giả. Có thể nhượng 2 tinh Đấu Tôn cam tâm tình nguyện làm công, này Cổ Dạ trưởng lão, đảo là năng lượng khá lớn a.
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt hơi hơi đảo qua nhã gian bài trí, này nhã gian cái bàn tài liệu, không có chỗ nào mà không phải là thiên tài địa bảo, mà Tử Nghiên nhưng lại mất mặt mà ngồi chồm hổm trên mặt đất, gặm trước mặt bày ra màu đỏ sậm cái bàn. Tử Nghiên hiện tại trong óc trống rỗng, trong mắt tất cả đều là thần sắc hạnh phúc.
 
 	Loại cảm giác này, là Tuyên Mặc cùng Huân Nhi vĩnh viễn cũng không thể nào hiểu được, nơi này đối với Tử Nghiên mà nói, quả thực chính là kẹo ốc! Liên tiếp sàn nhà, đều là ăn ngon!
 
 	"Ha ha, tiểu nha đầu, đem cái bàn ăn , chờ sau đó có thể ăn không vô ăn ngon." Một cái tóc đen không râu hắc bào trung niên, đột nhiên xuất hiện tại nhã gian bên trong, người đàn ông trung niên có chút trìu mến nhìn Tử Nghiên, trong mắt tràn đầy vẻ hồi ức.
 
 	"Huân Nhi gặp qua Dạ gia gia. Huân Nhi khó được tới một lần, Dạ gia gia sẽ không thu Huân Nhi tiền đi." Huân Nhi đối với hắc bào nam tử nhoẻn miệng cười, trước mặt người đàn ông trung niên, thế nhưng đó là Cổ tộc Tam Tiên một trong Cổ Dạ!
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Ngươi tiểu nha đầu này, còn không có lập gia đình liền giữ gìn tình lang, ai, nữ tâm hướng ngoại a." Cổ Dạ bất đắc dĩ lắc đầu, đối với bên cạnh Đấu Tôn bồi bàn linh hồn truyền âm một phen, Đấu Tôn bồi bàn trên mặt hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, ngược lại cung kính rời đi.
 
 	"Này, hắc lão nhân, ngươi sau đó nếu không chuẩn bị ăn ngon, ta đã có thể đem ngươi cái bàn này cấp ăn!" Tử Nghiên giơ lên phấn nộn quả đấm nhỏ, đối với Cổ Dạ nhẹ nhàng huy động, lộ ra đáng yêu răng nanh nhỏ, tràn đầy uy hiếp ý tứ.
 
 	"Ây. . . Tử Nghiên, xuất môn ở bên ngoài, không cần sinh sự!" Tuyên Mặc một tay đem Tử Nghiên phấn nộn quả đấm nhỏ nắm tại trong ngực, khắp khuôn mặt là vẻ cảnh giác, thân phận của Tử Nghiên quá mức mẫn cảm, nghĩ đến không ít Cổ tộc lão quái đã muốn nhìn ra nàng là Thái Hư Cổ Long, chính là nếu là bọn họ biết, Tử Nghiên là Cổ Long Hoàng duệ, chỉ sợ lại sẽ sinh ra rất nhiều sự cố.
 
 	"Tiểu hữu không cần như thế phòng bị, lão phu từ lúc liếc mắt một cái, liền biết cái này thân phận của tiểu nha đầu." Hắc bào lão giả tùy ý phất phất tay, tựa hồ nghĩ giảm bớt Tuyên Mặc vẻ đề phòng, lại làm cho Tuyên Mặc càng thêm cảnh giác.
 
 	"Cổ Dạ trưởng lão, ý muốn như thế nào!" Tuyên Mặc thanh âm trở nên băng lãnh dị thường, đối phương xem ra không chỉ có biết Tử Nghiên thân phận của Thái Hư Cổ Long, càng là biết nàng Hoàng duệ sự thật.
 
 	"Ồ? Có ý tứ, nếu là lão phu ra tay với nàng, ngươi đợi như thế nào?" Cổ Dạ đầy hứng thú nhìn khẩn trương Tuyên Mặc, 7 tinh Đấu Thánh hậu kì khí thế thoáng phóng thích, nhưng mà này tùy ý khí thế, lại làm cho Tuyên Mặc chỉ cảm thấy thiên địa đều đặt ở trên người mình, giữa hai lông mày Hắc Tinh, không dùng được!
 
 	Tuyên Mặc mạnh mẽ vận chuyển Hắc Tinh, tại Đấu Thánh khí thế ngập trời bên trong, vi khẽ nâng lên đến đây, thanh âm không có một tia vẻ sợ hãi, "Nếu các hạ ra tay, Tuyên mỗ khuynh sức lực cả đời, cũng tất báo thù, mặc dù các hạ đem Tuyên mỗ diệt sát ở đây, Tuyên Mặc cũng tất theo Minh giới giết ra, trở về báo thù!"
 
 	"Này, xú lão đầu, ngươi nghĩ đối với Tuyên Mặc thế nào!" Tử Nghiên trong suốt trong con ngươi, tử quang chợt lóe, khuôn mặt nhỏ nhắn một trận tái nhợt, mà một cỗ rất mạnh khí thế từ trên người nàng trào ra, lại đem kia một tia Đấu Thánh khí thế trung hoà.
 
 	"Ai, lão phu chỉ đùa một chút mà thôi." Cổ Dạ bất đắc dĩ thu hồi khí thế, có chút thương tiếc nhìn sắc mặt tái nhợt Tử Nghiên, mà Tuyên Mặc phương một năng động đạn, liền từ nạp giới bên trong lấy ra một viên Lưu Lam Quy Tâm Đan, uy nhập Tử Nghiên trong miệng. Mà Huân Nhi cũng là đôi mắt đẹp bên trong khá hàm uấn giận mà nhìn Cổ Dạ.
 
 	Nhìn 2 cái tiểu cô nương đều cực kì giữ gìn Tuyên Mặc, Cổ Dạ có chút tiêu sái trên mặt, không khỏi lộ ra vẻ lúng túng, "Khụ khụ khụ. . . Ngươi là kêu Tử Nghiên đúng không, lão phu biết thân phận của ngươi, cũng sẽ không đối với người giảng."
 
 	Tại Tử Nghiên kháng cự bên trong, Cổ Dạ từ ái sờ sờ đầu nhỏ của nàng, "Ngươi cùng mẹ ngươi thật giống a! Năm đó mẹ ngươi đó là như vậy, ăn hết rồi hầu bao của ta, kết quả, lại đi theo cha ngươi chạy đi,
 
 	Ai."
 
 	"Mẹ ta?" Tử Nghiên hai mắt thật to tràn đầy thần sắc mờ mịt, chính mình một điểm trí nhớ cũng không có, chỉ biết muốn ăn ăn ăn, phải nhanh nhanh lớn lên, phía trước Tuyên Mặc cũng nói với mình, chính mình là Thái Hư Cổ Long, nhưng Tử Nghiên chính mình căn bản không biết Thái Hư Cổ Long là thứ gì đó, ăn ngon sao, có muốn ăn hay không một ngụm?
 
 	"Ha ha, Cổ Dạ trưởng lão nói đùa, Tử Nghiên tuy là Cổ Long tộc nhân, nhưng Cổ Long tộc nhân nhiều biết bao nhiêu, nói vậy Cổ Dạ trưởng lão nhận lầm người rồi." Tuyên Mặc đứng dậy chắp chắp tay, đánh lên ha ha, Cổ Dạ mặc dù đối với Tử Nghiên không có gia hại ý tứ, nhưng Tử Nghiên bí mật, vẫn là không nên nói cho hắn biết.
 
 	"Nhận sai? Như thế nào sẽ nhận sai, há có thể nhận sai." Cổ Dạ ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy thần sắc buồn bã, chợt lộ ra cười khổ, "Toàn bộ Cổ Long nhất tộc, chỉ có một mình nàng, là tóc tím a! Chính là nàng, chung quy theo Long Hoàng."
 
 	"Cái gì! Trưởng lão cẩn thận lời nói!" Tuyên Mặc cực kì hoảng sợ, hiện giờ Cổ Long nhất tộc sụp đổ, nếu để cho người khác biết Long Hoàng con gái còn tại, chỉ sợ nhất định sẽ Đấu Thánh đều xuất hiện, diệt sát Tử Nghiên!
 
 	"Ai, yên tâm đi, lão phu này Cổ Thánh Lâu, cũng không phải là có tiếng không có miếng a, mặc dù là Đấu Thánh cường giả, cũng vô pháp nhận biết được lão phu lâu bên trong ngôn luận, trừ phi bản thân đích thân đến, đúng không, tộc trưởng đại nhân!" Cổ Dạ đối với Tuyên Mặc khoát tay, chợt ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Huân Nhi phía sau không gian, theo Cổ Dạ ngôn ngữ, Huân Nhi phía sau, một cái thanh bào trung niên chậm rãi nổi lên, đúng là Cổ tộc tộc trưởng Cổ Nguyên.
 
 	"Tộc trưởng biết lão phu tính tình, có lẽ sẽ không đem chuyện này thuận miệng nói lung tung đi!" Cổ Dạ ngữ khí cực kì ác liệt, nhượng Tuyên Mặc cùng Huân Nhi khá cảm thấy hứng thú, Cổ Dạ ngã xuống đất cùng mẫu thân của Tử Nghiên có cái gì gút mắt, xem tình hình, mẫu thân của Tử Nghiên nhưng thật ra Cổ Dạ nghịch lân, chạm vào, tất chết!
 
 	Cổ Nguyên khắp khuôn mặt là vẻ cười khổ, bất đắc dĩ lắc đầu, "Cổ Dạ trưởng lão yên tâm, việc này Cổ Nguyên tuyệt sẽ không đối với người nhắc tới. Cổ Nguyên tiến đến, bất quá là muốn nhìn một chút chính mình nhiều năm không gặp nữ nhi mà thôi."
 
 	"Huân Nhi, ngươi hận cha sao. . ." Cổ Nguyên đầy mặt áy náy nhìn phía Huân Nhi, nhưng mà Huân Nhi cũng không thèm nhìn hắn một cái.
 
 	"Tộc trưởng đại nhân còn xin yên tâm, Kim Đế Phần Thiên Diễm, Huân Nhi nhất định bên trên giao trong tộc." Huân Nhi trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt cũng không thèm nhìn tới phía sau Cổ Nguyên, trong lòng của nàng, có hận, có oán.
 
 	"Thực xin lỗi, ngươi nhỏ như vậy, cha sẽ đem ngươi đưa đi Tiêu gia, không có trưng cầu ngươi đắc ý gặp, càng làm Tiêu gia hủy diệt, hiện tại, còn muốn thương tổn ngươi, rút ra ngươi Dị Hỏa, là cha, quá vô dụng. . . Cha, có lỗi với ngươi nương." Cổ Nguyên cô đơn nhắm hai mắt lại, giờ phút này, hắn không còn là Cổ tộc tộc trưởng, hắn chính là một cái thất trách phụ thân.
 
 	"Huân Nhi, không nên nói bậy." Tuyên Mặc nắm lấy Huân Nhi tay, đối với Huân Nhi lắc đầu. Huân Nhi có chút kháng cự nghĩ muốn rút về tay, đều bị Tuyên Mặc cầm thật chặt, nhìn Tuyên Mặc mắt ân cần Thần, Huân Nhi cũng không còn cách nào cố gắng bình tĩnh, trong con ngươi, thanh lệ ngã xuống, ghé vào Tuyên Mặc trong ngực cúi đầu thút thít.
 
 	Vỗ về chơi đùa Huân Nhi ngang eo tóc đen, Tuyên Mặc hơi hơi thở dài, "Huân Nhi không khóc, cha ngươi, thân là tộc trưởng, UU đọc sách www. uukanshu. net rất nhiều chuyện, thân bất do kỷ. . ."
 
 	"Tiểu hữu không cần vi ta giải vây, là ta sai lầm rồi." Cổ Nguyên mở mắt ra, nhìn gục tại Tuyên Mặc trong ngực Huân Nhi, muốn ngăn cản, lại cô đơn thu tay về, Tuyên Mặc vì Huân Nhi, cam nguyện mạo hiểm đi đến Cổ tộc, chính mình lại vi Huân Nhi làm qua những thứ gì đây, chính mình, có tư cách gì ngăn cản nữ nhi, đầu nhập người thương ôm ấp đây.
 
 	"Không sai, Cổ Nguyên tộc trưởng đích xác sai lầm rồi. Rút ra Huân Nhi bản mạng Dị Hỏa, cũng không so sánh rút ra tầm thường Dị Hỏa. Nhẹ thì ngã xuống đẳng cấp, cả đời phế tẫn đấu khí, nặng thì, chỉ sợ sẽ ngay tại chỗ ngã xuống. Ngươi đã là phụ thân của Huân Nhi, mặc dù ngăn cản không được trưởng lão viện quyết định, không thể trước kéo dài một phần sao."
 
 	Tuyên Mặc không chút nào cố kị Cổ Nguyên Cổ tộc tộc trưởng mặt mũi, trực tiếp chỉ trích lên Cổ Nguyên khuyết điểm. Nếu là vô pháp thuyết phục Cổ Nguyên, Huân Nhi sự việc, liền lại không cứu vãn đường sống.
 
 	"Ai, tiểu hữu, Cổ Nguyên cũng là bất đắc dĩ a. Lão phu cùng Cổ Nguyên làm sao không muốn giúp Huân Nhi nói chuyện , nhưng đáng tiếc, Cổ tộc cũng không phải là chúng ta một người chi tộc. . ." Cổ Dạ vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng Cổ Nguyên, vỗ vỗ Cổ Nguyên bả vai lấy đó an ủi. Mặc dù thân là Đấu Thánh cường giả, lại vẫn cứ có quá nhiều bất đắc dĩ, nếu không phải trưởng lão viện chi danh, chính mình, há có thể trơ mắt nhìn nàng sở tại Cổ Long nhất tộc, sụp đổ!
 
 	"Cổ Nguyên tộc trưởng cùng Cổ Dạ trưởng lão bình tĩnh đừng nóng, tại hạ chỉ hỏi một câu, nếu là tại hạ có thể đem Huân Nhi khô kiệt sức mạnh huyết thống tạm thời khôi phục một phần, nhị vị, có không đem rút ra Dị Hỏa sự việc, tạm thời áp chế, để tại hạ tìm kiếm những biện pháp khác!" Tuyên Mặc vuốt ve Huân Nhi tóc đen, ánh mắt lộ ra kiên quyết thần sắc, mặc dù hậu quả của việc làm như vậy, tổn thất khả năng sẽ rất lớn, nhưng mà, vì cứu Huân Nhi, này lại đáng là gì.
 
 	"Ngươi nói cái gì!" Cổ Nguyên lập tức sắc mặt đại biến, thanh âm kích động có chút run rẩy, mà Huân Nhi thì nước mắt chưa khô nhìn Tuyên Mặc, ánh mắt lộ ra nghi hoặc cùng vẻ lo âu.
 
 
               		      