         	Chương 87: Trích Tinh ngã xuống cùng Mộ Cốt điên cuồng
 
 	Thú Vương Đế Quốc cường giả, giờ phút này đều tụ tập tại Man Hoang cổ điện đại điện ở ngoài, bao gồm Hổ Sát ở bên trong chứa nhiều Thú Vương Đế Quốc cường giả, nhìn trước mặt tóc bạc hồng bào Hổ Thiên Sát, không khỏi cảm động mắt hổ rưng rưng, bọn họ chờ đợi ngày này, đã muốn lâu lắm. Mà Lang Khiếu, thì sắc mặt hổ thẹn cúi đầu, ở trước mặt hắn, Tuyên Mặc ánh mắt lạnh như băng, dường như muốn đưa hắn đâm thủng.
 
 	"Ngươi lặp lại lần nữa, Huân Nhi tại sao lại tại trước mắt ngươi hư không tiêu thất!"
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt lạnh như băng đảo qua Lang Khiếu cùng Hổ Sát đám người, tại trên mặt của bọn họ, cũng không có giả bộ thần sắc, này ngược lại làm cho hắn tâm lâm vào trầm xuống, nếu là Lang Khiếu đám người từ giữa làm khó dễ, sự tình ngược lại dễ dàng rất nhiều, nếu là Lang Khiếu đám người vẫn chưa nói dối, nói vậy, sự tình chỉ sợ sẽ trở nên rất khó giải quyết. Nhắm hai mắt lại, thất phẩm đỉnh phong linh hồn gào thét mà ra, đem phương viên hơn mười dặm địa vực vây kín mít ở bên trong.
 
 	"Xuất hiện đi!" Tuyên Mặc mở con mắt ra, ánh mắt dừng ở Man Hoang phía trên cung điện cổ Thiên Không, lực lượng linh hồn không hề bảo lưu phóng thích, tăng thêm phía trước luyện chế đan dược cùng với nung khô thân thể đấu khí tiêu hao, khiến cho Tuyên Mặc sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt. Chính là ánh mắt của hắn ác liệt, cũng không có bởi vì sắc mặt tái nhợt mà yếu bớt một phần.
 
 	"Hê hê hê hê, không nghĩ tới, ngươi Thất Tinh Lôi Thể, thế nhưng so với kia chỉ Hắc Xà còn lợi hại hơn một phần." Man Hoang cổ điện phía trên, không gian bỗng nhiên vỡ ra đến, một cái hắc bào lão giả cùng một cái lão giả áo xám tái hiện ra, đúng là chờ đã lâu Mộ Cốt lão nhân cùng Trích Tinh lão quỷ.
 
 	"Nguyên lai là các ngươi! Huân Nhi ở nơi nào!" Tuyên Mặc cau mày, ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn trên bầu trời hai người. Hắn như thế nào sẽ không nhận ra hai người kia! Một người, vì đoạt Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, thiếu chút nữa đem chính mình diệt sát, một cái khác, tại Trấn Quỷ Quan trước, sử xuất sát chiêu đánh lén mình, càng là đem Thải Lân đánh cho trọng thương.
 
 	"Hê hê hê hê, Trích Tinh, thấy được chưa, tiểu tử này đấu khí đã muốn hao hết, như thế, ngươi có thể yên tâm đi." Cũng không trả lời Tuyên Mặc lời nói, ở trong mắt Mộ Cốt lão nhân, Tuyên Mặc giờ phút này đối với hắn, liên tiếp một tia uy hiếp đều không có.
 
 	"Yên tâm, đương nhiên yên tâm, một cái đấu khí hao hết 1 tinh Đấu Tông, mặc dù tu luyện Thất Tinh Lôi Thể, thì có làm sao!" Trích Tinh lão quỷ ánh mắt bỗng nhiên dần hiện ra sát khí, thân hình lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó, xuất hiện ở Tuyên Mặc trước mặt, Tuyên Mặc bản năng một quyền đánh ra, nắm tay theo Trích Tinh lão quỷ thân thể xuyên qua.
 
 	Trích Tinh lão quỷ trên mặt hiện ra vẻ châm chọc, giờ phút này hắn ngưng tụ thân hình, nhưng lại hóa thành một đoàn hắc vụ, một quyền này, nện tại hắc vụ phía trên, cư nhiên vô pháp khiến cho hắn thụ thương mảy may, khinh thường hừ lạnh một tiếng, Trích Tinh lão quỷ sâm bạch cốt trảo, đối với Tuyên Mặc một trảo trảo xuống, "Ta Hồn Điện cường giả, không sợ nhất đó là Luyện Thể chi thuật!"
 
 	Nhìn Trích Tinh lão quỷ một kích thành công, trên bầu trời Mộ Cốt lão nhân hơi hơi thở dài nhẹ nhõm một hơi, mặc dù là nhìn đến Tuyên Mặc suy yếu như vậy, hắn vẫn cứ tích trữ cái tâm tư, này 4 tinh Lôi Thể nếu là Toái Tinh, chỉ sợ phóng thích lôi đủ sức để đánh cho bị thương Đấu Tôn cường giả, chính mình tốt xấu cho Trích Tinh lão quỷ bát phẩm đan dược, cái này phong hiểm, tự nhiên hẳn là do hắn đi mạo.
 
 	"Hừ, làm trò lão phu mặt, còn muốn đánh lén!" Hổ Thiên Sát hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay thành chộp, đối với Trích Tinh lão quỷ cốt trảo trảo xuống, sinh sôi đem Trích Tinh lão quỷ cốt trảo bóp nát.
 
 	"A! Ngươi, ngươi là ai! Tốt, lại vẫn cất giấu một cái 5 tinh Đấu Tôn!" Trích Tinh lão quỷ dung nhan vặn vẹo nhìn Hổ Thiên Sát, cảm ứng được đối phương 5 tinh Đấu Tôn thực lực, không khỏi hơi có chút vẻ mặt ngưng trọng. Trích Tinh lão quỷ chính mình cũng là 5 tinh Đấu Tôn, tăng thêm Mộ Cốt, cũng không sợ, "Mộ Cốt, đồng loạt ra tay!"
 
 	Trích Tinh lão quỷ trên người hắc vụ, đều nảy lên thụ thương cốt trảo phía trên, sắc mặt của hắn không khỏi tái nhợt một phần, mà cốt trảo nhưng lại lại lần nữa ngưng tụ ra, hơn nữa tại hắc vụ bên trong ngưng tụ, hóa thành một cái tái nhợt tay, tái nhợt bàn tay từ trong tay áo vươn, cuồn cuộn hắc vụ dũng động, ngưng tụ thành một đạo hơn mười trượng khổng lồ hắc vụ chưởng ấn, mà Mộ Cốt lão nhân cũng là liên xạ ra mấy trăm đạo sắc bén Hồn Tỏa liên, cấp tốc lướt về phía Hổ Thiên Sát.
 
 	"Ha ha, hài nhi nhóm, đều thối lui chút! Đợi lão tổ thanh lí 2 con sâu lông! Sát Ý Ngưng Hình!" Hổ Thiên Sát đối với Thú Vương Đế Quốc cường giả một tiếng tiếp đón, Thú Vương Đế Quốc cường giả dồn dập tản ra.
 
 	Khinh thường nhìn phía hắc vụ chưởng ấn cùng Hồn Tỏa liên, ngưng tụ huyết sắc sát ý đều theo Hổ Thiên Sát trong thân thể trào ra, hóa thành ngàn vạn đem trường kiếm màu đỏ ngòm, đón lấy Trích Tinh cùng Mộ Cốt.
 
 	Vô kiên bất tồi Hồn Tỏa liên, bị này huyết sắc mưa kiếm sinh sôi đánh nát, mà hắc vụ chưởng ấn, tức thì bị mưa kiếm dễ dàng đánh tan, Mộ Cốt cùng Trích Tinh hai người trên mặt, đều là lộ ra không thể tin thần sắc, chính là này không thể tin, lập tức liền hóa thành liều mạng kiên quyết.
 
 	"Trích Tinh Thủ!"
 
 	"Không Gian Phong Tỏa!"
 
 	Mộ Cốt thuần thục sử xuất Không Gian Phong Tỏa, đem phô thiên cái địa huyết sắc mưa kiếm tạm thời che lại, mà Trích Tinh lão quỷ thì đối với không gian ngưng kết mưa kiếm phát ra vài chục cái to lớn hắc vụ lớn trảo, hai người ăn ý phối hợp phía dưới, thế nhưng đem đầy trời mưa kiếm trung hoà.
 
 	"Sự không thể vi, đi mau!" Mộ Cốt lão nhân sắc mặt không cam lòng oán hận lên tiếng, mà Trích Tinh cũng là thân hình lui nhanh, vung tay lên, đúng là muốn xé rách không gian rời đi.
 
 	"Còn muốn chạy! Hừ! Sát Ý Phong Tỏa!" Hổ Thiên Sát lại lần nữa hừ lạnh một tiếng, Trích Tinh lão quỷ cùng Mộ Cốt lão nhân, thế nhưng vô pháp đem không gian vỡ ra đến, Hổ Thiên Sát đúng là gần bằng vào sát ý ngút trời, liền đem không gian cưỡng chế phong tỏa!
 
 	"Này, đây là cái gì thủ đoạn!" Mộ Cốt bất quá 3 tinh Đấu Tôn, thấy được Hổ Thiên Sát kinh người thủ đoạn, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, mà Trích Tinh lão quỷ tốt xấu là Hồn Điện Thiên Tôn, cùng loại thủ đoạn đảo cũng đã gặp một ít, chẳng qua, có thể khiến ra loại thủ đoạn này, không có chỗ nào mà không phải là Hồn Điện bên trong nhân vật đứng đầu,
 
 	"Các hạ quả nhiên là muốn cùng Hồn Điện đối nghịch sao!" Trích Tinh lão quỷ không cam lòng yếu thế, thực lực đối phương càng mạnh, Hồn Điện sức ảnh hưởng ngược lại càng lớn. Thực lực càng mạnh, liền càng là sẽ minh bạch, UU đọc sách www. uukanshu. net Hồn Điện là như thế nào quái vật lớn, như thế nào không thể trêu chọc.
 
 	"Ha ha! Lão phu quản ngươi là ai! Sát Ý Giảo Sát!" Nương theo Hổ Thiên Sát Trương Cuồng tiếng cười, Trích Tinh lão quỷ cùng Mộ Cốt lão nhân hai người trước mặt, huyết sắc sát ý hóa thành ngàn vạn đạo cánh hoa bình thường lưỡi dao sắc bén, tật phong giống như châm cứu hai người thân hình, qua lại giảo sát.
 
 	"Mộ Cốt, nhanh bóp nát không gian thẻ ngọc, bản tôn đến kéo dài hắn một tức!" Trích Tinh lão quỷ đối với Mộ Cốt một tiếng rống to, chịu đựng trên người không ngừng cắt đứt miệng vết thương, thủ ấn đột nhiên biến đổi, phô thiên cái địa hắc khí dâng trào mà ra, thoáng qua trong đó liền ngưng tụ thành nửa thước lớn nhỏ tối đen Quỷ Trảo. Quỷ Trảo mặc dù không lớn, nhưng mà nhan sắc ám chìm phải đáng sợ, lành lạnh âm khí lượn lờ tại Quỷ Trảo phía trên, lại có loại thấu xương âm hàn.
 
 	"Cửu U Hồn Thủ!"
 
 	Tối đen Quỷ Trảo thành hình, Trích Tinh lão quỷ sắc mặt càng phát ra dữ tợn, liều mạng thân thể trọng thương, đem Quỷ Trảo bắn về phía sát ý ác liệt Hổ Thiên Sát, cảm nhận được nghênh mặt mà đến Quỷ Trảo, Hổ Thiên Sát trên mặt cũng là lộ ra một vệt ngưng trọng, đột nhiên há mồm ra, phát ra một tiếng kinh thiên động địa gầm rú, huyết sắc sát ý dung nhập sóng âm bên trong, nhưng lại trực tiếp đem Quỷ Trảo đánh xơ xác.
 
 	"Hổ Khiếu Thiên Sát!"
 
 	"Không, không có khả năng!" Trích Tinh lão quỷ mắt thấy chính mình át chủ bài, lại bị Hổ Thiên Sát hống một tiếng đánh xơ xác, không khỏi kinh hãi muốn chết, này đấu kỹ, mặc dù là đối diện 6 tinh Đấu Tôn, cũng có sức liều mạng a! Làm sao có thể bị mạnh mẽ chấn tan!
 
 	Tại Trích Tinh lão quỷ đầy mặt trong kinh hãi, rót vào sát ý huyết sắc sóng âm, lọt vào đầu óc của hắn, đem linh hồn của hắn diệt sát hầu như không còn, mà huyết sắc sóng âm thế đi không giảm, trong thời gian ngắn liền tới gần Mộ Cốt lão nhân trước người.
 
 	"Trụ. . . Dừng tay! Ta chết, nàng cũng không thể sống!" Thời khắc sống còn, Mộ Cốt lão nhân đã muốn đánh mất lí trí, nhưng lại theo hồn trong túi, thả ra một cái thân mang xanh nhạt quần áo thiếu nữ, Mộ Cốt lão nhân cốt trảo bóp lấy thiếu nữ cổ, nhưng lại là nghĩ muốn đồng quy vu tận.
 
 
               		      