         	Chương 18: Đột phá Đại Đấu Sư cùng Ách Nan Độc thể bạo phát tiểu thuyết: Đấu Phá chi hóa ma tác giả: Mạc mịch mạch
 
 	Tối om bầu trời đêm, bên trong sơn cốc một cơn mưa đêm lặng yên tới, một cái đơn giản nhà gỗ nhỏ tại trong mưa gió có vẻ thập phần cô đơn, nóc nhà ngẫu nhiên chảy ra một chút giọt mưa, rơi xuống ở bên trong phòng, một cái khoanh chân cố định trên người thiếu niên, lập tức liền hóa thành hơi nước. Thiếu niên quanh thân tản ra màu đỏ nhàn nhạt đấu khí, theo đêm càng ngày càng sâu, vũ càng lúc càng lớn, trên người thiếu niên hồng quang cũng càng ngày càng đậm, một cái nào đó cái ngay lập tức, thiếu niên đột nhiên mở hai mắt ra, quanh thân đấu khí màu đỏ lập tức tăng vọt, quay chung quanh tại thiếu niên quanh thân, hình thành một cái tỉ mỉ khu vực chân không, thiếu niên chậm rãi đem đấu khí thu hồi, bám vào tại thân thể bên trên. Nồng đậm đấu khí từ từ tại thiếu niên trên thân thể, hình thành một cái chắc chắn lửa đỏ áo giáp.
 
 	Bộ giáp Đấu Khí! Đại Đấu Sư cảnh giới!
 
 	"Rốt cuộc, lại lần nữa đột phá đến cảnh giới này" thiếu niên đúng là uống xong Dược Thiện, thừa cơ đột phá Tuyên Mặc. Giờ phút này Tuyên Mặc cảm thụ được trên người so với trước đó mạnh mẽ ước chừng gấp đôi đấu khí, thưởng thức trên người lửa đỏ bộ giáp Đấu Khí, vừa lòng mỉm cười.
 
 	Tầng tầng thở ra một cỗ trọc khí, Tuyên Mặc nhìn ngoài cửa sổ thê lương mưa gió, không khỏi bật cười, chính mình dùng để tránh né đại bổ canh lấy cớ, cư nhiên thành hiện thực, bất quá ngoài phòng lượng quần áo, nhưng thật ra không người thu nhặt.
 
 	Tuyên Mặc đối với ngoài cửa sổ quần áo nhắm hai mắt lại, có thể so với ngũ phẩm luyện dược sư lực lượng linh hồn mãnh liệt mà ra, nhẹ nhàng nâng lên ngoài phòng bị gió thổi rơi vào mà quần áo, để vào trong nhà tiểu rổ bên trong. Vận dụng mãnh liệt như thế lực lượng linh hồn đi thu quần áo, nói vậy toàn bộ Đấu Khí Đại Lục cũng tìm không ra vài cái như vậy cực phẩm.
 
 	"Cô gái nhỏ này, chắc là buồn ngủ, liên y phục cũng chưa thu" Tuyên Mặc mỉm cười lắc lắc đầu, sau khi đột phá cũng không nhìn thấy hộ pháp Tiểu Y Tiên, theo bản năng lợi dụng vi, tiểu Loli là buồn ngủ. Sơn cốc nhỏ là thập phần bí mật, hộ không hộ pháp đảo cũng không sao cả đi.
 
 	Đẩy ra nhà gỗ nhỏ cửa phòng ngủ, Tuyên Mặc cũng không có phát hiện trong dự liệu ngủ say thiếu nữ. Trên giường chăn vẫn còn còn điệp chỉnh tề, nhưng cũng không có Tiểu Y Tiên.
 
 	Tuyên Mặc trong lòng bỗng dưng một trận bất an, bước nhanh đi đến ngoài phòng, 1 tinh Đại Đấu Sư cường hãn đấu khí, hóa thành một cái bán kính 1 m lửa đỏ vòng tròn, đem Tuyên Mặc bao vây ở bên trong, hạt mưa đánh vào vòng sáng chi trong nháy mắt hóa thành hơi nước. Có thể so với ngũ phẩm luyện dược sư lực lượng linh hồn lập tức phát ra đến cây số ở ngoài, vây lại toàn bộ sơn cốc nhỏ. Khoảng cách nhà gỗ nhỏ 500 mét trên mặt đất, té xỉu một cái cả người lượn lờ khí xám quần trắng thiếu nữ. Mặt của cô gái sắc dị thường tái nhợt, cả người bị mưa ướt đẫm, nhè nhẹ khí xám theo thiếu nữ bóng loáng như nõn nà da thịt bên trong chảy ra, tại thiếu nữ quanh thân ngưng tụ không tan, thiếu nữ bốn phía hoa cỏ linh dược, lấy một loại quỷ dị suy bại nhanh chóng héo tàn, tại thê lương trong mưa đêm có vẻ không khí trầm lặng.
 
 	"Ách Nan Độc thể" Tuyên Mặc trên mặt, cũng không có bởi vì tìm được Tiểu Y Tiên mà lộ ra chút nào vui sướng, ngược lại lộ ra ngưng trọng cùng vẻ sốt sắng. Phóng ra "Hỏa Hành Bộ", Tuyên Mặc lòng nóng như lửa đốt hướng Tiểu Y Tiên chạy đi, cự ly 500 mét, bất quá vài tức liền tới.
 
 	Tuyên Mặc muốn đi gần Tiểu Y Tiên, quanh mình bay múa khí xám nhanh chóng đánh úp lại, nện tại Tuyên Mặc Đấu Khí tráo phía trên, phát ra "Xì xì" tiếng vang, quỷ dị ăn mòn rơi Tuyên Mặc đấu khí, khiến Tuyên Mặc vô pháp lại có chút tới gần. Mà thiếu nữ khí tức càng thêm mỏng manh, toàn thân như Huyền Băng giống như băng lãnh, mệnh nếu tơ nhện.
 
 	Tuyên Mặc đau lòng nhìn tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc thiếu nữ, lực lượng linh hồn lập tức bao vây lấy thân hình, thô bạo xâm nhập khí xám bên trong. Bất quá một tức thời gian, khí xám liền đem Tuyên Mặc lửa đỏ đấu khí vòng sáng ăn mòn hết sạch, ngược lại ăn mòn cách Tuyên Mặc thân thể một tấc khoảng cách lực lượng linh hồn. Tuyên Mặc cước bộ bị kiềm hãm, sắc mặt lập tức tái nhợt một phần, linh hồn chịu đựng xé rách giống như đau khổ. Tuyên Mặc không kịp nghĩ kĩ, cố nén đau khổ đi đến thiếu nữ bên người, theo ngân cốt nạp giới bên trong lấy ra một cái trong suốt trong sáng xanh ngọc đan dược, ngậm vào trong miệng, đem lạnh cả người thiếu nữ ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng hôn lên trên môi của nàng, lực lượng linh hồn bao vây đan dược, độ nhập thiếu nữ trong miệng. Tuyên Mặc không rảnh bận tâm linh hồn truyền đến đau khổ, khẩn trương nhìn vẫn cứ hôn mê bất tỉnh thiếu nữ, cái này lục phẩm đan dược Khư Ngọc Đan, mặc dù có thể giải Đấu Hoàng trở xuống chi độc, nhưng đối mặt quỷ dị Ách Nan Độc thể, Tuyên Mặc không chút nào nắm chắc.
 
 	Mặt của cô gái sắc chuyển biến tốt đẹp một phần, dần dần quay lại một tia huyết sắc,
 
 	Tuyên Mặc chưa cao hứng, chỉ thấy thiếu nữ đột nhiên đầy mặt vẻ thống khổ, đem đan dược mang máu ho ra, sắc mặt càng thêm tái nhợt.
 
 	"Đáng giận, Tiên nhi thân mình quá yếu, không chịu nổi lục phẩm đan dược dược lực" Tuyên Mặc táo bạo dựng lên một cỗ Vô Danh hỏa, hắn đột nhiên vô cùng oán hận lên Thổ Đậu Đại Thần cấp Tiểu Y Tiên an bài số mệnh, Ách Nan Độc thể, cấp thế nhân mang đến tai ách, cấp Tiểu Y Tiên mang đến không phải tai ách sao? Thực lực có trọng yếu như vậy sao, nhất định muốn phục tùng mệnh lệnh để đổi sao?
 
 	Tuyên Mặc liều mạng đè nén xuống trong cơ thể bạo ngược tâm tình, cuồng loạn ánh mắt ngược lại trở nên kiên nghị, hắn nhặt lên mang theo thiếu nữ ngọt máu đan dược, nuốt vào trong bụng, mát mẻ mà khổng lồ dược lực dần dần Tuyên Mặc trong cơ thể tan ra, lực lượng linh hồn bên trên lượn lờ khí xám bị lập tức bốc hơi lên. Ôm thiếu nữ lạnh lẽo mà bóng loáng cổ, Tuyên Mặc nhẹ nhàng lau đi thiếu nữ vết máu ở khóe miệng, lại lần nữa thật sâu hôn lên thiếu nữ môi.
 
 	Tuyên Mặc đúng là lấy đấu khí vi dẫn, đem thiếu nữ trong cơ thể tai ách độc khí toàn bộ dẫn vào trong cơ thể mình!
 
 	Mặt của cô gái bên trên dần dần hiện ra huyết sắc, khí tức dần dần vững vàng, hô hấp dần dần đều đều, đúng là tại Tuyên Mặc ấm áp trong ngực, tại đầy trời lạnh lẽo trong nước mưa, thoải mái đang ngủ.
 
 	Tiểu Y Tiên làm một cái rất dài mộng, UU đọc sách www. uukanshu. net nàng nhớ mang máng, lúc ấy nàng chính đang vi tuyên Mặc hộ pháp, đột nhiên trong thân thể đấu khí kịch liệt cuồn cuộn không khống chế được, thậm chí bắt đầu tiết lộ ra tai ách độc khí, thường lui tới thể lực độc khí cuồn cuộn thời gian, nàng đều là len lén phục dùng độc dược áp chế, chính là lúc này đây cuồn cuộn, cư nhiên ẩn ẩn có không khống chế được uy thế. Nàng ý thức dần dần mơ hồ, lại kiệt lực hướng ngoài phòng chạy tới, lại xa một chút, lại xa một chút, không nên quấy rầy đến Tuyên Mặc ca ca.
 
 	Theo sau liền lại vô ý thức. Tiểu Y Tiên mơ thấy chính mình nằm ở vạn trượng Huyền Băng phía trên, thật lạnh, thật lạnh, trong mộng Thiên Không dần dần ảm đạm, dần dần tiêu tán, dần dần sắp mất đi lạnh giá cảm giác. Tiểu Y Tiên nghĩ muốn la lên, nhưng không cách nào phát ra âm thanh, tuyệt vọng nhìn trong mộng Thiên Không, hóa thành bóng tối vô tận. Thẳng đến một đoàn hồng quang, nhẹ nhàng cắt qua hắc ám, bao vây lấy Huyền Băng phía trên Tiểu Y Tiên, hòa tan băng cứng, thật là ấm áp cảm giác, thật là thoải mái, tốt an tâm.
 
 	Trong sơn cốc thiên đã sáng ngời, dạ vũ qua đi, bên trong sơn cốc tỏa ra sức sống tràn trề, thỉnh thoảng có hi hữu chim tước phát ra vui vẻ thúy minh. Tiểu Y Tiên nhu nhu lim dim mắt buồn ngủ, thoải mái ngáp một cái. Chợt hơi hơi hơi kinh ngạc, cư nhiên ngủ ở sơn cốc trên mặt cỏ.
 
 	"Nặng nề nha" đẩy ra trên người vật nặng, Tiểu Y Tiên lúc này mới đứng dậy, rõ ràng phát hiện vật nặng cư nhiên là Tuyên Mặc.
 
 	"Khụ khụ. . . Tỉnh ngủ nha, tiểu đồ lười" cố hết sức thở phì phò, Tuyên Mặc trên mặt tái nhợt lộ ra một cái an tâm thần sắc, khô nứt khóe miệng xả ra một vệt bỡn cợt mỉm cười."Hiện tại, đến lượt ta ngủ", lực lượng linh hồn cùng đấu khí tiêu hao quá độ Tuyên Mặc, tinh thần buông lỏng, liền tại cũng không chống đỡ được ủ rũ.
 
 	Thiếu nữ nhìn suy yếu thiếu niên, chợt giống như nhớ tới chuyện phát sinh ngày hôm qua, lập tức liền minh bạch xảy ra chuyện gì.
 
 	Ngồi chồm hỗm tại Tuyên Mặc bên người, thiếu nữ đem thiếu niên đầu đặt ở đầu gối bên trên, một giọt trong suốt nước mắt nhỏ xuống tại thiếu niên trên mặt tái nhợt.
 
 	"Thực xin lỗi. . ."
 
 
               		      