         	Chương 169: 0 mật 1 sơ, mãn bàn đều thua
 
 	Cổ tộc Đại tiểu thư lễ thành nhân, trở thành toàn bộ Trung Châu làm người ta chú ý nhất sự tình. Nguyên bản Bát tộc chỉ là bởi vì Thiên Mộ mở ra sự việc, đối với này thoáng quan chú, song khi Cổ tộc Đại tiểu thư là Minh tộc tộc trưởng nữ nhân tin tức, lơ đãng truyền ra, này lễ thành nhân, cũng lập tức trở nên khác nhau rất lớn. Không có gì ngoài Hồn tộc chính là phái Hồn Nhai Hồn Lệ thử nghiệm, còn lại chủng tộc, đều là tộc trưởng đích thân xuất động.
 
 	Nắm lấy tình báo trong tay, vừa mới phản hồi Vân Lam Sơn Tuyên Mặc, trên mặt lộ ra vẻ châm chọc, này Hồn Thiên Đế, là quyết định muốn làm con rùa đen rút đầu a, thế nhưng tùy tiện phái 2 cái tiểu tử chịu chết.
 
 	Vừa nghĩ ở đây, Tuyên Mặc không khỏi lấy thác quai hàm, đột nhiên lộ ra vẻ kinh sợ, "Hồn Thiên Đế, nguyên lai ngươi đúng là nghĩ như thế!"
 
 	Bên trong cung điện, Tuyên mẫu chính nại tính tình, cấp Thải Lân truyền thụ dưỡng dục bảo bối tri thức, mà chúng nữ thì đem Thải Lân bao quanh bao vây, đùa Thải Lân trong lòng tiểu Lân nhi, đối với đi trước Cổ tộc sự việc, cũng không chú ý . Còn Minh tộc cường giả cùng Luân Hồi Tông nhân vật cấp bậc trưởng lão, đều là bị Tuyên Mặc đột nhiên bùng nổ lửa giận kinh sợ, tộc trưởng đến tột cùng là làm sao vậy, trong chớp mắt, phát như vậy đại hỏa!
 
 	"Lần này đi trước Cổ tộc, Ngao lão cùng Hoàng lão lưu lại, một mình ta tùy Linh tộc tộc trưởng tiến đến!" Tuyên Mặc lời nói chém đinh chặt sắt, nhưng mà nói ra lời nói, lại làm cho bên trong cung điện mọi người giật mình.
 
 	"Không thành, đại phôi đản, ngươi đều là hài tử cha, như thế nào vẫn là hành động theo cảm tình, tùy tiện mạo hiểm!"
 
 	"Bổn vương nhất định phải đi!"
 
 	"Tuyên Mặc đệ đệ, cái này không thể được u, ngươi quyền cao chức trọng, một mình mạo hiểm tại sao có thể!"
 
 	Không chỉ chúng nữ phản đối, mà ngay cả Ngao Khiếu cùng Hoàng Tuyền Yêu Thánh đám người, cũng là lắc đầu phản đối.
 
 	"Đang ngồi đều là bổn tông tâm phúc, bổn tông cũng không giấu diếm. Này Hồn Thiên Đế, ẩn chứa dã tâm, các ngươi đều không nhìn ra a. . ." Tuyên Mặc đem lửa giận áp chế, tùy tay đem tình báo phao đến bên cạnh trên bàn trà, "Ta mới đầu nghĩ đến, hắn không đi Cổ tộc, là sợ. Không, hắn không phải! Hắn là lại cho bổn tông lựa chọn!"
 
 	"Lựa chọn? Chỉ giáo cho?" Ngao Khiếu nhíu chặt lông mày, tựa hồ ý thức được, nơi này rất có văn chương.
 
 	"Hồn Thiên Đế, có thể cũng không đi, mà ta, lại nhất định phải tiến đến Cổ tộc. Như thế, quyền chủ động, liền tại trên tay hắn. Ta nếu mang theo chúng cường giả tiến đến, hắn nhất định sẽ được ăn cả ngã về không, đối với ta thân quyến ra tay, bằng vào ta thân quyến, buộc ta đi vào khuôn khổ. . ." Nói đến như thế, Tuyên Mặc trên mặt, lại lần nữa dâng lên một tia tức giận, "Mà nếu ta đem cường giả lưu tại chủ tông, thì nhất định thế đơn sức bạc, hắn liền sẽ khuynh toàn lực, vây giết ta!"
 
 	"Cái gì! Này Hồn Thiên Đế tâm tư, nhưng lại như thế ác độc!" Hoàng Tuyền Yêu Thánh trên mặt, cũng là động dung, nếu là như vậy, mình cùng Ngao Khiếu, thế tất không thể rời đi Vân Lam Sơn, nhóm người mình, định phải bảo vệ tốt U Tuyền. Hồn Thiên Đế nếu là khuynh toàn lực xuất động, một vị Đấu Thánh đỉnh phong, ngăn không được hắn!
 
 	"Nếu ta nhìn không thấu, này chính là âm mưu, nếu ta nhìn thấu, thì này chính là dương mưu. Hồn Thiên Đế liệu định, ta nhảy không ra hắn tính kế, chỉ sợ một tháng này, hắn dĩ nhiên theo dược Viêm Thạch tam tộc, mượn tới không ít lực lượng! Nhưng là, hắn chung quy tính lọt một điểm. . ." Nói đến như thế, Tuyên Mặc khóe miệng, lộ ra nụ cười tự tin, "Dưới nền đất tháng 10, mượn dùng Hư Vô Thôn Viêm lực lượng, ta Dương Viêm Lưu Quang, dĩ nhiên đạt tới viên mãn cảnh giới!"
 
 	"Như thế, nhưng thật ra không sao. . . Chúng ta liền canh giữ ở Vân Lam Sơn đi." Hoàng Tuyền Yêu Thánh hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, nếu là như vậy, mặc dù Tuyên Mặc độc hành, này Đấu Khí Đại Lục, cũng không người nào có thể đối với hắn mai phục.
 
 	Mặc dù Hồn Thiên Đế khuynh toàn tộc lực lượng , tương tự làm không được!
 
 	Nửa ngày sau, Tuyên Mặc cùng Linh Vũ xé rách không gian, mang theo Luân Hồi Tông cùng Linh tộc 4 tên kiệt xuất hậu bối, bước lên đi trước Cổ tộc con đường. Mà cùng một thời gian, Luân Hồi Tông bên trong, vài cái ẩn dấu thám tử, đem tin tức bí ẩn truyền ra.
 
 	Hồn tộc tịch mịch trong đại điện, nhìn trong tay ngọc giản, Hồn Thiên Đế đột nhiên đứng lên, lộ ra kích động cùng dữ tợn tươi cười, "Ta không thể không bội phục ngươi, ngươi nhưng lại xem thấu ta mưu đồ. Bất quá, ngươi quả thật vô cùng ngu xuẩn, ngươi quả nhiên rất để ý người nhà của ngươi a. . ."
 
 	"Như vậy, ngươi liền chết đi! Tứ Ma Thánh, tứ nguyên lão, tùy bổn tộc trưởng, ra Hồn giới!"
 
 	Trong hư không,
 
 	Tuyên Mặc tay áo bào cuốn một cái, đem Linh Vũ cùng 4 cái tiểu bối cuồn cuộn nổi lên, hóa thành lưu quang bắn nhanh. Tuyên Mặc bất quá thi triển ra 2 thành tốc độ, nhưng mà tốc độ này, mặc dù là Linh Vũ, đều theo không kịp. Linh Vũ đôi mắt đẹp nhìn phía Tuyên Mặc, dị thải càng tăng lên, 1 tháng, theo 1 tinh Đấu Thánh trung kỳ đột phá đến 5 tinh Đấu Thánh hậu kì, giờ phút này Tuyên Mặc cấp Linh Vũ cảm giác áp bách, cùng ngày đó Hư Vô Thôn Viêm cảm giác áp bách, độc nhất vô nhị!
 
 	Như thế kiệt xuất nam tử, nếu là sinh ra sớm mấy ngàn năm, thật là tốt biết bao. Như vậy, có lẽ chính mình cũng có cơ hội, trở thành Tuyên Mặc người theo đuổi đi.
 
 	Linh Vũ chính tâm tư lo lắng mà miên man suy nghĩ, Tuyên Mặc đột nhiên dừng cước bộ, nghiêng người sang, đối với trước người vô tận Hư Vô đột nhiên một trảo, khắp khuôn mặt là châm chọc, "Tộc văn, mở! Ngũ Linh Luân Hồi Quyết, tụ nguyên! Không gian, cấp ta toái!"
 
 	Mở ra tộc văn, Tuyên Mặc khí thế tăng vọt đến 6 tinh Đấu Thánh trung kỳ, lôi giết nhị nguyên tụ nguyên, Tuyên Mặc thực lực lại lần nữa tăng vọt đến 8 tinh Đấu Thánh trung kỳ. Một trảo một chút, mấy vạn dặm hư không vô tận, lại lần nữa phá nát, mấy vạn tên ẩn dấu Hồn tộc cường giả, trực tiếp bị dập nát Không Gian Hư Vô giảo sát thành thịt nát.
 
 	"8 tinh Đấu Thánh trung kỳ! Ngươi, luôn là nhượng ta giật mình không thôi a! Nếu để cho ngươi trưởng thành cơ hội, ngươi nhất định có thể đột phá Đấu Đế. Đáng tiếc, ta sẽ không cho ngươi cơ hội. . ." Tứ Ma Thánh tứ nguyên lão tái hiện ra, chiếm cứ từng cái phương vị đem Tuyên Mặc bao giáp, đồng thời thi triển ra mạnh nhất đấu kỹ, mà Hồn Thiên Đế, cũng là không chút do dự đối với Tuyên Mặc một chưởng vỗ ra.
 
 	"Mấy vạn thủ hạ chết rồi, ngươi liền không đau lòng sao, ngươi cũng biết, bọn họ, chết vô ích rồi! Dương Viêm Lưu Quang!"
 
 	Tuyên Mặc cười lạnh một tiếng, Hắc Viêm chợt lóe, nhưng lại trong thời gian ngắn mang theo mọi người, xuất hiện ở vạn trượng bên ngoài, tốc độ này, dĩ nhiên vượt qua Hồn Thiên Đế nhận thức, Hồn Thiên Đế chín người đấu kỹ, đều đánh hụt, mà trong hư vô, Tuyên Mặc lộ ra vẻ châm chọc, đối với thế công chưa thu Hồn Thiên Đế đám người một chỉ, 5 con mấy ngàn trượng hỏa linh, trống rỗng hiện lên, mà mấy trăm cây màu đen hỏa trụ, hỗn loạn tĩnh mịch khí tức, đem Hồn Thiên Đế đám người bao quanh bao vây, 5 con hỏa linh trong thời gian ngắn nhảy vào bên trong đại trận, khí thế tăng vọt bên dưới, mỗi một con hỏa linh nhưng lại đều có 6 tinh Đấu Thánh thực lực! Hư ảo hỏa điện, đem Hồn Thiên Đế đám người bao vây ở bên trong, mặc dù thân là cao giai Đấu Thánh, tại hỏa trong điện nhưng lại vẫn cứ đấu khí lưu động thong thả. Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa cho hỏa linh lực lượng bất tử, Hư Vô Thôn Viêm cho hỏa linh lực lượng cắn nuốt, mà Vẫn Lạc Tâm Viêm, càng thật sự hỏa trong trận, sinh ra đốt cháy linh hồn tâm hỏa!
 
 	Này, rõ ràng đúng là có được 12 loại Dị Hỏa Tuyên Mặc, thi triển ra Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp!
 
 	"Đáng giận, đây là cái gì đấu kỹ, này hỏa linh như thế nào đánh không chết!"
 
 	"A. . . Không được, này tâm hoả, chuyên thương linh hồn!"
 
 	"Tốc chiến tốc thắng, đấu khí trôi qua quá nhanh!"
 
 	"Đấu kỹ Đế giai sao. . . Ngươi không biết, ngươi đã rơi vào tử tịch chi môn sao!" Hồn Thiên Đế một trảo bóp nát một chỉ hỏa linh, nhưng mà hỏa linh tại hỏa trong trận, nhưng lại lại lần nữa ngưng tụ mà ra. Hồn Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, 4 cái phương hướng, đột nhiên xuất hiện 4 cái màu đen cự môn, cự môn tản mát ra mãnh liệt lực lượng cắn nuốt, nhưng lại cùng Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp hỏa trận giằng co lên đến, mà Hồn Thiên Đế nhân cơ hội vút qua lao ra hỏa trận, đối với Tuyên Mặc một chưởng vỗ ra,
 
 	"Thập phương Hồn Diệt!"
 
 	Một chưởng bên dưới, mấy ngàn vạn U Hồn theo Hồn Thiên Đế lòng bàn tay chui ra, hóa thành một cái vạn trượng đầu lâu, Khô Lâu một ngụm cắn xuống, vạn dặm không gian nát hết, vô tận oán niệm theo Khô Lâu truyền lên ra, nhưng lại khiến cho Tuyên Mặc tâm thần mất một cái chớp mắt, chợt liền khôi phục lại.
 
 	"Ngàn vạn hồn phách. Hồn Thiên Đế, ngươi sẽ không có một tia áy náy sao!" Tuyên Mặc trong mắt, dần hiện ra lửa giận ngập trời, mấy ngàn vạn tánh mạng, bị Hồn Thiên Đế chút nào không nháy mắt thu đi, tất cả những thứ này, liền vì hắn mịt mờ Đấu Đế mộng! Nơi này, không chỉ có đại lục phía trên vô tội cư dân, càng có vô số Hồn tộc trong vòng, tín nhiệm Hồn Thiên Đế tộc nhân! Nhưng mà Hồn Thiên Đế trong lòng, nhưng lại không có một tia áy náy!
 
 	"Mà thôi, thành Đế! Ta liền nhượng ngươi thành Đế hi vọng, triệt để hủy diệt! Sinh Chi Khí Viêm, cấp ta đem Hồn Thiên Đế đại lễ, nuốt lấy!" Tuyên Mặc trong mắt lửa giận ngập trời, hóa thành mấy vạn trượng màu trắng biển lửa, đem vạn trượng đầu lâu một thanh thôn phệ. Những thứ này, là Hồn Thiên Đế sưu tập vô số năm hồn phách, hôm nay, Tuyên Mặc muốn nhượng Hồn Thiên Đế thành Đế mộng, phá nát!
 
 	Vạn trượng Khô Lâu, dường như gặp được thiên địa giống như vậy, nhưng lại nhân tính hóa lộ ra vẻ sợ hãi. Sinh Chi Khí Viêm, là tử hồn khắc tinh, này đủ để diệt sát 9 tinh Đấu Thánh hồn kỹ, đối với Tuyên Mặc mà nói, cũng là đại bổ! Vạn trượng Khô Lâu tại mấy lần biển lửa trước mặt, bất quá vài tức, liền bị thôn phệ hết sạch, Sinh Chi Khí Viêm trở về cơ thể, Tuyên Mặc lực lượng linh hồn đột nhiên tăng vọt, nửa bước đế cảnh linh hồn, vào giờ khắc này, tiến vào đế cảnh!
 
 	"Không có khả năng! Ngươi Sinh Chi Khí Viêm, khi nào có như vậy uy lực! Tuyệt không có khả năng này!" Hồn Thiên Đế trong mắt, lộ ra vẻ điên cuồng, mấy ngàn năm sưu tập linh hồn, mặc dù là Cổ Nguyên, đều không thể phá vỡ một chiêu này, nhưng mà Tuyên Mặc, không chỉ phá vỡ một chiêu này, càng là đem chiêu này thôn phệ hết sạch. Khí giận công tâm bên dưới, Hồn Thiên Đế khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, mà ngay cả cuối cùng thủ đoạn, cũng không đang ẩn núp,
 
 	"Ngươi, hủy rồi ta thành Đế hi vọng, hôm nay, ngươi nhất định phải tử!"
 
 	Hồn Thiên Đế một chỉ Tuyên Mặc, một thanh huyết quang lượn lờ trường đao, xuất hiện ở trong tay hắn. Thân đao cũng không lớn, nhưng mà này Huyết Đao toát ra khí thế khủng bố, mặc dù là Tuyên Mặc, đều cảm thấy một tia nồng đậm cảm giác nguy cơ, này, đúng là Hồn Thiên Đế lớn nhất át chủ bài!
 
 	"Trảm Đế Quỷ Huyết Nhận, giết!"
 
 	Hồn Thiên Đế một đao chém ra, một cái mấy vạn trượng to lớn huyết sắc đao khí, hướng tới Tuyên Mặc bay vút mà đến, đao này khí, không có Đấu Đế thực lực, tuyệt không thể địch lại được, một đao kia, mặc dù là Cổ Nguyên gặp gỡ, cũng phải nuốt hận mà chết! Một đao kia, mặc dù là Hồn Thiên Đế, đều tiêu hao rất nhiều, dữ tợn trên mặt, dĩ nhiên trắng bệch như tờ giấy, nhưng mà trong mắt, lại tràn đầy vẻ hưng phấn, "Run rẩy đi, con kiến! Này, mới là Đấu Đế lực lượng!"
 
 	"Ha ha, Hồn Thiên Đế, ngươi thắng, như vậy, cáo từ. . ." Tuyên Mặc khóe miệng, gợi lên một vệt trào phúng tươi cười, Hắc Viêm chợt lóe, mấy người trong thời gian ngắn, xuất hiện ở vạn dặm bên ngoài, bất quá mấy chục giây, liền đi ngang qua Đấu Khí Đại Lục mấy trăm ngàn dặm, tới Cổ tộc bên ngoài.
 
 	Dương Viêm Lưu Quang, viên mãn cảnh giới, trong chớp mắt vạn dặm! Này Đấu Khí Đại Lục, lại không người, có thể ngăn trở cước bộ của hắn! Trảm Đế Quỷ Huyết Nhận, cũng không thể với!
 
 	Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp mất đi Tuyên Mặc đấu khí duy trì, dần dần tiêu tán, hỏa trong trận, Tứ Ma Thánh cùng tứ nguyên lão thân ảnh chật vật thiểm lược đến Hồn Thiên Đế bên người, mà Hồn Thiên Đế trong mắt, vẫn mang theo không thể tin thần sắc, trơ mắt nhìn đủ để chém giết Đấu Thánh cường giả tối đỉnh đao khí chém không.
 
 	"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này!" Giận dữ công tâm bên dưới, Hồn Thiên Đế phun ra một ngụm tiên huyết, khí tức càng thêm suy yếu.
 
 	"Tốc tốc triệt triệt!" Thu hồi tử tịch chi môn, Hồn Thiên Đế mang theo mấy người, bay nhanh chạy về Hồn tộc. Giờ phút này chính mình cực kì suy yếu, nếu là bị Tuyên Mặc nhận lấy Đấu Thánh cường giả tối đỉnh đánh lén, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Hồn tộc trong vòng, tinh nhuệ ra hết, mà Hồn Diệt Sinh, nhưng lại xuất hiện ở Hồn tộc trong vòng, chỉ thấy dưới chân của hắn, vô số Hồn Thiên Đế tử trung giả dĩ nhiên ngã xuống, mà hắn đứng ở Huyết Trì bên cạnh, ánh mắt tràn đầy lửa nóng, lấy ra một cái cực kì Cổ lão nạp giới, đúng là đem toàn bộ Huyết Trì năng lượng cùng nguyên khí, đều thu hút trong nạp giới.
 
 	"Hừ, bản điện vì ngươi sưu tập đồ vật, hôm nay liền hết thảy trả lại cho bản điện đi."
 
 	(canh thứ năm, Hồn Diệt Sinh lại muốn nghịch đẩy Hồn Thiên Đế? )
 
 
               		      