         	Chương 92: Phượng Vĩ Ưng cùng Thiên Yêu Phượng
 
 	Lăng không hư đứng ở Già Nam phía sau núi vô tận bên trong dãy núi, Tuyên Mặc hơi hơi nhắm hai mắt lại, thất phẩm đỉnh phong lực lượng linh hồn gào thét mà ra, đem dãy núi chỗ sâu hơn mười dặm phạm vi vây kín mít, thanh âm đạm mạc, nương theo bàng bạc lực lượng linh hồn, truyền vào mỗi một con ngũ giai đã ngoài ma thú trong tai.
 
 	"Trăm tức trong vòng, toàn bộ tiến đến bản tông nơi này, bản tông có chuyện cùng tuân!"
 
 	Mấy chục con ma thú cấp 5, cùng với mấy con ma thú cấp 6, đều là ngựa không dừng vó bay vút mà đến, khoảng cách mấy chục dặm, bất quá mấy chục giây liền tới, này quần đáng thương ma thú, sớm tại lúc trước Thải Lân mấy nữ vây giết bên trong, lưu lại bóng ma, giờ phút này Tuyên Mặc cường thế xuất hiện, nhượng bọn họ chút nào sinh không dậy nổi lòng phản kháng.
 
 	Ma thú cấp 5, linh trí đã mở, phần lớn đều đều có thể miệng nói tiếng người, giờ phút này quần ma thú phủ phục mà ghé vào Tuyên Mặc dưới chân, lạnh run, hiện giờ Tuyên Mặc trên người sát ý trải qua cô đọng, đã muốn cực kì khủng bố, này quần ngũ giai cùng ma thú cấp 6, mặc dù thân là từng người bộ tộc Vương giả, giờ phút này không chút nào không dám đắc tội Tuyên Mặc.
 
 	"Đại. . . Nhân. . . Thỉnh. . . Hỏi. . . Biết. . . Vô. . . Không. . . Nói" này quần ma thú không chịu đựng nổi Tuyên Mặc khí thế, dùng sứt sẹo Nhân loại lời nói, hướng Tuyên Mặc giao hảo, mà Tuyên Mặc cũng không lại tra tấn chúng nó, nhẹ nhàng đem khí thế thu hồi, mặt không chút thay đổi phát ra hỏi thăm.
 
 	"Có thể từng gặp một cái tóc tím bạch y tiểu cô nương, tiểu cô nương này rất đặc thù, có ma thú khí tức, các ngươi cố gắng ngẫm lại!"
 
 	Một đám không chút tâm cơ nào ma thú, nghe nói Tuyên Mặc lời nói, đều là đem kinh hãi viết lên mặt, chúng nó như thế nào sẽ quên mất cái kia ma thú tiểu cô nương, Đấu Hoàng thực lực, thượng vị giả uy áp, còn có nàng kia tham ăn cái miệng nhỏ nhắn! Nơi này ma thú thủ hộ thiên tài địa bảo, phần lớn đều bị bé gái kia ven đường cướp đoạt hết sạch.
 
 	Cảm thụ được này quần ma thú phong phú biểu tình, Tuyên Mặc hơi hơi yên lòng, đã biết Tử Nghiên tung tích, tóm lại là tốt, Tuyên Mặc đang muốn lại lần nữa cùng tuân, đột nhiên ánh mắt ngưng lại, ánh mắt bén nhọn quét về phía bầy ma thú bên trong một chỉ ma thú cấp 5 —— Phượng Vĩ Ưng. Này chỉ Thanh Vũ hồng vĩ khổng lồ ma thú, giờ phút này vẻ mặt khá hơi khác thường, dường như tử nghĩ muốn len lén rời đi, bất quá này lại làm sao có thể giấu diếm được Tuyên Mặc cảm giác.
 
 	"Ngươi, nói! Bé gái kia ở nơi nào! Không nói, tử!" Huyết sắc sát ý gào thét mà ra, tại kia ác liệt sát ý phía dưới, Phượng Vĩ Ưng không khỏi mặt như màu đất, vội vàng nằm sấp trên mặt đất cầu xin tha thứ,
 
 	"Đại. . . Nhân. . . Tha. . . Mệnh! Là. . . Vương. . .. . . Quyết. . . Định. . . Không. . . Là. . . Ta "
 
 	Nghe nói Phượng Vĩ Ưng sứt sẹo ngôn ngữ, Tuyên Mặc thần sắc trầm xuống, tựa hồ này Phượng Vĩ Ưng tộc Vương, làm xảy ra điều gì đối với Tử Nghiên không tốt quyết định, "Mặt khác ma thú có thể đi rồi, ngươi, dẫn đường! Tìm không thấy bé gái kia, ngươi liền tử!"
 
 	Tuyên Mặc một nhảy nhảy lên Phượng Vĩ Ưng trên lưng, mặt khác ma thú như được đại xá, đều là lập tức giải tán, mà Phượng Vĩ Ưng còn lại là bất đắc dĩ đà vác lấy Tuyên Mặc, hướng sơn mạch nơi nào đó bay nhanh mà đi.
 
 	Sau nửa canh giờ, dãy núi nơi nào đó xuất hiện một cái cực kì bí mật sơn cốc, mà Tuyên Mặc ánh mắt không khỏi có chút âm trầm, tại đây cái bí mật trong sơn cốc, hắn cảm giác được hơn trăm đầu ma thú cấp 5 khí tức, cùng với mấy chục con ma thú cấp 6 khí tức, ở trong đó càng có hai đạo ma thú cấp 7 khí tức, chính là một người trong đó ma thú cấp 7, tựa hồ khí tức còn tại lục giai cùng thất giai ở giữa chìm chìm nổi nổi, tựa hồ vẫn còn chưa hoàn toàn đột phá.
 
 	Tuyên Mặc đã đến, lập tức đã kinh động sơn cốc ở ngoài canh gác ma thú, mấy con ma thú cấp 5 lập tức vây quanh lại đây, nhìn cưỡi Phượng Vĩ Ưng Tuyên Mặc, đều là phát ra réo vang, mà theo này mấy con ma thú cảnh báo, hai đạo ma thú cấp 7 khí tức nhanh chóng tiếp cận, ngay sau đó, xuất hiện ở Tuyên Mặc trước người cách đó không xa.
 
 	"Bằng hữu, Phượng Vĩ Ưng nhất tộc ở đây có chuyện quan trọng xử lí, mong rằng bằng hữu tạo thuận lợi, rời đi luôn."
 
 	Nói chuyện là một cái đầu ưng thân người cường giả, người cường giả này đúng là Phượng Vĩ Ưng tộc Vương, hiện giờ đã là nửa bước Đấu Tông thực lực, lại tiến thêm một bước, sẽ hoàn toàn hóa hình nhân thân. Giờ phút này Phượng Vĩ Ưng Vương cảm nhận được Tuyên Mặc Đấu Tông cường giả thực lực, cũng không muốn trêu chọc thị phi, cho nên hơi có vẻ khách khí.
 
 	"Ngươi, đó là Phượng Vĩ Ưng Vương? Thủ hạ của ngươi nói không rõ ràng, liền do ngươi đến nói cho bản tông đi,
 
 	Nói, bạch y tóc tím tiểu cô nương người ở chỗ nào!"
 
 	Tuyên Mặc không có ... chút nào khách khí, hắn tại sơn cốc này cảm nhận được Tử Nghiên lưu lại khí tức, chính là lại cảm giác không đến Tử Nghiên nơi đi, chỉ sợ Tử Nghiên mất tích, cùng Phượng Vĩ Ưng Vương thoát không khỏi liên quan.
 
 	"Hừ, Ưng Vương hà tất khách khí với hắn, tiểu tử này vừa thấy liền cùng người nọ một đường, chỉ là một cái 2 tinh Đấu Tông, dám đến nhúng tay Thiên Yêu Phượng tộc sự việc!"
 
 	Một cái thanh bào lão giả hừ lạnh một tiếng, 5 tinh Đấu Tông khí thế gào thét mà ra, đều đánh úp về phía Tuyên Mặc, Tuyên Mặc lộ ra vẻ châm chọc, tùy ý khí thế úp mặt mà đến, dưới chân Phượng Vĩ Ưng chịu không nổi khí thế, sinh sôi rơi xuống Thiên Không, mà Tuyên Mặc thì tại này khí thế bàng bạc bên trong, không bị thương chút nào.
 
 	"Ồ? Nguyên lai là Thiên Yêu Phượng? Quả nhiên là như vậy a. Giao ra tóc tím tiểu cô nương, bản tông có thể tha cho ngươi khỏi chết."
 
 	Tuyên Mặc nhìn đến Phượng Vĩ Ưng Vương thời gian, liền có một tia suy đoán, dám đối với Tử Nghiên động thủ, nghĩ đến tuyệt sẽ không là ma thú bình thường, này Phượng Vĩ Ưng Vương thoạt nhìn tựa hồ mang theo một tia Phượng Hoàng huyết mạch, quả nhiên cùng Thiên Yêu Phượng nhất tộc có chút quan hệ. Bất quá, Thiên Yêu phong, thì có làm sao.
 
 	"Hừ, dõng dạc, Phong Tường Sát!"
 
 	Thanh bào lão giả một quyển thanh bào, ác liệt màu xanh phong nhận phô thiên cái địa mà hướng tới Tuyên Mặc bắn nhanh mà đi, Tuyên Mặc vi khẽ nâng lên tay, bấm tay gảy liên tục, trăm ngàn đoàn mãnh liệt màu xanh mực hỏa đạn đón lấy phong nhận, hai đụng nhau đụng bên dưới, hỏa đạn bùng nổ thành ngập trời sóng lửa, đem phong nhận đều thôn phệ, ngược lại đánh về phía cực kì hoảng sợ thanh bào lão giả.
 
 	"Làm sao có thể, ngươi chẳng qua là cái 2 tinh Đấu Tông! Đây là, Dị Hỏa!"
 
 	Thanh bào lão giả cảm nhận được sóng lửa độ ấm, không khỏi mặt lộ ra ngoan sắc, cắn nát ngón tay, tản ra màu xanh quang mang dòng máu theo đầu ngón tay chảy ra.
 
 	"Huyết Mạch Thôn Linh!"
 
 	Hào quang màu xanh, đem thanh bào lão giả bao quanh bao vây, lão giả khí thế, lập tức tăng vọt đến 8 tinh Đấu Tông. Lão giả đối với sóng lửa lập tức đánh ra mấy trăm quyền, cường đại màu xanh quyền kình lập tức đem sóng lửa đánh tan. Thân ảnh lập tức biến mất ở tại chỗ, ngay sau đó, xuất hiện ở Tuyên Mặc sau lưng, "Chết!"
 
 	"Thiên Yêu Phượng bí pháp, đảo là có thêm chỗ độc đáo."
 
 	Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi đối với phía sau một quyền đánh ra, bao vây màu đen lôi đình nắm tay, không hề sức tưởng tượng đón lấy thanh bào lão giả nắm tay, tại thanh bào lão giả không thể tin trong ánh mắt, lão giả toàn bộ cánh tay, bị một quyền đánh cho huyết nhục mảnh vỡ!
 
 	"A! Không có khả năng, không có khả năng, Nhân loại thân thể làm sao có thể so với chúng ta Thiên Yêu Phượng càng mạnh hơn, không có khả năng!"
 
 	Lão giả không thể tin phát ra điên cuồng gào thét, trong mắt dâng lên nồng đậm vẻ sợ hãi, lại lần nữa cắn nát ngón tay, quanh thân hóa thành hào quang màu xanh, lấy vượt xa Đấu Tông cường giả tốc độ lóe lên một cái rồi biến mất, đúng là muốn chạy trốn.
 
 	"Muốn chạy? Đáng tiếc tốc độ này còn chưa đủ!" Tuyên Mặc lộ ra đùa cợt mỉm cười, hóa thành một đạo ngân quang tiêu tán tại tại chỗ, ngay sau đó, xuất hiện ở cây số ở ngoài thanh quang phía trước đường đi, một quyền đánh ra, đem không hề phòng bị thanh bào lão giả một quyền xuyên thủng.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đắc tội Thiên Yêu Phượng. . . Không chết tử tế được!" Thanh bào lão giả lộ ra oán hận ánh mắt, cả người tinh huyết hóa thành màu xanh ấn ký, mang theo hắn 5 tinh Đấu Tông suốt đời đấu khí, hướng tới Tuyên Mặc bay vút mà qua, lập tức bắn vào Tuyên Mặc mi tâm.
 
 	"Ha ha, ngươi có phải hay không muốn nói, có ấn ký này, Thiên Yêu Phượng nhất tộc nghĩ muốn đuổi giết ta, dễ như trở bàn tay?"
 
 	Tuyên Mặc đùa cợt nhìn phía sinh cơ sắp tuyệt diệt thanh bào lão giả, tại thanh bào lão giả ánh mắt không thể tin bên trong, màu xanh mực Dị Hỏa bao vây lấy này màu xanh ấn ký, sinh sôi đem ấn ký xé rách, mà nương theo ấn ký xé rách, 5 tinh Đấu Tông suốt đời đấu khí hóa thành tinh thuần năng lượng, dũng nhập Tuyên Mặc trong cơ thể. Tuyên Mặc chỉ cảm thấy năng lượng tựa hồ muốn nổ tan xác giống như vậy, cả người trướng đau sắp nứt, nhưng mà trong mắt của hắn, không có một tia bối rối thần sắc, khóe miệng tràn đầy châm chọc, "Đại lễ của ngươi, bản tông nhận! Cấp bản tông thôn phệ!"
 
 	Dị Hỏa đấu khí điên cuồng thôn phệ năng lượng màu xanh, nương theo năng lượng thôn phệ, Tuyên Mặc khí tức, thế nhưng không ngừng lên cao, năng lượng thiên địa lâm vào bạo loạn, mà Tuyên Mặc nhưng lại tại vài tức trong đó, mạnh mẽ đột phá đến 3 tinh Đấu Tông thực lực.
 
 	Thanh bào lão giả không thể tin nhìn xé rách ấn ký thôn phệ năng lượng Tuyên Mặc, này ấn ký, mặc dù Đấu Tông đỉnh phong cường giả, đều khó mà bài trừ a. Cảm giác được chính mình trước khi chết, còn làm một kiện trợ giúp địch nhân chuyện ngu xuẩn, thanh bào lão giả tại đầy mặt hối hận cùng tuyệt vọng bên trong, UU đọc sách www. uukanshu. net tắt thở mà chết.
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt lạnh lùng nhìn phía Phượng Vĩ Ưng Vương, diệt sát rơi thanh bào lão giả bất quá vài tức, đột phá 3 tinh Đấu Tông cũng bất quá vài tức, Phượng Vĩ Ưng Vương căn bản không kịp làm ra phản ứng, giờ phút này nhìn đến Tuyên Mặc ánh mắt quét hướng mình, biết mình nếu đã muốn đối với tiểu cô nương kia ra tay, như vậy người trước mắt tuyệt không có khả năng buông tha chính mình, ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, đối với sơn cốc phát ra một đạo réo vang, "Truyền bổn vương hiệu lệnh, khuynh toàn tộc lực lượng diệt sát quân giặc!"
 
 	Trong sơn cốc, hơn trăm đầu ngũ giai cùng lục giai Phượng Vĩ Ưng đều là vỗ cánh bay ra, hướng tới Tuyên Mặc cấp vút đi, mà Phượng Vĩ Ưng Vương càng là kiên quyết, đem trong cơ thể một tia cực kì đạm yếu Thiên Yêu Phượng huyết mạch sinh sôi đốt cháy, mượn nhờ sức mạnh huyết thống, khí thế tăng vọt đến 2 tinh Đấu Tông, đúng là muốn cùng Tuyên Mặc liều mạng.
 
 	Không nhìn này phô thiên cái địa ma thú Phượng Vĩ Ưng, Tuyên Mặc hơi hơi nhắm hai mắt lại, không người phát hiện, con mắt của hắn đã muốn hóa thành thuần hắc. Thất phẩm đỉnh phong linh hồn phong bạo gào thét mà ra, hơn trăm đầu Phượng Vĩ Ưng, tính cả Phượng Vĩ Ưng Vương ở bên trong, thân hình vĩnh viễn dừng hình ảnh, kế tiếp, đều hóa thành tro bụi.
 
 	Tuyên Mặc đôi mắt hóa thành thuần trắng, hơn trăm đầu Phượng Vĩ Ưng ngã xuống năng lượng khổng lồ, đều bị màu trắng Sinh Chi Khí Viêm nuốt vào thể chính giữa. Tuyên Mặc không có đem những năng lượng này dùng cho tạm thời tăng cao thực lực, mà là đem cổ năng lượng này thôn phệ. Trong cơ thể đấu khí lại lần nữa tinh tiến một phần, sát ý cũng bén nhọn hơn một phần.
 
 	Phần này giết địch tiến giai thủ đoạn, nhưng thật ra cùng Thất Sát Hổ Hoàng nhất tộc thiên phú có chút tương tự, đúng là bởi vì Hổ Thiên Sát ngôn ngữ, Tuyên Mặc mới ngộ đạo đến Sinh Chi Khí Viêm cũng có thể như vậy sử dụng. Hiện giờ nếu diệt sát Thiên Yêu Phượng tộc cường giả, phải trảm thảo trừ căn, Thiên Yêu Phượng tộc nhưng là so sánh Hồn Điện đáng sợ hơn, bị bọn họ biết được chính mình hành vi, tuyệt không là cử chỉ sáng suốt.
 
 	Lực lượng linh hồn hơi hơi tràn, Tuyên Mặc vẻ mặt để lộ ra một cỗ ngưng trọng, lóe lên ánh bạc, hướng tới phía dưới sơn cốc bay vút mà qua.
 
 
               		      