         	Chương 57: Thiên Phần Tháp đáy cùng Thiên Hỏa Tôn Giả
 
 	Nội viện xây dựng ở Già Nam Thành phía sau núi dãy núi, một chỗ không gian thật lớn bên trong, diện tích cực kì quảng đại, các loại tu luyện thiết bị cũng là cực kì đầy đủ hết.
 
 	Tuyên Mặc hướng một cái cung kính học sinh hỏi thăm Thiên Phần Luyện Khí Tháp vị trí, trong triều viện chi bắc đi đến. Hành tẩu nửa canh giờ, Tuyên Mặc tại một chỗ to lớn ao hãm địa hình trước dừng cước bộ, một cái lớn Hắc Tháp rõ ràng đứng vững ở nơi này, cái này Hắc Tháp rõ ràng chôn sâu dưới nền đất, gần trên mặt đất lộ ra một cái cửa nhỏ. Này, đó là nội viện siêu cấp tu luyện Bug, Vẫn Lạc Tâm Viêm chỗ ở nơi —— Thiên Phần Luyện Khí Tháp.
 
 	Ngoài tháp, không ít học sinh thỉnh thoảng vào vào ra ra, cũng có không ít tân sinh vây xem ở trong này, mô phỏng học trưởng tiến vào bên trong, nhưng mà bất quá vài tức, liền ngã xuống đất ngất đi. Mà đối mặt ngã xuống đất tân sinh, một bên Liễu trưởng lão ha ha mỉm cười, đem mọi người cứu ra. Tân sinh vừa mới tiến Thiên Phần Luyện Khí Tháp, tổng hội trong lòng hỏa chích đốt bên dưới té xỉu, mà hắn liền thủ hộ ở chỗ này, một bên đem cửa, một bên cứu người.
 
 	Không nhìn bọn họ đây trò khôi hài, Tuyên Mặc lập tức tiến vào trong tháp, theo tay vung lên, vô hình tâm hỏa bị dồn dập tản ra, "Liễu trưởng lão thật hăng hái a, ở chỗ này xem tân sinh xấu mặt."
 
 	Không ít tân sinh còn không biết Tuyên Mặc bộ dáng, chính là từng nghe nói đại danh, nhìn đến thiếu niên này thuận miệng trêu chọc thân phận tôn sùng Liễu trưởng lão, không khỏi vì hắn nắm đem mồ hôi, nhưng mà tùy theo, Liễu trưởng lão liền đang tái sinh nhóm trong kinh ngạc, đối với Tuyên Mặc, cung kính mà chắp tay làm lễ, lão khắp khuôn mặt là lấy lòng thần sắc, "Ha ha, Mặc Sư tại sao có thể có không tới nơi này, không biết có thể có cần cái gì lão phu hỗ trợ địa phương sao."
 
 	"Ha ha, Liễu trưởng lão khách khí, bất quá tại hạ ngược lại thật sự là là cần phải trưởng lão hỗ trợ, thỉnh cầu trưởng lão mang tại hạ đi Thiên Phần Luyện Khí Tháp tháp đáy đi." Tuyên Mặc khách khí trở về đáp lễ, mặc dù mặc dù hắn không đáp lễ, Liễu trưởng lão cũng không dám có chút bất mãn.
 
 	"Chuyện này. . . ." Liễu trưởng lão sắc mặt lộ ra vẻ khó khăn, "Không dối gạt Mặc Sư, tháp đáy là phong ấn vật kia chỗ ở, mà ngay cả lão phu cũng không có quyền hạn tiến vào a."
 
 	"Không sao, liền nhượng Tuyên trưởng lão đi thôi, hắn là viện trưởng nhìn trúng ~ người, sẽ không làm ra khác người sự tình."
 
 	Tô Thiên thân ảnh dần dần ở một bên biến ảo mà ra, nội viện trong vòng, hắn tai mắt phần đông, từng cái trưởng lão làm cái gì hắn đều rõ ràng trong lòng, Tuyên Mặc hỏi thăm Thiên Phần Luyện Khí Tháp con đường thời gian, liền có tai mắt gặp được, vội vàng hướng Đại trưởng lão Tô Thiên bẩm báo, Tô Thiên ngừng bẩm báo, cũng là nao nao, này Tuyên Mặc thân phụ nhiều loại Dị Hỏa, chớ không phải là coi trọng Vẫn Lạc Tâm Viêm? Mặc kệ nghĩ lại vừa nghĩ, hắn dù sao cũng là viện trưởng mang đến người, viện trưởng còn đã phân phó, muốn đặc biệt chiếu cố hắn, cho dù hắn thật sự lấy đi Vẫn Lạc Tâm Viêm, tổn thất này, không cũng đành phải do nội viện chính mình nuốt? Chẳng lẽ còn đi tìm viện trưởng gây rối?
 
 	Tuyên Mặc nhìn đến liên tiếp Tô Thiên đều bị kinh động, tinh tế vừa nghĩ, liền minh bạch Tô Thiên ý tưởng.
 
 	"Đại trưởng lão yên tâm, Tuyên Mặc tiến vào tháp đáy, chính là có khác cần thiết, về phần Vẫn Lạc Tâm Viêm, chính là nội viện chỗ căn cơ, tại hạ chắc là sẽ không cướp đoạt, nói sau, có Mang lão gia cố phong ấn, tại hạ cho dù muốn cướp đoạt, cũng phải có bản lãnh kia bài trừ Đấu Tôn phong ấn mới được, không phải sao." Tuyên Mặc rất có ý tứ hàm xúc nhìn Tô Thiên, hắn cũng không có nghĩ muốn cướp lấy Vẫn Lạc Tâm Viêm ý tưởng, dù sao như vậy không chỉ có có lỗi với Mang Thiên Xích phó thác, cũng sẽ nhượng Tô Thiên chờ (đám) trưởng lão khó khăn làm.
 
 	"Ha ha, Tuyên trưởng lão đương nhiên sẽ không là loại người này, bất quá lão phu nhưng thật ra tin tưởng, Tuyên trưởng lão có cái kia thủ đoạn bài trừ Đấu Tôn phong ấn" Tô Thiên thần sắc giống như còn có một tia nghi ngờ, bất quá cũng không tốt nói thêm cái gì, thân ảnh tiêu tán tại tại chỗ, nếu Tuyên Mặc thật sự muốn lấy đi Vẫn Lạc Tâm Viêm, vậy cho dù là chính mình đối với hắn có hảo ý đi, đến lúc đó, hắn còn có thể không cho mình luyện chế mấy viên Ngưng Tông Đan?
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu, Tuyên Mặc cũng không muốn giải thích, lấy ra màu đỏ mộc bài, vội vàng nghĩ tháp đáy đi đến. Mỗi gặp được một tầng phong ấn, hắn liền dùng trưởng lão mộc bài trực tiếp thông qua, trong tháp tu luyện học sinh, nhìn thấy Tuyên trưởng lão nhưng lại thẳng đến tháp đáy, dồn dập kinh ngạc, chợt cũng liền không nghĩ nhiều nữa, người ta là Hắc Giác Vực đệ nhất cường giả, muốn làm cái gì, tự nhiên không phải mình có thể hỏi đến.
 
 	Đứng ở tháp đáy Tuyên Mặc, đẩy ra một phiến trầm trọng cửa sắt, hơi thở nóng bỏng theo trước mặt thâm động bên trong phả vào mặt. Thâm động phía dưới, rõ ràng đúng là nóng bỏng nham thạch nóng chảy.
 
 	Màu xanh mực Dị Hỏa bao vây lấy thân hình, Tuyên Mặc lập tức nhảy vào nham thạch nóng chảy bên trong, lại mãnh liệt nham thạch nóng chảy, thì lại làm sao có thể cùng Dị Hỏa so sánh với.
 
 	Chậm rãi tại vô tận sí hồng nham thạch nóng chảy trung hạ chìm, Tuyên Mặc đôi mắt hóa thành thuần hắc, hóa thành hỏa diễm lực lượng linh hồn, tại nham thạch nóng chảy bên trong không kiêng nể gì tản ra, tìm kiếm lên bộ có không gian rung động địa phương.
 
 	Một cái nào đó chỗ, Tuyên Mặc cảm nhận được rất nhỏ không gian phản ứng, thất phẩm trung cấp linh hồn hỏa diễm tại không gian phía trên nhẹ nhàng một cắt, một chỗ hẹp hòi không gian hiện lên ở trước mắt, Tuyên Mặc lập tức nhảy vào trong đó, bên trong không gian, một cỗ hài cốt lẳng lặng nằm ở nơi đó, hài cốt phía trên, phiêu đãng một đoàn toàn thân trong suốt hỏa diễm.
 
 	"Ồ? Có khách đến đây?" Một đạo hư ảo linh hồn trống rỗng tái hiện ra, sắc mặt phức tạp nhìn Tuyên Mặc, "Nhìn lực lượng linh hồn, nói vậy tiểu hữu là thất phẩm Luyện Dược Sư đi, ha ha, thất kính thất kính."
 
 	"Ồ? Lão tiên sinh là ai, tại sao lại chết ở đây chỗ?" Tuyên Mặc làm bộ như hoàn toàn không biết gì cả nhìn hư ảo linh hồn, nếu là vừa thấy mặt, nhân tiện nói phá thân phận đối phương, không khỏi sẽ có chút nghe rợn cả người.
 
 	"Lão phu Diệu Thiên Hỏa, khi còn sống bị người gọi Thiên Hỏa Tôn Giả, di, cảm giác này là. . ." Thiên Hỏa Tôn Giả không thể tin nhìn Tuyên Mặc trên tay nạp giới, UU đọc sách www. uukanshu. net hư ảo linh hồn bên trên lộ ra vẻ kinh ngạc, "Lục Đạo Luân Hồi Diễm. . . Huyền Cốt nạp giới. . . Lại còn có Ngân Cốt. . . Luân Hồi lão nhân kia, cũng đã ngã xuống a, ai, đã muốn bao nhiêu năm đã trôi qua, liên tiếp linh hồn của ta đều nhanh muốn tiêu tán. . ."
 
 	"Diệu tiên sinh, ngươi biết này nạp giới?" Tuyên Mặc sắc mặt hơi lộ ra vẻ kinh sợ, lần này không phải là trang, hắn ngược lại thật sự là là đối với hai quả nạp giới rất là tò mò.
 
 	"Ha ha, nghĩ đến tiểu hữu đã chiếm được Luân Hồi lão nhân truyền thừa đi, ai, này Ngũ Cốt Nạp Giới nạp giới, đúng là rất có lão nhân, bất quá qua rồi nhiều năm như vậy, nghĩ đến mặc dù là chủng tộc viễn cổ, người biết cũng không nhiều lắm đi." Thiên Hỏa Tôn Giả lộ ra hồi ức thần sắc, trên mặt hơi hơi có chút buồn bả, "Mặc dù tại Viễn Cổ, biết Ngũ Cốt Nạp Giới bí mật cũng tuyệt không nhiều, lão phu cùng Luân Hồi, đều từng đoạt phải 1 mai Cốt Giới, bất quá lão phu Đồng Cốt nạp giới, sớm tại ngã xuống trước, mất đi ở khu vực này. Tiểu hữu là người hữu duyên, nói vậy có thể đạt được đi."
 
 	"ngũ cốt? Chẳng lẽ như vậy Cốt Giới, có 5 miếng?" Tuyên Mặc hơi hơi có chút kinh ngạc, trực giác mà cảm thấy mình tiếp xúc được một cái kinh thiên Viễn Cổ bí văn.
 
 	"Tương truyền thời kỳ viễn cổ, Nhân loại chết sau, linh hồn sẽ hóa thành quỷ mị, mà linh hồn của cường giả, thậm chí sẽ hóa thành hung hồn, ở nhân gian tùy ý nguy hại sinh linh, thẳng đến, Đấu Khí Đại Lục bên trên, ra một cái kinh tài tuyệt diễm cường giả, hắn tham thấu sinh tử, cảm ngộ Luân Hồi lực lượng, mở một cái không gian làm Minh giới, lấy thu nạp thiên địa người chết linh hồn, hậu nhân, xưng hắn vi Minh Đế." Thiên Hỏa Tôn Giả giống như đang cố gắng hồi ức, tàn phá linh hồn cùng trí nhớ, nhượng hắn đã muốn vô pháp nhớ, "Minh Đế về sau chẳng biết tại sao, ngã xuống tại Minh giới, mà theo nói Minh Đế ngã xuống trước, lưu lại một cái truyền thừa, mà mở ra truyền thừa chìa khóa, đó là Minh Đế từng đeo Ngũ Cốt Nạp Giới, cùng với Minh Đế sức mạnh huyết thống biến thành Lục Đạo Luân Hồi Diễm."
 
 
               		      