         	Chương 180: Kim bào chi nô, Dạ Đế
 
 	Hồn Thiên Đế xuất hiện, chỉ một thoáng dẫn phát Dược giới hỗn loạn tưng bừng, Hồn Thiên Đế thủ đoạn luôn luôn tàn nhẫn, hiện giờ càng là đột phá đến Đấu Đế cảnh giới, chỉ sợ hôm nay, Dược tộc sắp bị diệt tới nơi!
 
 	"Kim Đan. . . Mặc dù đối với bổn đế hiệu quả không lớn, bất quá có chút ít còn hơn không. . ." Hồn Thiên Đế thân hình khẽ nhúc nhích, nhưng mà một cổ lực lượng vô hình, nhưng lại trực tiếp đem Dược Đan trong tay cửu phẩm Kim Đan cuốn một cái, lập tức bay vào Hồn Thiên Đế trong tay.
 
 	"Đây là, hồn chi nguyên khí đi. Không nghĩ tới ngươi có thể có này cảm ngộ, ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, Hồn tộc trong vòng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì." Hồn Thiên Đế tuy mạnh, nhưng mà Tuyên Mặc cũng không úy kỵ, hiện giờ chính mình dĩ nhiên đột phá Đấu Thánh đỉnh phong, càng là đột phá tới rồi Thất Tinh Lôi Thể cảnh giới, Đế giai công pháp cùng đấu kỹ Đế giai bên dưới, không hẳn không có có sức đánh một trận!
 
 	"Không nghĩ tới tại Bổn Đế trước mặt, ngươi còn có thể bảo trì trấn định, hay là ngươi cho là, ngươi có thể đánh với Bổn Đế một trận? Ha ha, Đấu Đế cùng Đấu Thánh, kém cũng không phải là một bước nửa bước! Thiên địa chi hồn, đều nghe ta lệnh!"
 
 	Hồn Thiên Đế bất quá nhàn nhạt lên tiếng, nhưng mà Dược giới bên trong vô số không có đấu khí tu vi duệ dân, tất cả đều nổ tan xác mà chết, mấy ngàn vạn linh hồn, mờ mịt bay vào Hồn Thiên Đế trong cơ thể, mà Hồn Thiên Đế một ngụm nuốt vào trong tay Kim Đan, chỉ một thoáng, khí thế lại lần nữa tăng vọt một thành nhiều. Trong mắt tràn đầy khinh thường, Hồn Thiên Đế nhẹ nhàng giơ bàn tay lên, đối với Tuyên Mặc một chưởng vỗ bên dưới,
 
 	"Thập phương Hồn Diệt!"
 
 	Mấy ngàn vạn âm hồn tái hiện ra, ở trong đó rõ ràng có không ít Hồn tộc Thạch tộc linh hồn của cường giả, hủy diệt hai tộc thủ phạm, lộ rõ!
 
 	"Hồn Thiên Đế, không nghĩ tới hủy diệt Thạch tộc thủ phạm, dĩ nhiên là ngươi! Chúng ta đều đem ngươi tính sót a!"
 
 	"Ngươi như thế nào hạ thủ được, Hồn tộc, đây chính là ngươi tộc nhân của mình a! Ngươi thật là độc ác!"
 
 	"Nhẫn tâm? Vì thành Đế, chỉ là con kiến, tử liền chết rồi. . . Đáng tiếc, các ngươi đều không có loại quyết tâm này, cho nên các ngươi, vĩnh viễn vô pháp thành Đế!" Hồn Thiên Đế lộ ra vẻ châm chọc, bàn tay một trảo, mấy ngàn vạn âm hồn hóa thành một cái mấy vạn trượng to lớn linh hồn đầu lâu. Đầu lâu phía trên, nhè nhẹ kinh tâm động phách hồn chi nguyên khí quấn quanh bên trên. Tuyên Mặc lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, có này tia hồn chi nguyên khí, mặc dù là Sinh Chi Khí Viêm, cũng vô pháp dễ dàng thôn phệ này đầu lâu.
 
 	"Tộc văn, mở, Ngũ Linh Luân Hồi Quyết, tụ nguyên!"
 
 	Hắc bạch hỏa ấn tộc văn tái hiện ra, thời nguyên sát nguyên lôi nguyên ba loại đại thành nguyên khí gia trì ở thân, Tuyên Mặc khí thế cấp tốc tăng vọt, chậm rãi đột phá Đấu Thánh đỉnh phong, hướng tới Đấu Đế đi tới, nhưng mà Đấu Đế, há có thể dựa vào bí pháp đột phá, Tuyên Mặc khí thế ngừng lại tại Bán Đế cảnh giới, còn thừa năng lượng, lại không thể đề thăng khí thế. Không đột phá Đấu Đế bích chướng, mặc dù cảm ngộ nhiều hơn nữa nguyên khí, cũng vô pháp bằng bí pháp thăng tới Đấu Đế a.
 
 	"Bán Đế, vậy là đủ rồi. Kim Đế Phần Thiên, Hắc Long Thôn Thiên!"
 
 	Tuyên Mặc tay trái thường thường đánh ra, Hồn Thiên Đế quanh thân vạn trượng trong vòng, đều bị kim quang bao phủ, mà ngay cả thập phương Hồn Diệt hình thành đầu lâu, trong nháy mắt đều bị phong tỏa, tay trái đột nhiên trảo xuống, kim sắc thời gian nguyên khí tại phong tỏa Hồn Thiên Đế đồng thời, hóa thành kim sắc Liệt Diễm, mà này Liệt Diễm, rõ ràng đúng là Kim Đế Phần Thiên Diễm!
 
 	Lấy Hồn Thiên Đế đột phá Đấu Đế thực lực, Tuyên Mặc mặc dù thi triển ra Kim Đế Phần Thiên, chỉ sợ cũng không có thể phong ấn lâu lắm, tay phải đối với đằng trước một chỉ, hàng tỉ đạo hắc ma lôi theo Thiên Không tái hiện ra, vô tận ngọn lửa màu đen theo trong cơ thể dâng trào ra, tịch diệt sát ý theo Tuyên Mặc ánh mắt lưu chuyển mà ra. Lôi Hỏa giết trên không trung hội tụ, hóa thành một chỉ vạn trượng to lớn hắc hồng Cự Long. Đồng thời thi triển bốn loại nguyên khí, Tuyên Mặc đấu khí trong nháy mắt liền khô kiệt, nhưng mà Đế giai công pháp Phần Quyết mạnh mẽ biết bao, mặc dù Hồn Thiên Đế, đều không có như công pháp này. Tuyên Mặc trên đỉnh đầu xuất hiện một cái nghìn trượng vòng xoáy, toàn bộ Đấu Khí Đại Lục năng lượng, đều hội tụ đến. Có toàn bộ Đấu Khí Đại Lục năng lượng duy trì, hắc hồng Cự Long bộc phát ra vô thượng uy thế, nhảy vào Kim Đế Phần Thiên Diễm giam cầm bên trong, mà cùng một thời gian, Kim Đế đốt ngày tới rồi cực hạn, chậm rãi tiêu tán.
 
 	Thời gian thiếu mất một đoạn, Hồn Thiên Đế nhìn dĩ nhiên tới người hắc hồng Cự Long, đầy mặt không thể tin, "Đây là cái gì đấu kỹ, không có khả năng! Ngươi khi nào thi triển đấu kỹ, Bổn Đế làm sao có thể tâm thần thất thủ!"
 
 	"Đáng tiếc,
 
 	Ngươi thập phương Hồn Diệt mặc dù thăng cấp thành đấu kỹ Đế giai, nhưng mà chỉ bằng hồn nguyên một nguyên, không ngăn cản được bổn tông tứ nguyên đấu kỹ! Hắc Long, bạo liệt!"
 
 	Tuyên Mặc chợt quát một tiếng, vạn trượng hắc hồng chi Long, nhưng lại đột nhiên nổ bể ra, hóa thành hàng tỉ điều màu đen đỏ con rắn, trong thời gian ngắn liền đem đầu lâu thôn phệ. Hóa thân hàng tỉ hắc hồng chi Long, trở nên cực kì khó để phòng ngự, Tuyên Mặc bàn tay đột nhiên nắm chặt, hàng tỉ điều hắc hồng con rắn hướng Hồn Thiên Đế cắn xé mà đi, hắc năng lượng màu đỏ phong bạo, trong nháy mắt muốn nổ tung lên, bay ra mở ra sóng khí, khiến cho Dược giới không gian, xuất hiện vô số cái khe, nhưng lại khiến cho Dược giới tại một kích kia bên dưới, xuất hiện rồi diệt nát dấu hiệu!
 
 	Tuyên Mặc bằng vào rất nhiều thủ đoạn, mặc dù cùng thành Đế mấy vạn năm Ngao Khiếu, cũng có thể một trận chiến, huống chi là vừa mới vừa thành Đế thủ đoạn vụng về Hồn Thiên Đế!
 
 	Cơn bão năng lượng chậm rãi tiêu tán, giờ phút này trên bầu trời, trừ bỏ Tuyên Mặc, đã mất người thứ hai.
 
 	"Minh tộc tộc trưởng, thế nhưng diệt sát Hồn Thiên Đế! Thiên nột, đây chính là Đấu Đế cường giả!"
 
 	"Thật mạnh đấu kỹ, chỉ sợ Minh tộc tộc trưởng chỉ bằng một chiêu này, liền đủ để hủy diệt bộ tộc!"
 
 	"Hắc Ma đại nhân rất đẹp trai! Hắc Ma đại nhân vạn tuế!"
 
 	Vô số sống sót sau tai nạn hoan hô, bắt đầu tại Dược giới vang lên, nhưng mà Tuyên Mặc ánh mắt, cũng không có một chút thư giản, lại lần nữa đối với phía sau một quyền đánh ra, chỉ thấy phương hướng phía sau, một cái hơi có vẻ hư ảo linh hồn tái hiện ra, chỉ một thoáng ngưng tụ thành Hồn Thiên Đế bộ dáng. Hồn Thiên Đế, thế nhưng không có chết tại Tuyên Mặc tứ nguyên đấu kỹ! Nhưng mà mặc dù tránh được một kiếp, Hồn Thiên Đế trên người hắc bào, dĩ nhiên ngổn ngang không chịu nổi, sắc mặt càng là trắng bệch như tờ giấy,
 
 	"Hừ, không nghĩ tới ngươi bằng Bán Đế thực lực, có thể cứng rắn chống đỡ Bổn Đế. Đáng tiếc, Bổn Đế mặc dù không giết được ngươi, ngươi , tương tự giết không được Bổn Đế! Bổn Đế cảm ngộ hồn chi bản nguyên, hồn lực bất tận, liền vĩnh viễn Bất Tử Bất Diệt!"
 
 	Hồn tộc hồn chi nguyên khí, công kích khả năng không mạnh, nhưng mà này Bất Tử Bất Diệt năng lực, mặc dù tại Viễn Cổ, đều cực kì khó chơi. Mà Viễn Cổ thời gian, Hồn Đế thủ đoạn tàn nhẫn, hồn lực không đủ thời gian, liền phất tay trong đó hủy diệt ngàn vạn thương sinh, lại lần nữa vá kín hồn lực.
 
 	"Thật không, xem ra, chỉ cần không cho ngươi bổ sung lại hồn lực, vẫn có thể diệt sát ngươi đi!" Đế giai Phần Quyết bay nhanh khôi phục Tuyên Mặc đấu khí, ngọn lửa màu trắng phô thiên cái địa trào ra, Tuyên Mặc đúng là chuẩn bị tại Hồn Thiên Đế nuốt hồn phía trước, đoạt trước một bước đem Hồn Thiên Đế thu lấy linh hồn thôn phệ.
 
 	"Hừ, Đấu Khí Đại Lục có ngươi, Bổn Đế liền mãi mãi không có ngày nổi danh, mà thôi, Bổn Đế tức khắc liền phá không, Bổn Đế sẽ tại hạ hàng đơn vị mặt, củng cố đế cảnh, chờ ngươi tiến đến!" Thấy hôm nay vẫn như cũ vô pháp thủ thắng, ngược lại còn có ngã xuống nguy cơ, Hồn Thiên Đế sắc mặt cực vi khó coi, thân hình nổ tung ra, ngay sau đó liền xuất hiện ở bên ngoài mấy vạn dặm, linh hồn một lần nữa tụ thể. Một tán hợp lại trong đó, liền chạy đi mấy vạn dặm, tốc độ này, cùng Tuyên Mặc dĩ nhiên sàn sàn nhau.
 
 	Nhìn hướng tới trên chín tầng trời bay vút mà qua Hồn Thiên Đế, Tuyên Mặc trên mặt lộ ra vẻ tiếc nuối, thực lực của mình còn chưa đủ a, nếu là mình có thể đột phá Đấu Đế, hôm nay Hồn Thiên Đế mặc dù có hồn chi nguyên khí Bất Tử Bất Diệt hiệu quả, vẫn như cũ chỉ có bị nghiền ép vận mệnh. Giữ lại Hồn Thiên Đế, chung quy là phiền phức.
 
 	Mắt thấy Hồn Thiên Đế đào thoát, Dược giới bên trong cường giả, đều là lộ ra lo được lo mất thần sắc, hôm nay mặc dù may mắn thoát khỏi gặp nạn, nhưng mà Hồn Thiên Đế một ngày chưa chết, Đấu Khí Đại Lục kiếp nạn, liền một ngày sẽ không biến mất.
 
 	Trời cao phía trên, Hồn Thiên Đế một tay đem trước người vô hình cái chắn xé mở một vết nứt, nồng đậm nguyên khí từ trong đó dũng hiện ra, khiến cho Hồn Thiên Đế sắc mặt mừng rỡ, "Thật nồng nặc nguyên khí! Mượn dùng nơi này nguyên khí, Bổn Đế tất nhiên có thể trở thành đại lục mạnh nhất Đấu Đế!"
 
 	Nhưng mà Hồn Thiên Đế vừa mới một bước đạp vào cái chắn phía trên, chỉ thấy trên bầu trời, Song Nguyệt Đồng Hiện, Cửu Tinh Liên Châu, chỉ một thoáng ban ngày biến thành Hắc Dạ. Một cỗ không thể ngăn cản cảm giác áp bách theo trời cao phía trên dũng hiện ra, thâm thúy như đêm nguyên khí màu đen, đem Hồn Thiên Đế cuốn một cái, ngay sau đó, Hồn Thiên Đế liên tiếp kêu thảm thiết cũng không phát ra, sinh sôi hóa thành một bộ bạch cốt. Thân thể tổn hại, linh hồn càng là một kích mà diệt. Một đạo khinh thường tiếng cười truyền ra, Hồn Thiên Đế bạch cốt bị một cái nam tử áo đen một thanh thu hút trời cao phía trên, mà bình phong vô hình, chậm rãi khép lại.
 
 	"Nhất chiêu, diệt đế! Người này, là ai!" Vô số cường giả dồn dập lộ ra vẻ chấn động, đây chính là Đấu Đế a, đây chính là bọn họ suốt đời mơ ước theo đuổi a, nhưng mà này vô số thế hệ theo đuổi mấy vạn năm cảnh giới, thậm chí ngay cả nam tử mặc áo đen kia nhất chiêu, đều không chống đỡ được!
 
 	"Ngô nãi chủ nhân chi phó, Dạ Đế! Chúng ta đợi nhữ chúng con kiến, tiến đến!"
 
 	Nhìn lên bầu trời phía trên dần dần khép lại vô hình cái chắn, Tuyên Mặc trong lòng, dâng lên vô số gợn sóng, người này theo như lời chủ nhân, có lẽ đó là kia kim bào Phong Ma. Bọn họ đã có thực lực như thế, vì sao còn muốn đối với Đấu Đế cường giả ra tay, lại vì sao phải đoạt lấy trong thiên địa nguyên khí!
 
 	"Bất luận ngươi chờ là người phương nào, nếu là đối với ta thân nhân ra tay, mặc dù là cửu thiên thương khung, ta cũng sẽ đưa ngươi hủy diệt!"
 
 	(canh thứ ba, Hồn Thiên Đế, quyết đoán lĩnh Bento. Sách mới Thương Thiên cũng tử, cầu cất chứa click)
 
 
               		      