         	Chương 128: Bên bờ ao nghe tiêu cùng Lục Hỏa Luân Hồi Ấn
 
 	Bởi vì Tuyên Mặc phía trước bị Âm Cốc cốc chủ Phạm Âm trọng thương, cho nên trong lúc nhất thời vô pháp thi triển Dị Hỏa, trợ giúp Cầm Liên phong ấn Băng Tuyệt thân thể. Cửu phẩm Bảo đan, bị Cầm Liên ăn vào, tạm thời áp chế trong cơ thể bạo ngược hàn khí, mà Bồ Đề Hóa Thể Tiên, thì rơi vào Tuyên Mặc trong tay. Thưởng thức lòng bàn tay phong ấn Bồ Đề Hóa Thể Tiên hộp thủy tinh, Tuyên Mặc nhìn trong suốt thạch anh bên trong đoàn kia xanh biếc sềnh sệch chất lỏng, bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Trọng thương phía sau Tuyên Mặc, trong khoảng thời gian ngắn , tương tự vô pháp thi triển Độc Đan phương pháp, trợ giúp Tiểu Y Tiên triệt để khống chế Ách Nan Độc Thể. Này Bồ Đề Hóa Thể Tiên, nói vậy muốn tại nạp giới bên trong ngây ngốc không ít thời gian.
 
 	Tuyên Mặc đám người, tạm thời tạm trú tại Âm Cốc, chờ đợi Tuyên Mặc thương thế sau khi khỏi hẳn, vi Cầm Liên phong ấn Băng Tuyệt thân thể.
 
 	Bóng đêm đã sâu, mọi người đều đã nghỉ tạm, mà Tuyên Mặc thì dưới ánh trăng, ngồi một mình ở Âm Cốc bên bờ Tiên Âm Trì, thưởng thức bắt tay vào làm bên trong thạch anh hộp ngọc, vẫn còn còn trên mặt tái nhợt, lộ ra thần sắc nhẹ nhõm. Tiên nhi Ách Nan Độc Thể tai hoạ ngầm, rốt cuộc muốn giải quyết, gút mắt trong lòng, mất đi một.
 
 	Đối với khống chế Ách Nan Độc Thể sau, Tiểu Y Tiên thực lực, Tuyên Mặc cũng không đặc biệt để ý, hắn sở quan tâm, chính là Tiểu Y Tiên có thể bình an, kia liền đầy đủ.
 
 	"Tuyên tông chủ như thế nào còn không nghỉ ngơi? Như vậy có đúng không thương thế không tốt." Một cái thiếu nữ mặc áo tím cầm trong tay xanh biếc tiêu ngọc, dọc theo bên bờ Tiên Âm Trì, bước liên tục khinh dời đã đi tới. Thanh tú gò má, bởi vì phát hiện Tuyên Mặc ở đây, mà có một tia kinh ngạc, "Này Bồ Đề Hóa Thể Tiên có đẹp mắt như vậy sao, có thể nhượng Tuyên tông chủ như thế vướng bận."
 
 	"Ha ha, dễ xem, như thế nào không dễ xem, có thể cứu Tiên nhi, nó đó là đẹp mắt nhất." Tuyên Mặc khóe miệng giơ lên thích ý mỉm cười, đem hộp ngọc thu nhập trong nạp giới, nhắm mắt lại, nằm ở bên bờ Tiên Âm Trì bích cây cỏ dưới bầu trời đêm, nghe gió thổi nước ao, nghe ô đề côn trùng kêu vang.
 
 	"Tuyên công tử đưa tặng cửu phẩm Bảo đan, hiệu quả tốt lắm, Liên nhi dùng về sau, nghĩ đến trong vòng mấy năm không cần lo lắng băng khí phệ thể." Cầm Liên trên mặt, không có làm bộ, không có thẹn thùng, ngữ khí như nhau ngày thường bình thường bình thản, "Khó được Tuyên tông chủ này đêm không ngủ, không ngại nghe Liên nhi thổi một khúc đi, vừa đến cảm ơn Tuyên tông chủ ân cứu mạng, thứ hai, Liên nhi cũng muốn thây sư phụ, hướng Tuyên tông chủ nhận lỗi."
 
 	"Ngươi đều tự xưng Liên nhi, liền không nên gọi ta Tuyên tông chủ. Hiện tại ta, chính là một cái yên tâm kết mất ngủ người thiếu niên, bảo ta Tuyên Mặc liền có thể." Tuyên Mặc không khỏi bật cười, này Cầm Liên, thật đúng là không thông đạo lí đối nhân xử thế. Vì cứu mình người xa lạ này, đắc tội chính mình ân sư. Nghĩ đến dùng một bài hát, liền có thể mẫn tiêu hai bên cừu hận.
 
 	Bất quá mặc dù không thông đạo lí đối nhân xử thế, xem ở nàng đã cứu trên mặt của chính mình, chính mình cũng nguyện ý không đi truy cứu Phạm Âm đột nhiên ra tay, đương nhiên này điều kiện tiên quyết, là Phạm Âm không có thương tổn Tiểu Y Tiên, nếu là Tiểu Y Tiên thụ thương, Tuyên Mặc tuyệt không có khả năng tha thứ Phạm Âm.
 
 	"Kia, đã kêu Tuyên Mặc đi, bất quá sư phụ không quá ưa thích ta mất đi lễ nghi, có người ngoài ở đây nói, vẫn phải là gọi ngươi Tuyên tông chủ. Tuyên Mặc, Liên nhi này liền vì ngươi thổi một khúc." Cầm Liên bàn tay trắng nõn xoa tiêu ngọc, khúc tiếng bất tuyệt như lũ, tại bên bờ Tiên Âm Trì uyển chuyển mà nhộn nhạo mở. Tuyên Mặc không hiểu nhạc lí, lại có thể nghe ra thổi này khúc lòng của thiếu nữ tiếng, lòng của thiếu nữ bên trong, không buồn không vui, mặc dù gặp phải sinh tử, cũng đều là lạnh nhạt đối xử.
 
 	Một khúc tiếng tiêu ngừng lại, Cầm Liên thu hồi tiêu ngọc, nhàn nhạt ánh mắt rơi vào trong ao nước ánh trăng bên trên, nhất thời không nói gì.
 
 	Này tiếng tiêu, gợi lên Tuyên Mặc đối với kiếp trước quyến luyến, hắn nhớ tới kiếp trước câu thơ, nhớ tới kiếp trước, Mặc Hiên cùng Ngữ Yên luyến tình, lại nghĩ đến kiếp này, chính mình lạm tình, không khỏi tự giễu mà tự lẩm bẩm, "Kí Nhiên Cầm Sắt Khởi, Hà Dĩ Sanh Tiêu Mặc."
 
 	"Đây là ý gì, Liên nhi không hiểu lắm, bất quá nghe rất đẹp." Cầm Liên thanh tú đôi mắt, đánh giá Tuyên Mặc, giống như giờ khắc này Tuyên Mặc, cùng phía trước hắn, không quá giống nhau, loại cảm giác này, nàng nói không tình, nói không rõ, lại giống như nhìn thấu Tuyên Mặc giống như vậy, "Ngươi, thật kỳ quái, rõ ràng là ngươi, hiện tại Liên nhi lại cảm thấy được, ngươi là một người khác, thật giống như ngươi không phải người của thế giới này."
 
 	Nghe nói Cầm Liên lời nói, Tuyên Mặc trên mặt hiếm thấy lộ ra kinh ngạc, mặc dù là Lôi Doanh cùng Cổ Nguyên,
 
 	Lấy bọn họ đỉnh phong thực lực, cũng không từng cảm giác được chính mình người "xuyên việt" thân phận, này Cầm Liên, bất quá Đấu Tông tu vi, đúng là nhìn thấu mình hết thảy.
 
 	Nhìn Cầm Liên trên mặt, mạn không thèm để ý thần sắc, mới vừa rồi ngôn ngữ, có lẽ chính là cảm giác của nàng đi. Lời nói của nàng, đều là tiếng lòng, không có ... chút nào động cơ cùng mục đích, nhưng thật ra chính mình đa tâm rồi.
 
 	"Ngươi gọi Cầm Liên, vì sao lại muốn thổi tiêu đây?"
 
 	"Sư phụ nói, cầm, không thể tùy tiện đối với người khảy đàn, cầm, sẽ nhượng người thương tâm."
 
 	"Ngươi còn có thể đánh đàn? Thay mặt thân thể ngươi rất nhiều, ta ngược lại thật ra muốn nghe xem ngươi khảy một bản."
 
 	"Chuyện này. . . Này chờ (đám) sau này hãy nói đi "
 
 	Cầm Liên thanh tú dung nhan, hiếm thấy lộ ra ngại ngùng, Tuyên Mặc cũng không biết, hắn thuận miệng ngôn ngữ, tại Âm Cốc bên trong, cùng thổ lộ không thể nghi ngờ. Nữ tử chi cầm, chỉ vì duyệt mình giả khảy đàn, vừa đàn, đó là một đời.
 
 	. . .
 
 	Lấy Tây Bắc Đại Lục thâm hậu nội tình, Tuyên Mặc tại nạp giới bên trong vô số thiên tài địa bảo an dưỡng bên dưới, bay nhanh khỏi hẳn, mà Tiểu Y Tiên, cũng khó phải mà bỏ xuống Luân Hồi Tông Độc Sư hệ trọng trách, dường như năm đó tại Thanh Sơn Trấn giống như vậy, chăm sóc nổi lên Tuyên Mặc ẩm thực bắt đầu cuộc sống hàng ngày, về phần Cầm Liên, cũng là thường mở vấn an Tuyên Mặc, vì hắn thổi tiêu khúc.
 
 	Nửa tháng thời gian lặng yên trôi qua, Tuyên Mặc thương thế, rốt cuộc khỏi hẳn.
 
 	Âm Cốc dưới nền đất trăm trượng bên dưới, nơi nào đó trong mật thất, Tuyên Mặc nhìn trước người dung nhan bình thản Cầm Liên, trầm mặc thật lâu sau, có mấy lời, hắn có thể thong dong nói với Tiên nhi, thế nhưng là không biết nên như thế nào đối với Cầm Liên mở miệng, thí dụ như nói, kế tiếp câu này.
 
 	"Thương. . . Liên nhi cô nương, tại hạ giúp ngươi. . . Phong ấn Băng Tuyệt thân thể. . . Cần phải rút đi y sam. . ."
 
 	"Nhưng là sư phụ nói, nữ tử thân thể, là không thể cho nam nhân nhìn. Ngươi có thể hay không đem nhắm mắt lại."
 
 	Tuyên Mặc bất đắc dĩ nhắm mắt lại, trợn không trợn mắt nhưng thật ra không sao, bất quá lực lượng linh hồn cảm giác, như trước rõ ràng, mặc dù loại này cảm giác, cùng ánh mắt hơi không có cùng, bất quá, vẫn cứ là đối với Cầm Liên một loại khinh nhờn.
 
 	Muốn trách, chỉ có thể trách Đấu Khí Đại Lục chữa thương phương pháp, quá mức kiều diễm. Phàm là vi nữ tử trị thương, phần lớn đều muốn thoát y!
 
 	Phạm Âm sắc mặt tràn đầy lạnh lẽo thủ ở một bên, chỉ cần Tuyên Mặc dám mở một tia ánh mắt, nàng liền sẽ ra tay đem Tuyên Mặc oanh thành bột mịn."Vì Liên nhi bệnh, tiện nghi ngươi này xú nam nhân rồi!"
 
 	Nhận biết được Cầm Liên y sam tất tất tốt tốt rơi xuống đất, nhận biết được Cầm Liên nằm ở Viêm Nhật Thạch xây thành giường đá bên trên, Tuyên Mặc trong lòng không có một tia kiều diễm, hắn lạm tình về lạm tình, háo sắc lại không thể nói rõ. Trong tay kết xuất rườm rà hỏa ấn, sáu loại Dị Hỏa phiêu ra ngoài thân thể, nhẹ nhàng trôi nổi, trong mật thất, độ ấm chỉ một thoáng lên cao.
 
 	Phong ấn Băng Tuyệt thân thể, này lộ tuyến tự nhiên cùng Ách Nan Độc Thể bất đồng, nhưng mà hiện giờ Tuyên Mặc đã là Đấu Khí Đại Lục cường giả tối đỉnh, tham khảo Thiên Đô Hỏa Ấn nguyên lí, sáng chế Lục Hỏa Luân Hồi Ấn, cũng không phải khó.
 
 	Đối với trước người Cầm Liên một chỉ đè xuống, đầu ngón tay chạm tới, là Cầm Liên lồng ngực non mềm, chính là này non mềm, so sánh Vạn Cổ Huyền Băng đều muốn băng lãnh, sáu đám Dị Hỏa, hóa thành 6 cái phù ấn, bị Tuyên Mặc khắc tại Cầm Liên lồng ngực sáu nơi, chợt bàn tay vuốt ve nàng bụng nhỏ, chưởng lực đột nhiên vừa hút,
 
 	"Dẫn hàn xuất thể, tôi hàn tại kinh mạch, hàn khí, hiện!"
 
 	Giống như Vạn Cổ U Hàn đánh úp lại, toàn bộ thạch thất bị băng sương bao trùm, phải biết rằng này thạch thất chính là Viêm Nhật Thạch đúc thành, mặc dù là Đấu Vương cường giả trong thạch thất, nếu không phải thuộc tính "Hỏa" công pháp, đều là sẽ bị viêm khí tổn thương do bị phỏng, nhưng mà hiện giờ này đủ để tổn thương do bị phỏng Đấu Vương cường giả viêm khí, cư nhiên bị Cầm Liên trong cơ thể hàn khí cấp dễ dàng hóa giải. Mặc dù là Tuyên Mặc có sáu loại Dị Hỏa trong người, cũng bất giác rùng mình một cái.
 
 	"Thật bá đạo hàn khí. Đem thật lớn như thế hàn khí ngưng kết ở trong người, nên như thế nào thống khổ." Tuyên Mặc trong lòng, không khỏi đối với Cầm Liên có một tia kính nể, có thể chịu đựng như thế dày vò hàn khí, khó trách liên tiếp sinh tử đều có thể khám phá.
 
 	"Lục luân chuyển động, Âm Dương phân loại, băng vi âm, hỏa vi dương, Luân Hồi Ấn, kết!"
 
 	Phô thiên cái địa hàn khí, bị Tuyên Mặc dẫn đường tiến vào Cầm Liên kinh mạch, mà Cầm Liên lồng ngực 6 cái hỏa ấn, hóa thành vô số rườm rà phù văn, trải rộng Cầm Liên thân thể, rót vào nàng thân thể mềm mại. Hàn khí tại hỏa ấn hòa vào nhau bên dưới, nhưng lại nhu thuận đứng ở kinh mạch chính giữa.
 
 	Hàn khí mặc dù lạnh thấu xương, nhưng mà, đây chính là Dị Hỏa!
 
 	Một cái trắng đen xen kẽ hỏa ấn, hiện lên ở Cầm Liên cái trán, đây là Lục Hỏa Luân Hồi Ấn đánh dấu, này ấn sẽ theo hàn khí thôn phệ chậm rãi tiêu tán, đương hỏa ấn tiêu tán một khắc, còn lại là Băng Tuyệt thân thể bùng nổ một khắc, một khắc kia, lại không người nào có thể cứu Cầm Liên.
 
 	Hỏa ấn có thể vi Cầm Liên kéo dài 2...3 năm thọ mệnh, Tuyên Mặc nhưng thật ra có không ít thời gian, có thể đề cao thực lực. Nếu là quả thật vô pháp đột phá cửu phẩm Huyền đan cấp Luyện Dược Sư khác, cũng chỉ có khác tìm biện pháp. Hắn có đối với Đấu Khí Đại Lục Tiên Tri Tiên Giác, hắn có lòng tin chữa khỏi Cầm Liên bệnh.
 
 	"Ngươi phẩm tính không được tốt lắm, bất quá đúng là cái kinh tài tuyệt diễm người. Có thể nhượng cực nhiệt cùng cực hàn hòa vào nhau, thủ đoạn này, chỉ sợ tại Đấu Khí Đại Lục xem như sáng tạo độc đáo. Bất quá, tầm thường Luyện Dược Sư, cũng không có sáu loại Dị Hỏa cũng được." Phạm Âm trên mặt, lộ ra một tia vẻ thoải mái, nhưng thật ra phá lệ khích lệ Tuyên Mặc một câu. Mặc dù câu này khích lệ, nghe cực kì không dễ nghe, bất quá đây đã là hơn trăm năm đến, Phạm Âm lần đầu đối với nam nhân nói ra duy nhất một câu lời hay.
 
 	"Phạm Âm cốc chủ khen trật rồi, bổn tông đấu khí hao tổn quá nặng, này liền đi trước một bước đi nghỉ tạm. Nếu là Liên nhi cô nương đối với hỏa ấn không hề thích bệnh trạng, có thể khiển người kêu gọi bổn tông." Nhắm chặt hai mắt Tuyên Mặc, thẳng đi ra mật thất chi môn, hướng xuống đất đi đến. Cứu Cầm Liên, một là báo ân, nhị vi thực hiện lời hứa, đối với Phạm Âm, hắn nhưng là hảo cảm ít ỏi.
 
 	Viêm Nhật Thạch giường phía trên, Liên nhi lỏa lồ thân thể mềm mại, nồng đi vào giấc ngủ, khóe miệng nhưng lại lộ ra động lòng người mỉm cười. Nàng không phải sẽ không cười, chính là nàng thời khắc chịu đựng Băng Tuyệt thân thể dày vò, có thể không nhíu mày, đã là khó được.
 
 	Giờ khắc này, đã không có Băng Tuyệt thân thể dày vò, nàng lần đầu tiên như thế nồng đi vào giấc ngủ. Mà như vậy ngủ say, nàng ít nhất còn có thể hưởng thụ 2...3 năm.
 
 	Nghĩ đến Cầm Liên trong vòng mấy năm sẽ không lại chịu đến hàn khí quấy nhiễu, Phạm Âm khóe miệng, cũng là khó được mà lộ ra một vẻ ôn nhu tươi cười, theo nạp giới bên trong lấy ra áo ngủ bằng gấm, che ở Cầm Liên thân thể mềm mại bên trên, thân là 4 tinh Đấu Thánh cường giả, Phạm Âm cứ như vậy lẳng lặng mà canh giữ ở bên giường bằng đá.
 
 	"Liên nhi, không nghĩ tới tiểu tử này, nhưng lại có thể đưa ngươi hàn khí phong ấn. Này, so với kéo dài 2 năm tánh mạng, mạnh hơn quá nhiều. Nguyên lai ánh mắt của ngươi, thật sự so với nương tốt một chút. . ."
 
 	Nếu là có những người khác ở đây, nhất định sẽ chấn động, này Cầm Liên, đúng là Âm Cốc cốc chủ Phạm Âm nữ nhi!
 
 	(trở về quá muộn, hiện tại mới càng xong chương này, ngượng ngùng. Mặc dù trễ, nhưng không có đoạn. Đây là mạc mạc hứa hẹn quá lời nói. )
 
 
               		      