         	Chương 31: Viễn Cổ di mộng cùng thần bí Tôn lão
 
 	Tuyên Mặc làm một cái rất dài mộng, hắn mộng tại Viễn Cổ Đấu Khí Đại Lục, một cái râu tóc bạc trắng, thân mặc áo đen cường giả đứng lơ lửng trên không, đối mặt một đám trong lúc vung tay nhấc chân dẫn phát kịch liệt không gian rung động cường giả, không hề sợ hãi. Hắc y cường giả khóe miệng làm như cực kì khinh thường, trong miệng tựa hồ nói này những thứ gì, nghe không rõ, Tuyên Mặc cố gắng muốn đi lắng nghe, như trước nghe không rõ. Chỉ thấy hắc y cường giả đôi mắt, đột nhiên quỷ dị chuyển thành thuần hắc thần sắc, nhắm mắt lại, mà đối diện cường giả trên mặt kinh hãi, vĩnh viễn dừng hình ảnh, ngay sau đó, quỷ dị bị mãnh liệt hắc hỏa đốt vi tro bụi.
 
 	Tuyên Mặc hơi hơi mồ hôi lạnh đột nhiên ngồi dậy, thật là khủng khiếp chiêu số, đây là thời kỳ viễn cổ cường giả sao, đây là Viễn Cổ đại lục quỷ dị linh hồn đấu kỹ sao.
 
 	"Không nên lộn xộn, nằm xong, trong cơ thể ngươi còn có tàn độc không có trừ sạch." Một cái cực kì dễ nghe lại lại cực kỳ thanh âm lạnh như băng tại Tuyên Mặc vang lên bên tai, Tuyên Mặc vội vàng nằm xong, này mới cảm nhận được một cỗ cực kì tinh thuần thuộc tính "Phong" đấu khí, chính đang kinh mạch của chính mình cốt cách ở giữa lưu động, chậm rãi đem từng sợi từng sợi mặc lục sắc nọc độc mang ra ngoài thân thể.
 
 	Tuyên Mặc hơi hơi chuyển qua đầu, đập vào mi mắt chính là một vị dung nhan sinh tuyệt mỹ nữ tử, nữ tử một bộ tố váy bao vây đầy đặn thân thể mềm mại, một đầu tóc đen bị vãn thành cao quý Phượng Hoàng vật trang sức, mỹ lệ làm rung động lòng người dung nhan bình tĩnh điềm nhiên, lồi lõm thích thú lung linh thân hình lại làm cho người có một loại không thể xâm phạm khí chất. Hơn nữa nhàn nhạt Đấu Hoàng uy áp, thân phận của cô gái này không cần nói cũng biết.
 
 	"Tại hạ đa tạ Vân Vận tông chủ chữa thương thịnh tình" Tuyên Mặc trong lòng âm thầm trách cứ chính mình lỗ mãng, bản cho là mình thực lực hôm nay, đối mặt Đấu Hoàng cường giả đều có sức đánh một trận, tùy tiện đi Mặc gia tính sổ, kết quả cư nhiên gặp gỡ cái chết đi mấy trăm năm lão quái, quả thật hung hiểm vạn phần, nếu không phải bước ngoặt cuối cùng tìm hiểu Lục Đạo Luân Hồi Diễm Luân Hồi lực lượng, nói vậy chính mình giờ phút này đã muốn hóa thành một đống lục bụi đi.
 
 	"Không cần khách khí, là Yên Nhiên đứa bé kia cầu ta cứu ngươi" Vân Vận cao quý mặt cười bên trên, không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, băng lãnh ngữ khí, cũng không có lẫn lộn tình cảm chút nào.
 
 	"Xin hỏi Vân Vận tông chủ, không biết bà lão kia thi thể. . . Hiện tại như thế nào" Tuyên Mặc trong lòng hơi hơi cảm thán, mặc dù phía trước là sinh tử chi địch, lại vẫn đàm bị đối phương tuy chết bất diệt chấp niệm xúc động.
 
 	"Ba ngày trước, Gia lão đưa nàng, táng tại Vân Lam Sơn. . . Tựa hồ là một vị rất cổ xưa tiền bối đâu" Vân Vận trên mặt hơi hơi có chút xúc động, giống như lại không muốn nhiều lời bộ dáng, "Tốt lắm, cuối cùng một luồng tàn độc cũng đi trừ đi ra, ta đi rồi" Vân Vận thu hồi đấu khí, không nhìn Tuyên Mặc tư hữu lời nói ngạch biểu tình, đứng dậy đi ra ngoài cửa.
 
 	"Ngươi rất may mắn, nghe Gia lão nói, nàng là Độc Tông thuỷ tổ, mấy trăm năm trước ngã xuống thời gian, liền đã là Đấu Tôn cường giả" Vân Vận tại cửa vào dừng cước bộ, có chút chần chờ mở miệng nói, "Ta không biết ngươi là như thế nào giữ được tánh mạng, thế nhưng ta hi vọng, ngươi đừng cho Yên Nhiên lo lắng, vận khí của ngươi sẽ không lần này bảo trụ ngươi" không có ... chút nào tâm tình ngôn ngữ phía sau, Vân Vận đẩy cửa rời đi.
 
 	Tuyên Mặc trong lòng khẽ cười khổ, ngã xuống mấy trăm năm Độc Tông thuỷ tổ a, nếu không phải linh hồn nàng cùng thân thể đều đã tàn phá không chịu nổi, chính mình lần này thật đúng là. . . . Ít nhiều Gia lão bọn họ đúng lúc đuổi tới, nếu không hôn mê chính mình, bị Mặc gia bình thường thủ vệ xử lí, kia thật đúng là. . . .
 
 	Cảm thụ được trong cơ thể loại trừ tàn độc sau, hoàn toàn khôi phục đấu khí, Tuyên Mặc nhẹ nhàng đẩy cửa mà ra, tưởng tượng thấy như thế nào đối mặt vài cái thiếu nữ trận bão trách cứ. Đẩy cửa ra, Tuyên Mặc nao nao, không như trong tưởng tượng mấy nữ kêu trời trách đất, ngoài cửa chỉ có Tuyên mẫu, Thanh Lân, Vân Vận, cùng với một cái thoáng nhìn quen mắt hào phóng đại hán.
 
 	"Mặc nhi, ngươi như thế nào đi ra, ta đang theo Vân Vận tông chủ hỏi thăm tình huống của ngươi đâu" Tuyên mẫu nguyên bản đoan trang trên mặt, thô sơ lộ ra vẻ mệt mỏi, nghĩ đến mấy ngày nay cũng không có nghỉ ngơi thật tốt.
 
 	"Mẫu thân, ta đã muốn không sao rồi, ngươi để lại Vân Vận tông chủ trở về đi, hiện giờ chiến sự sốt sắng, nàng nhưng là bề bộn nhiều việc" Tuyên Mặc nhìn chân mày hơi nhíu lại Vân Vận, bất đắc dĩ đối với Tuyên Mặc mở miệng, ngược lại lại nghi ngờ hỏi, "Đúng rồi Thanh Lân, như thế nào không thấy được Yên Nhiên cùng Tiên nhi "
 
 	Thanh Lân hơi có mỏi mệt trên mặt, con ngươi màu bích lục hơi hơi lóe ra, gục đầu xuống không dám nhìn thẳng Tuyên Mặc,
 
 	"Yên Nhiên tỷ tỷ cùng Tiên nhi tỷ tỷ nghe nói ngươi tình huống ổn định sau, liền trước một bước đi Vân Lam Tông, nói muốn thật tốt tu luyện bảo hộ Tuyên Mặc ca ca. . . . Nhã Phi tỷ tỷ cũng đã tới, nghe nói ngươi tình huống ổn định vừa mới trở về. . ."
 
 	"Yên Nhiên đứa bé kia, đau lòng ngươi thụ thương, oán trách thực lực của chính mình quá yếu không giúp được ngươi, đáp ứng theo ta hồi tông hảo hảo tu luyện, cũng cầu ta ra tay giúp ngươi khử độc. Tiểu Y Tiên tư chất không tồi, còn tinh thông độc thuật, cầu ta giống chỉ đạo Yên Nhiên một dạng chỉ đạo nàng, may mà Vân Lam Tông cũng có một chút. . . Độc Tông lưu truyền độc thuật. . . ."
 
 	"Vân Vận tông chủ, Tiên nhi trên người có chút bí ẩn, xin mời ngươi đích thân chăm sóc, chớ để bị tham lam người biết. . . Tại hạ cảm động và nhớ nhung đại ân" Tuyên Mặc nghe được Tiểu Y Tiên cũng đi Vân Lam Tông, vẻ mặt nghiêm túc hướng Vân Vận phát ra linh hồn truyền âm.
 
 	Vân Vận nao nao, liền lại khôi phục không có chút rung động nào biểu tình, "Yên tâm, hiện giờ sư phụ xuất quan. . . . . Ta đã không hề lẫn lộn Vân Lam Tông sự vụ, ta sẽ đích thân dạy bảo hai người bọn họ cái tiểu gia hỏa" dứt lời triển khai xanh biếc đấu khí hai cánh hướng Vân Lam Sơn bay đi.
 
 	"Vậy xin cảm ơn" Tuyên Mặc cúi rạp người, trong lòng nguyên bản bởi vì Yên Nhiên việc hôn ước, đối với Vân Vận một tia khúc mắc, cũng tiêu nhiên trong vô hình.
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới tâm cao khí ngạo Mặc Sư, đối với Vân Vận tông chủ nhưng thật ra cung kính" một bên hào phóng đại hán, sang sảng mở miệng trêu đùa. Đột nhiên thần sắc nghiêm lại, quả đấm to lớn mang theo 3 tinh Đấu Vương uy thế cường đại kình khí, hướng Tuyên Mặc đánh tới.
 
 	Tuyên Mặc ngẩng đầu thần sắc cứng lại, quyền phải bao vây lên ngọn lửa màu đen, không hề sức tưởng tượng một quyền đánh ra, Đấu Linh đỉnh phong khí thế lộ rõ, cùng đại hán nắm tay kịch liệt đụng vào nhau. Đại hán bị quyền kình thực lui một bước, mà Tuyên Mặc thì liên tiếp lui lại ba bước. Khó hiểu nhìn cái này hào phóng đại hán."Các hạ. . . Là Sư Vương Nghiêm Sư, ha ha, không biết các hạ đại giá quang lâm, vì chuyện gì "
 
 	"Ha ha, khó trách có thể ở lớn như vậy chiến bên trong sống sót, Mặc Sư thủ đoạn quả nhiên không sai" cái này lỗ mãng đại hán đúng là Sư Vương Nghiêm Sư, Nghiêm Sư cảm thụ được hơi có bị phỏng nắm tay, đầy mặt khen ngợi thần sắc, "Gia lão đầu cùng Pháp lão đầu nhượng ta tạm thời phóng xuống chuẩn bị chiến đấu công việc, nói ngươi yêu chạy loạn, nhượng lão sư ta đi theo ngươi thoáng Hộ Vệ, con mẹ nó. . . Mặc Sư nên cấp ta hảo hảo luyện chế mấy viên đan dược a" Nghiêm Sư đối với Tuyên Mặc hơi hơi trong nháy mắt, vẻ mặt đó biểu hiện tại trên mặt của hắn có vẻ thập phần khôi hài.
 
 	Ai, Gia lão cùng lão sư là tại trách cứ ta lỗ mãng sao. Đồng dạng nhu nhu nắm tay, Tuyên Mặc trong lòng dâng lên một tia áy náy, lần này nguy cơ đều do thực lực của chính mình tăng vọt sau, mất đi thường lui tới như vậy cẩn thận.
 
 	"Ha ha ta đây liền không khách sáo, Sư Vương, chúng ta bên này đi Tháp Qua Nhĩ sa mạc Mạc thành đi, có ngươi tương trợ không thể tốt hơn, nói không chừng, ngươi có thể nhìn thấy một cái lão bằng hữu."
 
 	Dứt lời, Tuyên Mặc xoay người hướng Tuyên mẫu cùng Thanh Lân cáo từ, liền cùng Nghiêm Sư triển khai từng người hai cánh, chuẩn bị đi trước Mạc thành.
 
 	"Tuyên. . . Tuyên Mặc ca ca, mang theo ta đi" Thanh Lân hơi hơi rũ xuống đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn trứng, không biết dũng khí từ đâu tới.
 
 	Tuyên Mặc nao nao, ngược lại nghĩ thông suốt khớp xương, Yên Nhiên cùng Tiểu Y Tiên đều không ở, nói vậy cái này hèn nhát thiếu nữ sẽ thập phần cô đơn đi."Được rồi, lần này nghĩ đến cũng sẽ không có nguy hiểm gì, liền dẫn ngươi đi giải sầu" dứt lời Tuyên Mặc gắt gao ôm Thanh Lân thắt lưng, tại Tuyên mẫu mắt ân cần Thần bên trong, cùng Tuyên gia trong đại viện tuyên thị tộc người nồng đậm vẻ kính sợ bên trong, UU đọc sách www. uukanshu. net hướng Mạc thành bay nhanh mà đi.
 
 	Cùng thời khắc đó, Ô Thản thành, Tiêu gia trong đại viện.
 
 	"Huân Nhi, ngươi cùng Tiêu Mị Tiêu Ninh, liền đi Già Nam Học Viện chờ ta đi, 1 năm phía sau, ta nhất định sẽ đi tìm ngươi!" Tiêu Viêm nhẹ nhàng đối với Huân Nhi khoát tay áo, cõng lên một cái to lớn hắc thước, dần dần biến mất ở Tiêu gia trong tầm mắt của mọi người.
 
 	"Ha ha, tiểu gia hỏa, hiện giờ có tuyên tiểu tử cấp Huyết Liên Đan, tăng thêm lão nhân ta Nạp Linh, ngươi chỉ cần lại tìm đến Băng Linh Hàn Tuyền liền vậy là đủ rồi." Dược lão thanh âm tại Tiêu Viêm tâm thần bên trong nhớ tới, mang theo một cỗ yên vui thần sắc, "Đợi khi tìm được Băng Linh Hàn Tuyền, lão nhân ta này Cốt Linh Lãnh Hỏa, liền truyền thụ cho ngươi. . . ."
 
 	"Sư phụ yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng tăng cao thực lực, báo thù cho ngươi!" Tiêu Viêm kiên định mà nhìn Đế Đô phương hướng, yên lặng tự lẩm bẩm, "Hồn Điện sao, ta tuyệt không sẽ nhường các ngươi lại thương tổn sư phụ ta!"
 
 	Một dòng nước ấm tại Dược lão trong lòng chảy qua. Thượng thiên thật sự là đợi chính mình không tệ a, chính mình mặc dù mù lần mắt, lần này lại tuyệt sẽ không lại nhìn sai.
 
 	Cùng một thời gian, một cái nào đó chỗ bí mật trong điện.
 
 	"Hê hê hê hê, Hiên hộ pháp, ngươi lời nói có thể là thật?" Một cái thần bí hắc bào nhân âm trầm chất vấn che mặt trước một đoàn màu đen bóng ma, âm trầm ánh mắt lộ ra u mang.
 
 	"Thuộc hạ quyết không dám lừa gạt Tôn lão, thuộc hạ cùng Vụ hộ pháp đang hoàn thành bộ hồn nhiệm vụ sau, biết được này Gia Mã Đế Quốc Tháp Qua Nhĩ trong sa mạc, thật có Dị Hỏa tin tức, thuộc hạ phụ trách bẩm báo Tôn lão, Vụ hộ pháp phụ trách sưu tầm Dị Hỏa" bóng đen cung kính trả lời.
 
 	"Hê hê hê hê, Bản tôn này liền tự mình đi một chuyến, nếu là tình huống là thật, Bản tôn tuyệt không lận ban thưởng" thần bí hắc bào nhân cười đến càng thêm dữ tợn, Đấu Tôn khí thế Trương Cuồng gào thét mà ra.
 
 	"Dược Trần, Bản tôn cũng phải có Dị Hỏa, ngươi xem rồi đi, ta tuyệt đối sẽ không bại bởi ngươi!"
 
 
               		      