         	Chương 49: Ma Viêm Cốc cùng Dược Hoàng Hàn Phong
 
 	Hắc Giác Vực nào đó tòa sơn lĩnh bên dưới, một chỗ tên là Phong Thành thành thị, tọa lạc tại này, thành thị cũng không lớn, nhưng mà tại Hắc Giác Vực bên trong, cũng là kẻ có được địa vị vô cùng quan trọng, nguyên nhân không gì khác, chỉ là bởi vì Hắc Giác Vực Dược Hoàng Hàn Phong cư ngụ ở nơi này mà.
 
 	Làm Hắc Giác Vực bên trong thuật chế thuốc bên trong đệ nhất nhân, sớm đã trở thành lục phẩm Luyện Dược Sư Hàn Phong, tại phần đông thế lực cùng cường giả trong lòng, có địa vị rất cao, đương nhiên, một tên lục phẩm Luyện Dược Sư, cho dù là phóng nhãn toàn bộ đại lục, đó cũng là có chút hiếm thấy, coi như là tầm thường Đấu Hoàng thậm chí Đấu Tông cường giả, cùng với gặp mặt, cũng phải dung khí ba phần, dù sao ai cũng biết, một vị lục phẩm Luyện Dược Sư, kẻ có được loại nào sức hiệu triệu.
 
 	Thành thị trung ương nhất chỗ, là một mảnh cùng mặt ngoài náo động thị trường hoàn toàn bất đồng rừng trúc, mảnh này rừng trúc, có cực kì sâm nghiêm phòng ngự. Tại rừng trúc chỗ sâu, có một tòa trúc lâu, xanh um nhan sắc giống như phỉ thúy giống như, thẩm thấu một loại nhàn nhạt trúc hương. Trúc lâu bên trong, Hàn Phong ngồi xếp bằng, thân mang một bộ Luyện Dược Sư bào phục, mà bên cạnh hắn, giờ phút này tụ tập chứa nhiều cường giả, những cường giả này, mặc dù tại Hắc Giác Vực Hắc Bảng bên trong, đó cũng là số một số hai nhân vật.
 
 	"Chư vị, nghe nói Già Nam Học Viện viện trưởng rời đi mấy chục năm, lại tại trước đó vài ngày quay trở về học viện, thậm chí gia cố Vẫn Lạc Tâm Viêm phong ấn. Ước định của chúng ta tựa hồ vô pháp hoàn thành rồi a." Hàn Phong đầy mặt âm trầm chậm rãi nói, Mang Thiên Xích ngoài ý muốn phản hồi, quấy rầy hắn cướp lấy Vẫn Lạc Tâm Viêm kế hoạch, nhượng trong lòng của hắn thập phần tức giận, nhưng mà tức giận về tức giận, hắn không thể không buông tha hắn, hao phí nhiều năm tâm huyết kế hoạch.
 
 	"Ha ha, Dược Hoàng đáp ứng ta hai người Hoàng Cực Đan, chẳng lẽ nghĩ muốn đổi ý sao." Một bên thân mặc áo bào vàng cùng ngân bào 2 cái lão nhân, phát ra lành lạnh tiếng cười, giống như một lời không hợp, liền muốn đánh nhau.
 
 	"Kim Ngân Nhị Lão đừng vội hiểu lầm, Hàn mỗ sao lại đổi ý, chẳng qua, mục tiêu này, muốn chuyển biến một chút, cụ thể liền do Ma Viêm Cốc Phương Ngôn trưởng lão đối với nhà hắn giải thích đi." Hàn Phong ý vị thâm trường nhìn Kim Ngân Nhị Lão liếc mắt một cái, hình như có chút cảnh cáo ý tứ hàm xúc.
 
 	"Cái gì! Ma Viêm Cốc!" Mặc dù là trà trộn tại Hắc Giác Vực, coi trời bằng vung Kim Ngân Nhị Lão, cũng không khỏi phải lộ ra vẻ chấn động. Ma Viêm Cốc, đây chính là Hắc Giác Vực số một thế lực.
 
 	"Hừ, nghe nói Già Nam Học Viện ngoại viện, đến đây một cái hung hăng học sinh, nhưng lại mang theo có hai loại Dị Hỏa, chúng ta cốc chủ đã cùng Hàn tiên sinh hợp tác, cộng đồng bắt được người học sinh này . Còn Dị Hỏa, các lấy một loại." Phương Ngôn tràn ngập ngạo khí, đem kế hoạch giảng thuật cấp Hàn Phong triệu tập cường giả, trong lòng nhưng là đúng Hàn Phong nhát gan thập phần khinh thường. Bất quá chỉ là một cái ngoại viện Đấu Linh học sinh, ngươi một giới Dược Hoàng cư nhiên không dám một mình động thủ, còn tới tìm chúng ta Ma Viêm Cốc chia một chén canh, xem ra thuốc này Hoàng bất quá là có tiếng không có miếng mà thôi.
 
 	Linh hồn cảm giác cường đại Hàn Phong, tự nhiên đem Phương Ngôn biểu tình thu hết đáy mắt, trong lòng âm thầm cười lạnh, Phong Lôi Nộ Diễm thì thôi, Cốt Linh Lãnh Hỏa. . . . Hừ hừ, lão đồ vật, không nghĩ tới ngươi còn dám xuất hiện, lần này nhất định phải đem đầy đủ Phần Quyết thu vào tay. Cư nhiên đem Cốt Linh Lãnh Hỏa cùng Phần Quyết đều đưa cho tiểu tử này, năm đó ngươi nếu là đối với ta hào phóng như vậy, ta làm sao đến mức cùng ngươi không nể mặt mũi!
 
 	Trúc lâu bên trong, âm mưu khí tức lặng lẽ tràn ngập hướng không chút biết chuyện Tiêu Viêm. Ma Viêm Cốc tự nhiên chưa hề đem Dị Hỏa phân cho Hàn Phong ý tứ, Hàn Phong cũng không có ý định đem Dị Hỏa giao cho Ma Viêm Cốc. Song phương đều là cảm thấy minh bạch, chia của thời gian, mới là lúc trở mặt.
 
 	"Bất quá này phía trước, Dược Trần liền do Ma Viêm Cốc đi xử lí đi." Hàn Phong trong lòng, dâng lên một cỗ dữ tợn sát ý.
 
 	Già Nam Thành đêm, vẫn ca múa mừng cảnh thái bình địa nhiệt nháo. Tuyên Mặc cùng chúng nữ, tại Già Nam Thành ngoại viện trưởng lão trong túc xá nghỉ ngơi, cũng không có lập tức đi trước nội viện. Nhìn an tường ngủ say mấy vị nữ tử, hắn tay cầm Độc Đan phương pháp, cô đơn ngã ngồi tại trên ghế. Hắn tâm ẩn ẩn sợ hãi, sợ hãi tới rồi nội viện, hắn sẽ lại một lần nữa thất vọng. Liên tiếp từng đan hội quán quân —— Dược Tôn Giả Dược Trần, đều không có trị liệu mắt manh cùng khôi phục dung mạo cao giai đan phương, nơi đó, sẽ có sao.
 
 	Thống khổ nhắm mắt lại, Tuyên Mặc chưa từng có cảm giác được chính mình nhỏ bé, liên tiếp người thương đều thủ hộ không được, nếu có thể,
 
 	Hắn nhiều hi vọng có thể dùng hai mắt của mình, diện mạo của chính mình, thay thế Thanh Lân cùng Thải Lân chịu khổ.
 
 	Bỗng nhiên mở hai mắt ra, Tuyên Mặc ẩn sâu từng tia từng tia yếu ớt biến mất không còn tăm hơi, trong ánh mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, linh hồn của hắn lực lượng phát hiện, bên ngoài mấy dặm, mấy chục nói lưu quang hướng tới Già Nam Thành bắn nhanh mà đến. Những bóng người này bên trong, không chỉ có Dị Hỏa cường giả khí tức, thậm chí còn có Đấu Tông cường giả khí tức!
 
 	Tuyên Mặc nhẹ nhàng đem Hắc Hoàng Bội, nhét vào Thải Lân trong tay, đối với Hắc Hoàng Bội một lóng tay, chỉnh trong đó ký túc xá đều bị thu hút Hắc Hoàng Bội trong không gian. Thải Lân thương mặc dù gần như khỏi hẳn, nhưng hắn không muốn nhượng nàng mạo hiểm, liền làm cho các nàng, ở chỗ này ngủ yên đi.
 
 	Nhẹ nhàng đi ra Hắc Hoàng Bội không gian, Tuyên Mặc triển khai đấu khí hai cánh, lướt về phía không trung, mà cùng hành vi của hắn giống nhau, ngoại viện viện trưởng Hổ Kiền, cùng với hơn mười vị Đấu Vương cấp trưởng lão khác , tương tự lướt về phía không trung, đồng thời, vài tên Chấp Pháp Đội viên nhanh chóng đi trước nội viện không gian, ý đồ thông tri Đại trưởng lão ngoại viện nguy cơ.
 
 	Hổ Kiền sắc mặt cổ quái nhìn Tuyên Mặc liếc mắt một cái, vẫn là cùng khí lên tiếng chào hỏi, "Ha ha, Tuyên trưởng lão, UU đọc sách www. uukanshu. net tạm thời quên mất trước mấy thời gian không vui như thế nào, lúc này học viện lâm vào nguy cơ, chúng ta vẫn cần sóng vai chiến đấu."
 
 	"Không sao, Hổ Kiền viện trưởng chớ để chú ý, vẫn là suy nghĩ một chút nguy cơ trước mắt đi, đối phương, có Đấu Tông cường giả. . ." Tuyên Mặc sắc mặt nghiêm túc đáp lại Hổ Kiền, mà nghe nói người tới thậm chí có Đấu Tông cường giả, mặc dù là trên bầu trời đấu Vương trưởng lão nhóm, cũng không khỏi cảm thấy kinh hãi.
 
 	Theo hơn 10 đạo lưu quang bay vút nhập Già Nam Thành trên không, Già Nam Thành giờ phút này triệt để sôi trào. Vô số học sinh cùng cư dân xuất môn quan vọng, Huân Nhi cùng Tiêu Viêm rõ ràng cũng ở trong đó. Chính là giờ phút này, Tiêu Viêm sắc mặt có chút trầm trọng.
 
 	"Lão sư, ngươi làm sao vậy!" Tiêu Viêm quan tâm hỏi Dược lão, trong nạp giới, thỉnh thoảng truyền đến Dược lão phẫn nộ mà bi thương dao động.
 
 	"Ha ha, tiểu gia hỏa đừng lo lắng. . . Hàn Phong đến đây, cực khả năng là tới tìm ta. . . . Chúng ta, chạy mau" Dược lão cố đè xuống phẫn nộ tâm tình, ý đồ an ủi sắc mặt trầm trọng Tiêu Viêm.
 
 	"Lão sư yên tâm, Già Nam Thành học viện cường giả phần đông, ta hiện giờ cũng là xưa đâu bằng nay, Đấu Hoàng cường giả, có thể cũng không phải là chưa từng giết" Tiêu Viêm Trương Cuồng ngôn ngữ bên trong, mang theo một cỗ tiêu sái tự tin, nửa năm qua này, chính mình thu phục hai loại Dị Hỏa phía sau, nhưng là sáng tạo ra liên tiếp Đấu Hoàng cường giả đều có thể diệt sát đấu kỹ —— Phật Nộ Hỏa Liên!
 
 	"Ha ha, tiểu gia hỏa có chí khí, lão nhân ta hãy theo ngươi điên cuồng một thanh" Dược lão trong lòng ẩn ẩn có một cỗ bất an, chính là nhìn đã muốn lộ ra cường giả khí chất Tiêu Viêm, hắn cũng không muốn phá hư hắn trái tim của cường giả.
 
 	Giống như xác minh Dược lão cùng Tiêu Viêm lo lắng, Hàn Phong mở ra đấu khí màu lam đậm hai cánh, hơi mang từ tính lại cực kì thanh âm phách lối, tại lực lượng linh hồn bao vây phía dưới, vang vọng Già Nam Thành.
 
 	"Chuyến này, chính là Hàn mỗ cùng Tiêu Viêm tư oán, xin mời Già Nam Học Viện không cần nhúng tay, quá chút thời gian, Hàn mỗ tự sẽ cho Già Nam Học Viện một cái công đạo."
 
 
               		      