         	Chương 123: Thiên Phạt bên dưới, ngoài ta còn ai!
 
 	Phía trước Tuyên Mặc diệt sát rơi Băng Hạc, đem Băng Thiên Tuyệt Trận trận bài vứt cho Băng Tuyết, vốn đã khiến cho thế cục chuyển biến tốt đẹp. Tại Băng Thiên Tuyệt Trận băng hàn đột kích ngược bên dưới, Thiên Xà Phủ cùng Huyền Đan Cốc Đấu Tôn cường giả, lập tức rơi vào hoàn cảnh xấu. Huyền Đan Cốc 2 tên 3 tinh Đấu Tôn tay đấm, một chết một bị thương, mà bao gồm phía trước thụ thương 2 tên 1 tinh Đấu Tôn ở bên trong, Thiên Xà Phủ càng là có 4 vị Đấu Tôn cường giả bị giết hết.
 
 	Hứa Đại, Hứa Nhị, Hùng Chiến cùng Mạc Cuồng, bốn người hợp kích bên dưới, đúng là đem Thanh Diệt ngăn cản trụ, thậm chí còn hơi có thắng chi, mà Bách lão Thiên lão thì đồng loạt ra tay, thu gặt rơi bản thân bị trọng thương Huyền Đan Cốc 3 tinh Đấu Tôn tánh mạng. Sư Thiên bứt ra nhảy tới bầu trời, cùng Thiên Hỏa tôn giả, Băng Tuyết Băng Nguyệt cùng nhau ngăn cản Hồn Điện 4 vị thiên tôn công kích.
 
 	Nhưng mà, Huyết Hà ra tay rồi. Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, mặc dù là ở đây mọi người cùng nhau tiến lên, phần thắng không lớn. Mặc dù là Băng Thiên Tuyệt Trận, đều không thể đối với Huyết Hà tạo thành ảnh hưởng chút nào. Đấu Tôn đỉnh phong phía sau, Cửu chuyển thành thánh, này Huyết Hà, đã muốn đạt tới một chuyển Đấu Tôn đỉnh phong tầng thứ, mặc dù là tầm thường Đấu Tôn cường giả tối đỉnh, Huyết Hà nghĩ muốn diệt sát, cũng sẽ không phí quá nhiều khí lực.
 
 	"Ha ha! Huyết Hà thiên tôn ra tay, các ngươi lại không đầu hàng, càng đợi khi nào!" Thanh Diệt khó khăn lắm chống lại Mạc Cuồng bốn người thế công, đối với Huyền Tinh trên đài mọi người cao giọng gào thét. Những thứ này trung lập tông môn lão quái, đương nhiên sẽ không bởi vì Thanh Diệt một lời liền phản chiến, nhưng mà sẽ bởi vì Thanh Diệt vô cùng xác thực ngôn ngữ, mất đi chiến tâm.
 
 	Không ít Đấu Tông lão quái, bị Thanh Diệt một lời nói toạc ra trong lòng dè chừng và sợ hãi, vẫn như cũ nảy sinh ý lui. Mặc dù không đầu nhập vào Thiên Xà Phủ, cũng không thể không công ở đây chịu chết a!
 
 	Hơn mười cái Đấu Tông lão quái, lăng không hư đạp, hướng tới băng ngoài cửa thành bắn nhanh mà đi, một màn này lạc ở trong mắt Huyết Hà, càng tăng thêm trên mặt hắn châm chọc thần sắc.
 
 	"Hê hê hê hê, nhượng các ngươi những thứ này Đấu Tông tiểu bối ở trong tay ta đào thoát, bổn tôn thể diện, chỉ sợ sẽ mất hết. Huyết Uyên hiện!"
 
 	Theo Huyết Hà một tiếng quát lớn, mặt đất mãnh liệt chấn động lên đến, Băng Thành trung tâm nứt toác ra một cái rộng mấy chục trượng cái khe, đem toàn bộ Băng Thành một phân thành hai. Cái khe hóa thành một cái sâu không thấy đáy khe máu, một cỗ nồng đậm đến làm người ta buồn nôn mùi máu tươi, phô thiên cái địa dâng trào mà ra. Huyền Tinh dưới đài vô số Đấu Hoàng cùng Đấu Vương cường giả, đều là tại mùi máu tươi bên trong mê thất tâm trí, tự động nhảy vào khe máu bên trong. Thân thể bị ăn mòn dòng máu thôn phệ một khắc, tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang vọng toàn bộ Băng Thành.
 
 	Thâm Uyên bên trong tinh lực, đem muốn chạy trốn hơn 10 vị Đấu Tông quỷ dị cuốn một cái, sinh sôi đem những lão quái này kéo vào Thâm Uyên máu mủ bên trong. Những lão quái này gắt gao vận khởi đấu khí đề kháng, vài cái thực lực hơi thấp 1 tinh Đấu Tông lão quái, lập tức liền bị ăn mòn phải lộ ra bạch cốt âm u. Bị máu mủ thôn phệ, cũng bất quá là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	"Hê hê hê hê, phía dưới, đến phiên ngươi, không biết ngươi phải Dị Hỏa, có thể ngăn cản bao lâu đây!" Huyết Hà tham lam nhìn phía Tuyên Mặc, đối với Tuyên Mặc một chỉ chém ra, toàn bộ Huyết Uyên tinh lực, đều trào ra, siêu Tuyên Mặc thân hình hội tụ mà đi. Mấy trăm trượng huyết sắc khối không khí, đem Tuyên Mặc gắt gao bao vây, không có gì ngoài lí giải Tuyên Mặc thủ đoạn Luân Hồi Tông cường giả, cùng với đối với Tuyên Mặc có mù quáng tự tin Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt, còn lại người bao gồm Sư Thiên ở bên trong, đều là lộ ra nản lòng thoái chí thần sắc. Liên tiếp Tuyên Mặc đều chết hết, liên tiếp Lôi tộc đều dám đắc tội, này Hồn Điện là không hề cố kị, nhóm người mình, chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Nhìn tại huyết khí bên trong không hề có động tĩnh gì Tuyên Mặc, Huyết Hà trong lòng hơi hơi nghi ngờ, chợt lộ ra không thể tin thần sắc. Chỉ thấy đầy trời tinh lực, đều bị Tuyên Mặc nhét vào trong cơ thể, đỏ sẫm tinh lực, đem Tuyên Mặc tròng mắt đen nhánh nhiễm phải huyết hồng.
 
 	"Không có khả năng, không có khả năng! Đây chính là ta tu luyện mấy trăm năm cô đọng tinh lực, vì sao vô pháp thương ngươi mảy may! Không có khả năng, tuyệt không có khả năng!"
 
 	"Ha ha, Huyết Hà tôn giả đại lễ như thế, bổn tông nhận lấy thì ngại, này liền trả lại cho ngươi một món lễ lớn đi! Sát Ý Chi Vũ!"
 
 	Huyết Hà tôn giả ngưng tụ tinh lực mặc dù khổng lồ, sử dụng nhưng căn bản không được này pháp, được đến Hổ lão khuynh tâm truyền thụ Tuyên Mặc, đối với sát khí lĩnh ngộ, khí thế Huyết Hà tôn giả so với. Huyết Hà tôn giả suốt đời tinh lực, bị Tuyên Mặc đều cô đọng nhập sát khí bên trong. Giờ phút này Tuyên Mặc sát khí tu vi, mặc dù so sánh với Hổ lão đều không hề yếu.
 
 	Đầy trời sát khí mưa kiếm, dày đặc bắn về phía Huyết Hà tôn giả, ác liệt mưa kiếm, trực tiếp bài trừ đấu khí phòng ngự, rơi vào Huyết Hà thân thể phía trên. Huyết Hà gặp đấu khí vô pháp phòng ngự, đúng là thi triển lực lượng không gian, đem mưa kiếm phong tỏa. Dù vậy, như cũ có không ít sơ hở mưa kiếm, tại Huyết Hà trên người khai ra hơn mười cái lỗ nhỏ.
 
 	Một kích đánh cho bị thương một chuyển Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, Tuyên Mặc lại như cũ có chút không biết đủ. Sát khí của chính mình cường độ, đã muốn có thể so với Hổ lão, chính là nhưng không có mạnh mẽ sát chiêu, đem sát khí hiệu quả phát huy đến lớn nhất. Hổ lão đem sát khí cùng Hổ Khiếu hợp hai thành một, sáng chế có thể so với Thiên giai đấu kỹ, mà chính mình, nhưng chỉ có thể thi triển Địa giai trung cấp trình độ Sát Ý Ngưng Hình. Nếu không phải như thế, Tuyên Mặc nhưng thật ra có thể bằng vào sát khí chiến thắng Huyết Hà!
 
 	Nhìn thấy Tuyên Mặc tại Huyết Hà một kích bên dưới, không chỉ có bình yên vô sự, ngược lại còn thoáng chiếm thượng phong, Sư Thiên đám người giống như nhìn đến sống sót hi vọng, đều là thần sắc rung lên, mà Thanh Diệt cùng Huyền Viêm, còn lại là không thể tin nhìn phía Tuyên Mặc cùng Huyết Hà, bọn họ không thể tin cái này không đến 17 tuổi thiếu niên, thế nhưng có thể ngăn cản đường đường Hồn Điện Tứ thiên tôn! Này thoáng thất thần, khiến cho Huyền Viêm cùng Thanh Diệt, đều là thân bên trong mấy chưởng, thương thế lại lần nữa làm sâu sắc.
 
 	"Hê hê hê hê, khó trách điện chủ đối với ngươi như thế để bụng, bất quá chỉ là 8 tinh Đấu Tông, cũng đã có thể bằng vào không thể tưởng tượng thủ đoạn, trọng thương bổn tôn, nếu là tương lai ngươi thành thánh, tất sẽ trở thành Hồn tộc đại địch. Quả nhiên, không đem ngươi diệt sát ở đây, ngày sau bổn tôn chỉ sợ sẽ hối tiếc cả đời! Hóa Huyết Chi Thuật!"
 
 	Âm lãnh mà khí tức quỷ dị, phong bạo bình thường tự Huyết Hà trong cơ thể thổi quét mà ra, khí tức lan đến địa phương, trung lập tông môn hơn mười cái Đấu Tông lão quái cùng với Thiên Xà Phủ cuối cùng 2 tên Đấu Tôn trưởng lão, trực tiếp nổ tan xác mà chết. Tứ thiên tôn lần này không phân tốt xấu giết chóc, dẫn tới song phương tất cả đều hoảng sợ, Huyền Viêm cùng Thanh Diệt tuyệt vọng nhìn phía vây công chính mình cường giả, chớ nói chính mình hai người, vô pháp theo đám này lão quái trong tay đào thoát, mặc dù là có thể trốn, Huyết Hà cũng sẽ không bỏ qua chính mình đi.
 
 	Chọn sai minh hữu, Huyền Viêm cùng Thanh Diệt trong lòng, trừ bỏ hối hận cùng oán hận, không còn gì khác cảm tình.
 
 	Chư vị lão quái nổ tan xác phía sau tinh lực, hội tụ nhập trên bầu trời Huyết Hà trong thân thể, Huyết Hà sắc mặt có vẻ có chút tái nhợt, tựa hồ thừa nhận rồi không ít đau khổ thần sắc, nhưng mà khí thế của hắn, lại đột nhiên tăng vọt, cánh đạt tới rồi tam chuyển Đấu Tôn đỉnh phong trình độ!
 
 	Nhìn khí tức tăng vọt Huyết Hà, Tuyên Mặc thu hồi đầy trời sát khí, đôi mắt lộ ra lạnh lùng vẻ mặt, toàn thân bị tịch diệt khí tức bao vây, phương viên mười dặm cỏ cây đóa hoa, đều là bay nhanh héo rũ, mà Tuyên Mặc đầu ngón tay, một vệt tịch diệt hắc mang gào thét mà ra, hóa thành mấy trăm trượng to lớn hắc chỉ, đem Huyết Hà quanh thân không gian đều phong tỏa, hướng tới Huyết Hà một chỉ áp chế,
 
 	"Đại Tịch Diệt Chỉ!"
 
 	"Huyết Nhiên Thiên Ma Chưởng!"
 
 	Một cái là 8 tinh Đấu Tông thi triển đấu kỹ Thiên giai, một cái là tam chuyển Đấu Tôn đỉnh phong thi triển Địa giai cao cấp đấu kỹ, hai loại đấu kỹ vô thanh vô tức đụng vào nhau, kịch liệt cho nhau thôn phệ. Tịch diệt hắc chỉ, gần chín thành huyết sắc chưởng lực trung hoà, chung quy không địch lại Thiên Ma cự chưởng. Còn thừa chưởng lực nện tại Tuyên Mặc lập tức 5 tinh lôi thể phía trên, như cũ đối với hắn tạo thành rất nặng thương thế.
 
 	Huyết Hà này toàn lực một chưởng, chỉ sợ tầm thường Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, đều có thể dễ dàng diệt sát, mình có thể chống lại, đã là vạn hạnh.
 
 	Nuốt xuống rống trong đó trào ra ngọt máu, Tuyên Mặc mạnh mẽ áp chế thương thế, năm đám hỏa diễm hiện lên ở trước người, đúng là thi triển ra Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp. Huyết Hà nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, cũng là chưa từng có ngưng trọng, vừa mới Tuyên Mặc ngăn trở toàn lực của mình một kích, tuyệt đối không có ... chút nào mưu lợi, thủ đoạn của thiếu niên này, quả thật là đáng sợ. Nếu để cho Huyết Hà lựa chọn cơ hội, Huyết Hà quyết không muốn đắc tội tiềm lực như thế to lớn Tuyên Mặc, nhưng mà, hắn không có lựa chọn, Tuyên Mặc bất tử, về đến phân điện bên trong, chính mình khó từ tội lỗi.
 
 	Cảm thụ được Tuyên Mặc trước mặt, 5 con tản ra khí thế khủng bố trăm trượng hỏa linh, Huyết Hà trong đầu nảy lên nồng đậm kinh hãi, tại hỏa linh trước mặt, một cái hư ảo đại điện đồ án chậm rãi ngưng tụ. Này đến tột cùng là cấp bậc gì đấu kỹ, lại có thể dẫn phát kinh người như vậy thiên địa dị tượng! Sau khi khiếp sợ, Huyết Hà còn lại là dâng lên liều mạng tâm tư. Máu tươi thuận theo lỗ chân lông đều chảy xuôi mà ra, cấp tốc tại thân thể bên trên hình thành một tầng thật dày máu gia. Hơi thở của hắn lại lần nữa tăng vọt, sinh sôi đạt tới tứ chuyển Đấu Tôn đỉnh phong trình độ.
 
 	Một kích kia, chính là Huyết Hà mấy trăm năm qua tự nghĩ ra đấu kỹ chuẩn Thiên giai, khoảng cách Thiên giai, sở kém cũng là không xa!
 
 	"Huyết Hà Cà Sa!"
 
 	Bao vây lấy máu già Huyết Hà, đón vẫn còn đang sử dụng Ngũ linh luân hỏa pháp Tuyên Mặc bay vút mà qua, dưới tình thế cấp bách, Tuyên Mặc không lo nổi lại hơ lửa linh bên trong đưa vào đấu khí, hắn đấu khí, cũng gần như háo không. 5 con hỏa linh, hướng tới Huyết Hà cắn xé mà đi, năng lượng khổng lồ phong bạo, trực tiếp đem băng trong thành vô số kiến trúc phá hủy. Mà ngay cả đủ để ngăn chặn Đấu Tôn cường giả tối đỉnh công kích Băng Thiên Tuyệt Trận, đều lộ ra một tia vết rách.
 
 	Kịch liệt va chạm, 5 con hỏa linh đều tiêu tán, mà Huyết Hà cũng là máu già bóc ra, một cánh tay, đã muốn bị đốt cháy thành cháy sém. Huyết Hà ánh mắt lộ ra ngập trời sát khí, mà Tuyên Mặc trong mắt càng là hiện ra vẻ điên cuồng. Mạnh mẽ vận chuyển Thất Tinh Lôi Thể, từng cú đấm thấu thịt mà cùng Huyết Hà triển khai đấu.
 
 	Huyết Hà khí tức, càng ngày càng uể oải, mà Tuyên Mặc chịu đến vết thương càng nghiêm trọng hơn. Hắn đầu tiên là cùng Ma Vũ Tù Địa hai người đấu, lại bị Mộ Cốt đánh lén, cuối cùng lại đang Huyết Hà công kích bên dưới hao hết khí lực, khởi có thể toàn bộ bằng một cỗ bất khuất ý chí mạnh mẽ đề kháng. Thi triển bí pháp Huyết Hà, đã muốn đạt tới tứ chuyển Đấu Tôn đỉnh phong trình độ, thân thể chi cường, mặc dù là lúc trước Mang Thiên Xích, chỉ sợ cũng không sánh nổi.
 
 	Một quyền đem Tuyên Mặc theo cao trăm trượng không oanh vào quảng trường dưới nền đất, Huyết Hà trong mắt tràn đầy vẻ dữ tợn, đem toàn thân huyết khí ngưng tụ tại quyền bên trên, huyết quang chợt lóe, hướng tới Tuyên Mặc một quyền chém ra, một quyền này, kinh thiên động địa, một quyền này, không có gì ngoài ngũ chuyển Đấu Tôn đỉnh phong cường giả ở ngoài, không người nào có thể cứu!
 
 	Nhìn càng ngày càng gần Huyết Hà, Tuyên Mặc ý thức đã có chút mơ hồ, mà trong con ngươi, kia luồng kinh sợ thối lui quá Huyền Y nguyên khí màu đỏ ngòm, bay nhanh ngưng tụ. Nguyên khí màu đỏ ngòm bao vây lấy Tuyên Mặc đôi mắt, tại Tuyên Mặc trong tầm mắt, toàn bộ trời cao, hóa thành một mảnh huyết sắc.
 
 	Cảm nhận được Tuyên Mặc trong mắt, ấp ủ hủy diệt đấu kỹ, Huyết Hà trong lòng, trào ra to lớn cảm giác vô lực. Càng là tiếp cận Đấu Thánh tầng thứ, càng là sẽ minh bạch, luồng hơi thở này, ra sao chờ (đám) kinh tâm động phách.
 
 	Muốn chạy trốn? Không thể trốn đi đâu được! Nghĩ ngăn trở? Không người có thể ngăn cản! Tuyên Mặc ánh mắt, cấp Huyết Hà một loại bị Thương Thiên nhìn gần cảm giác, thứ ánh mắt này, cùng phân trong điện có Đấu Thánh thực lực Đại thiên tôn, độc nhất vô nhị, không thể kháng cự.
 
 	"Không, không! Điều đó không có khả năng, điều đó không có khả năng! Ngươi là Đấu Tông, không phải Đấu Thánh, ngươi không phải!" Huyết Hà nghĩ muốn trốn khỏi, nhưng mà hắn không cam lòng gào thét, vĩnh viễn dừng hình ảnh tại đây một cái chớp mắt.
 
 	"Còn đây là, Thiên Phạt!"
 
 	Tuyên Mặc hai tròng mắt, chảy ra máu màu tím đen, mà hắn huyết hồng trong con ngươi, đẹp mắt hồng quang mang theo không thể kháng cự uy thế, bắn phá tại Huyết Hà trên thân hình, Huyết Hà đứng thẳng Hư Không, phá nát ra to khoảng mấy chục trượng tối đen cái khe. Huyết Hà thân hình cùng với linh hồn, hóa thành tịch diệt hư vô. Chỉ có một đoàn ngọn lửa màu đỏ, lẳng lặng di động tại không gian phía trên.
 
 	Tuyên Mặc chậm rãi đứng lên, tùy tay nhất chiêu, đem Vạn Thú Linh Hỏa thu nhập trong nạp giới, hỗn loạn diệt sát Huyết Hà uy thế ngập trời, Tuyên Mặc huyết hồng mà đạm mạc ánh mắt, lạc đang sợ hãi vạn phần Huyền Viêm cùng Thanh Diệt trên người, hai người, liên tiếp cầu xin tha thứ tiếng động cũng không ra, liên tiếp Tự Bạo đều làm không được, liên tiếp hối hận cũng không kịp, trực tiếp hóa thành hư vô tiêu tán, vĩnh viễn theo này thiên địa mạt tiêu.
 
 	"Từ nay về sau, ta Luân Hồi Tông, đại biểu Lôi tộc, thống lĩnh Tây Bắc, có gì dị nghị không!" Tuyên Mặc thanh âm đạm mạc, vang vọng toàn bộ Băng Thành, vô số tâm cao khí ngạo lão quái, không một người dám nhìn thẳng Tuyên Mặc ánh mắt, này ánh mắt, tên là Thiên Phạt!
 
 	Sống sót sau tai nạn Băng Thành, thật lâu quanh quẩn, chỉ còn lại có một thanh âm.
 
 	"Thuộc hạ thề chết theo Tuyên minh chủ! Thiên Thu vạn tái, làm chủ Trung Châu!"
 
 
               		      