         	Chương 111: Quyền diệt hỏa liên cùng 4 tôn đứng hầu
 
 	Tứ Phương Các Đại Hội, danh như ý nghĩa, tự nhiên đó là Trung Châu tứ các sở cử hành. Tuy nói tham dự đại hội vai chính chính là này Tinh lôi tuyền kiếm tứ các, nhưng mỗi một giới Tứ Phương Các Đại Hội, đều là Trung Châu một việc trọng đại. Mặc dù vô pháp cùng Đan Tháp đan hội đánh đồng, cũng đủ để dẫn phát Trung Châu quan chú.
 
 	Song lần này Tứ Phương Các Đại Hội, so với kia năm rồi, sẽ càng thêm náo nhiệt, thứ nhất liền là bởi vì, Tinh Vẫn Các Dược tôn giả mất tích nhiều năm, rốt cuộc xuất hiện, thứ hai liền là bởi vì, lần này Tứ Phương Các Đại Hội, phá lệ mời Luân Hồi Tông tông chủ tiến đến đi gặp, theo nhân sĩ biết chuyện lời nói, tựa hồ Luân Hồi Tông tông chủ tu tập Phong Lôi Các trấn các đấu kỹ! Lần này đi gặp, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy liền kết cục. Trong khoảng thời gian ngắn, xem náo nhiệt giả, người ngưỡng mộ cùng dụng tâm kín đáo giả, đều là tiến đến vây xem, không ít thế lực thủ lĩnh, cũng là âm thầm tiến đến, quan sát tứ các cùng Luân Hồi Tông thực lực, để xác định chính mình tương lai vài năm chỗ đứng.
 
 	Vân Lam một trận chiến, khiến cho Dược Trần cũng không còn cách nào che dấu dấu vết hoạt động, thẳng thắn quang minh chánh đại xuất hiện ở Trung Châu, mặc dù khả năng này đưa tới Hồn Điện rình mò, nhưng tương tự có thể đưa tới không ít ngày xưa bạn bè. Thí như Thiết Kiếm tôn giả cùng Thanh Hoa lão quái, đều là đi trước Tinh Vẫn Các trợ trận, mà Hồn Điện giờ phút này chính mưu đồ Tây Bắc Đại Lục đại sự, trước tới bắt Dược Trần, bất quá là chút tầm thường Tôn lão, tự nhiên cũng vô pháp đắc thủ, bỗng dưng cho Tiêu Viêm đám người luyện tập cơ hội.
 
 	Chỉ tiếc, Thanh Hoa lão quái chỉ có thể luyện chế ba màu đan lôi đan dược, miễn cưỡng làm bên dưới, luyện hủy rồi sổ phần Sinh Cốt Dung Huyết Đan dược liệu, như cũ vô pháp luyện chế ra Sinh Cốt Dung Huyết Đan. Bất đắc dĩ chỉ phải lùi lại mà cầu việc khác, luyện chế ra thất phẩm trung cấp Âm Dương Mệnh Hồn Đan . Còn Đấu Tôn thân thể, Phong tôn giả tại thương thế phục hồi như cũ sau, đi theo Thiết Kiếm tôn giả cùng nhau diệt sát một vị cừu gia, cũng coi như kiếm đến thi thể. Chính là Tiêu Viêm thực lực chung quy không đủ, Dị Hỏa đoán khu, trừ phi hắn có Đấu Tông thực lực, mới vừa có khả năng thành công.
 
 	Liên tục mấy ngày, Phong Lôi Sơn Mạch nơi chốn đều là vây xem cường giả. Mà ở phòng ngự sâm nghiêm Lôi Sơn phía trên, Phong Lôi Các bên trong một chỗ đài cao đứng vững, đài cao phía dưới, vô số thanh niên tuấn kiệt đều là nóng lòng muốn thử, nghĩ muốn nhảy lên đài cao, một trận chiến thiên hạ tuấn kiệt. Những thứ này có Đấu Linh, Đấu Vương thậm chí Đấu Hoàng gia tộc đệ tử, trong ngày thường mắt cao hơn đầu, giờ phút này chỉ ngóng trông có thể một trận chiến nổi danh.
 
 	Liên tục mấy ngày sơ thí, có thể tiến vào đợt thứ hai tỷ thí, đã muốn chỉ có hơn trăm tên Đấu Hoàng thực lực tuổi trẻ tuấn kiệt. Có thể bồi dưỡng được Đấu Hoàng thanh tuấn thế lực, cũng coi như khá có danh tiếng, chính là những thế lực này tại tứ phương các trước mặt, vẫn là nội tình không đủ. Đợt thứ hai tỷ thí sổ luân sàng chọn phía dưới, đã muốn chỉ có hơn mười tên Đấu Hoàng thanh tuấn đứng ở trên đài cao.
 
 	Tại đây hơn 10 người bên trong, có 7 tinh Đấu Hoàng Phượng Thanh Nhi không thể nghi ngờ làm cho người ta chú ý nhất, mà có 6 tinh Đấu Hoàng thực lực Mộ Thanh Loan thực lực cũng là cực kì không kém. Vạn Kiếm Các Đường Ưng cùng Hoàng Tuyền Các Vương Trần, lấy 5 tinh Đấu Hoàng thực lực ngạo thị chư tuấn, còn lại tuổi trẻ tuấn kiệt, phần lớn tại 3 tinh Đấu Hoàng phía dưới. Mà Tiêu Viêm, rõ ràng cũng tại trên đài cao, hiện giờ hắn bất quá là Đấu Vương đỉnh phong thực lực, lại không người dám coi thường tại hắn. Ngay tại vừa mới, Tiêu Viêm một thước đánh bại một tên 3 tinh Đấu Hoàng, dẫn được vô số người vì thế mà choáng váng.
 
 	"Ha ha, Dược tôn giả ánh mắt quả nhiên độc ác, kẻ này không chỉ có thực lực siêu quần, hơn nữa còn là một tên ngũ phẩm Luyện Dược Sư, chậc chậc sách, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng a!"
 
 	Một cái vải xám áo tang gầy tiểu lão đầu, có chút cung kính mà hướng tới Dược lão chắp chắp tay, người này rõ ràng đó là Vạn Kiếm Các Kiếm tôn giả. Mặc dù Dược lão hiện giờ chính là một cái thể linh hồn, Kiếm tôn giả không chút nào không dám khinh thường tại hắn, chỉ cần phải Dược lão khôi phục thân thể, mặc dù thực lực rút lui, luyện dược đẳng cấp lại đem so với ngày xưa càng mạnh. Dược lão vãng tích đó là bát phẩm đỉnh phong Luyện Dược Sư, đã nhiều năm như vậy, chỉ sợ luyện chế cửu phẩm đan dược cũng có thể thử một lần.
 
 	"Hừ, chỉ tiếc kẻ này không khỏi quá yêu làm náo động, không quá nửa năm, kẻ này đã muốn thất bại không ít Trung Châu thế lực tuấn kiệt. Bộc lộ tài năng, cũng không phải là chuyện tốt, hiểu ra nhân ngoại hữu nhân!"
 
 	Một cái hắc bào lão đầu khinh thường hừ lạnh một tiếng, sắc mặt mặc dù tái nhợt, thanh âm lại cực kì âm trầm, đúng là Hoàng Tuyền Các Hoàng Tuyền tôn giả.
 
 	"Ha ha, thành bại do mệnh, lão phu nhưng vô pháp nhúng tay.
 
 	Tiểu tử này, có con đường của mình." Dược lão cũng không có bởi vì Kiếm tôn giả khen tặng cùng Hoàng Tuyền tôn giả chế ngạo, mà có chút tâm tình chập chờn, mặc kệ Tiêu Viêm lựa chọn cái dạng gì con đường, hắn cũng có duy trì.
 
 	"Ha ha, chúng ta tứ các ở chỗ này nội đấu, chỉ biết làm thỏa mãn có chút tông môn tâm ý. Chỉ sợ có chút tông môn, chính mưu đồ nghênh ngang làm chủ Trung Châu đây."
 
 	Một thân ngân bào Lôi tôn giả hợp thời giải vây, hắn cũng không muốn tứ các giờ phút này nội đấu. Lần này Tứ Phương Các Đại Hội, đệ tử thắng bại nhưng thật ra tiếp theo, Lôi tôn giả mục đích, chủ yếu là muốn mượn tứ các áp lực, uy hiếp một chút Luân Hồi Tông tông chủ. Nhượng hắn huỷ bỏ Tam Thiên Lôi Động là khả năng không lớn, bất quá Lôi tôn giả cũng không thể khi này sự chưa từng xảy ra. Trấn các đấu kỹ bị người khác sở học, không thể nghi ngờ làm cho Phong Lôi Các uy danh giảm nhiều.
 
 	Nếu là Luân Hồi Tông tông chủ, có đem Tam Thiên Lôi Động truyền thụ cho môn nhân đệ tử tính toán, nói không chừng Lôi tôn giả sẽ mời tứ các một cùng ra tay, giáo huấn một chút Luân Hồi Tông. Nếu là Luân Hồi Tông tông chủ nguyện ý đưa ra không truyền ra ngoài bảo đảm, toàn bộ Phong Lôi Các mặt mũi, Lôi tôn giả cũng nguyện ý cùng Luân Hồi Tông kết tốt.
 
 	Phong Lôi Các sau lưng, cũng có Thiên Yêu Phượng tộc làm chỗ dựa vững chắc, Lôi tôn giả mặc dù không muốn nhiều gây chuyện, nhưng là không sợ chỉ là Luân Hồi Tông. Hết thảy, chỉ nhìn Luân Hồi Tông thái độ.
 
 	Nhìn trên đài, trải qua lại vừa luân sàng chọn, đã muốn chỉ còn lại có Phượng Thanh Nhi chờ (đám) tứ các đệ tử, Vương Trần liếm môi một cái, đối với Tiêu Viêm dữ tợn cười nói, "Tiêu Viêm, kế tiếp đến phiên chúng ta một trận chiến đi, tộc của ta đệ cừu, hôm nay liền do ta báo lại!"
 
 	"Ha ha, Vương Sơn là cái cặn bã, không nghĩ tới này Vương Trần cũng không được tốt lắm!" Tiêu Viêm nhìn Vương Trần lộ ra châm chọc tươi cười, đúng là muốn đánh với Vương Trần một trận, mà Phượng Thanh Nhi, Mộ Thanh Loan cùng Đường Ưng, hợp thời hạ xuống đài cao.
 
 	"Hi vọng ngươi sau đó còn có thể nói ra lớn lối như vậy lời nói! Hoàng Tuyền Huyết Quyết!"
 
 	Điên cuồng tiếng hô rơi xuống, Vương Trần khí tức tại trong nháy mắt cuồng mãnh tăng vọt, mà theo khí tức tăng cường, này hai mắt cư nhiên trực tiếp chuyển hóa thành màu đen kịt, phô thiên cái địa tối đen năng lượng, tự này trong cơ thể dâng trào mà ra, lộ ra một cỗ dữ tợn hung thần ý tứ.
 
 	Vương Trần trong mắt hung mang chớp động, nắm tay đột nhiên nắm chặt, tối đen năng lượng cấp tốc ngưng tụ, một cỗ nồng đậm xác thối vị tự Vương Trần trên cánh tay phải tản ra, chỉnh cánh tay lập tức tối đen như mực!
 
 	"Hoàng Tuyền Hủ Thi Tí!"
 
 	Nhìn Vương Trần có thể so với Đấu Hoàng đỉnh phong khí thế, Tiêu Viêm khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười khinh thường, trong tay ấn quyết tung bay, khí tức càng là tùy theo tăng vọt, "Thiên Hỏa Tam Huyền Biến, đệ nhất biến, đệ nhị biến, đệ tam biến, Phong Lôi Biến!"
 
 	"Cái gì, dĩ nhiên là Phần Viêm Cốc Thiên Hỏa Tam Huyền Biến!"
 
 	"Không có khả năng! Đây chính là Phần Viêm Cốc bí mật bất truyền!"
 
 	Đài cao bên dưới mọi người dồn dập kinh hãi, mà chỗ khách quý ngồi, trừ bỏ Tinh Vẫn Các cường giả, mặt khác tam các cường giả đều là sắc mặt ngưng trọng, xem ra Phần Viêm Cốc khá trọng thị Tiêu Viêm đồn đãi, quả nhiên không giả a, tiểu tử kia không biết dùng rồi thủ đoạn gì, thế nhưng đạt được đầy đủ Thiên Hỏa Tam Huyền Biến!
 
 	Sử xuất đầy đủ Thiên Hỏa Tam Huyền Biến, Tiêu Viêm khí tức lập tức tăng vọt đến 6 tinh Đấu Hoàng, gở xuống sau lưng Huyền Trọng Xích, Tiêu Viêm đối với Vương Trần một thước chém ra, ngập trời sóng lửa lập tức hướng Vương Trần đánh tới,
 
 	"Diễm Phân Phệ Lãng Xích!"
 
 	"Oanh "
 
 	To lớn hỏa xích cùng Vương Trần tối đen cánh tay đụng vào nhau, khí tức tăng vọt đến Đấu Hoàng đỉnh phong Vương Trần, lại bị đánh lui mấy chục bước, khóe miệng càng là tràn ra một tia tơ máu.
 
 	"Hừ, ỷ vào Dị Hỏa oai, lợi dụng vi có thể hoành hành thiên hạ sao! Hoàng Tuyền Huyết Sát!"
 
 	Vương Trần trong mắt hiện ra dữ tợn sát ý, cả người huyết khí tăng vọt, khí thế lại có một tia Đấu Tông cường giả cảm giác. Này Hoàng Tuyền Huyết Sát, chính là thiêu đốt tinh huyết bí pháp, Hoàng Tuyền Các trấn các đấu kỹ, khí thế tăng vọt Vương Trần, tối đen cánh tay đối với Tiêu Viêm đấm ra một quyền, liên tiếp không gian đều hơi hơi xé rách.
 
 	"Bát Cực Băng!"
 
 	Tiêu Viêm sắc mặt ngưng trọng nghênh đón, cùng Vương Trần vật lộn cùng một chỗ, hai người đều là từng cú đấm thấu thịt, Vương Trần khóe miệng lại lần nữa tràn ra một tia tơ máu, mà Tiêu Viêm thì hơi thở mong manh, tựa hồ bị trọng thương.
 
 	"Trần nhi, thủ hạ lưu tình!" Hoàng Tuyền tôn giả mắt thấy Vương Trần đúng là đối với Tiêu Viêm động sát ý, không khỏi nói ngăn cản, mặc dù Hoàng Tuyền tôn giả đối với Tinh Vẫn Các không ưa, nhưng khi ngàn vạn người đánh chết Dược tôn giả duy nhất đệ tử, thật sự là cực kì không ổn, muốn giết, cũng muốn bối mà bên trong giết a!
 
 	"Hừ, hôm nay nên tha cho ngươi một mạng. Ngày sau lại giết ngươi!" Vương Trần không cam lòng liếc nhìn Hoàng Tuyền tôn giả liếc mắt một cái, nghiến răng nghiến lợi thu hồi nắm tay. Vương Trần không phải cái người lương thiện, bất quá sư tôn nếu mở miệng, vậy hôm nay là tuyệt đối giết không được Tiêu Viêm.
 
 	Cảm thụ được Vương Trần đối với chính mình động sát cơ, Tiêu Viêm ánh mắt đồng dạng trở nên băng lãnh, tay trái hiện ra ngọn lửa màu trắng, tay phải hiện ra ngọn lửa màu vàng sẫm, hai tay đột nhiên xác nhập cùng một chỗ, mạnh mẽ sóng năng lượng lập tức tại toàn bộ Lôi Sơn quanh quẩn.
 
 	"Không được! Trần nhi mau lui lại!" Hoàng Tuyền tôn giả sắc mặt kinh hãi, liền muốn ra tay ngăn cản, chính là cách xa nhau quá xa, xa nước đã muốn nan giải gần hỏa!
 
 	"Còn muốn chạy, đã muộn! Ngươi nếu nghĩ muốn giết ta, liền lưu lại mệnh đến! Phật Nộ Hỏa Liên!" Tiêu Viêm nhếch miệng lên nụ cười khinh thường, đem to bằng bàn tay tinh xảo hỏa liên ném Vương Trần, hỏa liên dường như có thể tập trung không gian giống như vậy, nhượng Vương Trần vô pháp nhúc nhích.
 
 	"Không. . . Không có khả năng!" Vương Trần sắc mặt kinh hãi, nghênh mặt mà đến hỏa liên, nhượng hắn cảm nhận được hơi thở của cái chết. Này, đến tột cùng là cấp bậc gì đấu kỹ!
 
 	Toàn bộ Lôi Sơn Đấu Tôn bên dưới cường giả, đều là theo cái này hỏa liên bên trong cảm thấy lớn lao uy hiếp, ánh mắt ngưng trọng nhìn phía Tiêu Viêm. Kẻ này, quả thật là đáng sợ, thế nhưng ẩn tàng rồi mạnh mẽ như vậy át chủ bài, chỉ sợ nếu không phải Vương Trần động sát cơ, Tiêu Viêm tuyệt đối sẽ không sử xuất.
 
 	"Ha ha, Tứ Phương Các Đại Hội, quả nhiên náo nhiệt! Thế nhưng dùng xinh đẹp như vậy Liên Hoa nghênh đón bản tông!"
 
 	Vương Trần trước mặt, một đạo tối đen vết nứt không gian không có dấu hiệu nào vỡ ra, Tuyên Mặc lóe lên ánh bạc, theo trong vết nứt lướt nhanh ra, mi tâm hắc mang lóe ra, đối với hỏa liên một quyền đánh ra, tối đen quyền kình cùng hỏa liên đụng thẳng vào nhau, phát ra kinh thiên tiếng nổ mạnh, nhìn phô thiên cái địa sóng lửa, Tuyên Mặc há miệng hút vào, đều đem sóng lửa hút vào thể chính giữa.
 
 	"Cái gì, thiếu niên này là ai! Mặc dù là Đấu Tông đỉnh phong cường giả, cũng không thể dễ dàng như thế phá giải này hỏa liên a!"
 
 	"Ngươi ngu ngốc a! Dám ở Tứ Phương Các Đại Hội tự xưng bản tông thiếu niên, toàn bộ Trung Châu, chỉ sợ chỉ có người nọ một người a!"
 
 	"Cái gì! Hắn chính là Luân Hồi Tông tông chủ!"
 
 	Tiêu Viêm cùng Vương Trần không thể tin nhìn trước mặt thiếu niên, người trước trong lòng dâng lên nồng đậm cảm giác bị thất bại, rồi sau đó giả trong lòng thì dâng lên tìm được đường sống trong chỗ chết vui sướng.
 
 	Tuyên Mặc đột nhiên xuất hiện, ra ngoài toàn bộ Lôi Sơn cường giả dự kiến, liên tiếp luôn luôn tâm cơ thâm trầm Lôi tôn giả, cũng không khỏi ngẩn ra. Ngây người cũng bất quá là một cái chớp mắt mà thôi, Lôi tôn giả đứng lên, đối với Tuyên Mặc lắc lắc chắp tay, "Luân Hồi Tông tông chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, thất lễ thất lễ!"
 
 	"Ha ha, Lôi tôn giả khách khí. . . Vân Vận tiểu thư, Tử Nghiên, xuất hiện đi. Các trưởng lão, tùy bản tông đi gặp gặp Lôi tôn giả!" Một cái tóc tím mỹ nữ cùng một cái cung trang mỹ nữ, theo trong vết nứt đi ra, Tuyên Mặc một tay nắm lấy một cái, lóe lên ánh bạc, xuất hiện ở Phong Lôi Các quảng trường khách quý tịch phía trên, mà nương theo Tuyên Mặc thanh âm, Hùng Chiến, Mạc Cuồng, Hứa Đại, Hứa Nhị bốn bóng người theo vết nứt không gian bay vút mà ra, theo Tuyên Mặc xuất hiện ở khách quý tịch, cung kính mà đứng hầu tại Tuyên Mặc phía sau.
 
 	"Cái gì, Luân Hồi Tông tông chủ thế nhưng dẫn theo 4 vị Đấu Tôn cường giả xuất hành!"
 
 	Đài cao phía dưới, Tuyên Mặc cao điệu lên sân khấu lập tức dẫn phát oanh động, mà Lôi tôn giả, Hoàng Tuyền tôn giả, Kiếm tôn giả, Phong tôn giả tính cả Dược lão, đều là sắc mặt chấn kinh nhìn Tuyên Mặc. Mà vô số thế lực thủ lĩnh, đều là đối với Luân Hồi Tông thực lực, có sâu sắc nhất nhận thức! Này Luân Hồi Tông tông chủ, thật lớn trận chiến! Này trận chiến chớ nói phó tứ phương các hội, đó là huyết tẩy một các, cũng là dễ dàng a!
 
 
               		      