         	Chương 16: Thiếu nữ giấu diếm cùng nạp giới thất lạc
  
  	Tại đại lượng Hồi Khí tán phụ trợ dưới, vẻn vẹn một canh giờ, Tuyên Mặc đấu khí liền khôi phục tám chín thành. Mới một lần đại chiến, để Tuyên Mặc đấu khí tiến thêm một phần, ẩn ẩn có đột phá bát tinh Đấu Sư tư thế.
  
  	Lần nữa lấy ra hai viên Hồi Khí tán nhét vào trong miệng, Tuyên Mặc tiếp tục luyện hóa dược lực. Bên người Tiểu Y Tiên tỉ mỉ làm hộ pháp cho hắn, vì phòng ngừa ma thú đánh lén, còn gọi tiểu Lam trên không trung điều tra.
  
  	Theo dược lực luyện hóa, Tuyên Mặc đấu khí dần dần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, mượn Hồi Khí tán còn thừa lại dược lực, đột nhiên đánh thẳng vào bát tinh Đấu Sư bình cảnh. Thành công! Tuyên Mặc mở ra hai con ngươi đen nhánh, bát tinh Đấu Sư khí thế lập tức phóng thích mà ra, theo đột phá thành công, vừa rồi đại chiến tích súc mệt nhọc cũng theo đó quét sạch sành sanh.
  
  	Cảm giác vô cùng sảng khoái, ngay cả Tiêu Viêm cũng than thở không thôi cảm giác!
  
  	Tiểu Y Tiên vỗ vỗ đơn giản quy mô bộ ngực, nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra, tại nguy cấp này tứ phía Ma Thú sơn mạch, nàng thật sự là lo lắng ma thú đánh lén, lo lắng Tuyên Mặc an nguy.
  
  	Nhìn xem cái này thiếu nữ hơi có vẻ mỏi mệt, Tuyên Mặc trong lòng tuôn ra một cỗ cảm động, đứng người lên, nhẹ nhàng ôm lấy cái này không nhuốm bụi trần thiếu nữ.
  
  	"Vất vả, ban thưởng một cái ôm" Tuyên Mặc trêu chọc, để Tiểu Y Tiên căng cứng thần kinh hoàn toàn trầm tĩnh lại.
  
  	"Tuyên Mặc ca ca, tiểu Lam còn nhìn xem đâu." Vụng về tìm được lấy cớ, Tiểu Y Tiên nhưng không có đẩy ra thiếu niên này. Dày đặc bả vai, có chút mùi mồ hôi, có một cỗ an toàn mùi vị.
  
  	"Ngao" màu lam cự ưng từ không trung đáp xuống, đối Tuyên Mặc bất mãn kêu to.
  
  	Tuyên Mặc buông lỏng ra khuôn mặt nhỏ đỏ bừng thiếu nữ, phức tạp nhìn cái này quá thông nhân tính ma thú, bất đắc dĩ cười một tiếng.
  
  	"Nghĩ muốn sao, cũng sẽ không tặng cho ngươi a, tiểu Lam là ta bằng hữu tốt nhất", hơi có chút hoạt bát, lòng của thiếu nữ bên trong, vẫn còn có một câu không nói ra miệng. Ngươi lại là ta trọng yếu nhất Tuyên Mặc.
  
  	"Tốt, chúng ta cũng đi xuống đi, người chạy trốn vạn nhất tiết lộ tin tức, tóm lại sẽ có chút phiền phức." Tuyên Mặc không có tiếp tục cùng Tiểu Y Tiên kiều diễm, mặc kệ là có thể có thể đến tham lam mạo hiểm giả, còn là bên trong dãy núi Ma Thú ẩn núp ma thú, đều không cho phép Tuyên Mặc tiếp tục trì hoãn.
  
  	Dù sao đêm dài lắm mộng.
  
  	"Ngươi ngồi tại tiểu Lam trên thân đi theo đằng sau ta, ta đi xuống trước quét sạch một chút thủ hộ cửa động ma thú." Tuyên Mặc thân thể phát ra hồng quang nhàn nhạt, chân đạp linh hồn chi lực, hướng dưới vách đá dựng đứng sơn động lăng không đạp đi. Tiểu Y Tiên thuận theo ngồi tại tiểu Lam trên thân, đi theo Tuyên Mặc hướng cửa hang bay đi.
  
  	Ngay tại Tuyên Mặc nhanh muốn đến cửa động thời điểm, dị biến nảy sinh.
  
  	Trên vách đá dựng đứng một khối đột ngột tảng đá đột nhiên hoạt động, mượn nhờ thân thể dẹp lâu như cánh nguyên nhân, như Liệp Ưng bay về phía Tuyên Mặc.
  
  	"Ồ? Là nhất giai ma thú Nham Xà a" đã sớm chuẩn bị Tuyên Mặc hữu quyền bên trên bao trùm lấy hùng hồn hỏa hồng đấu khí, không có chút nào đẹp đẽ một kích toàn lực, trực tiếp đem lấy cứng rắn lấy xưng Nham Xà kích thành phấn vụn, thuần thục đem cục đá vụn bên trong một viên thổ hoàng sắc tinh hạch thu nhập nạp giới, Tuyên Mặc tung người một cái bay nhập trong sơn động.
  
  	Từ trong nạp giới lấy ra một nắm Nguyệt Quang thạch, Tuyên Mặc co ngón tay bắn liền, từng khỏa Nguyệt Quang thạch tựa như ngôi sao đầy trời khảm nạm tại trên vách đá sơn động.
  
  	"Có thể tiến đến" Tuyên Mặc vừa nói vừa quan sát bốn phía, u tĩnh mà mờ tối trong sơn động, nhàn nhạt hàn ý, lượn lờ tại quanh thân.
  
  	"A..., lạnh quá" nhàn nhạt hàn ý, để vừa mới vào động Tiểu Y Tiên không khỏi hai tay ôm vai.
  
  	"Tới gần ta một chút, trong động khí ẩm nặng" Tuyên Mặc dắt Tiểu Y Tiên bàn tay nhỏ bé non mềm mà lạnh như băng, toàn thân tản mát ra nhàn nhạt Hỏa thuộc tính đấu khí, bao phủ lại Tiểu Y Tiên quanh thân, ấm áp đấu khí, để Tiểu Y Tiên không có nguyên do khuôn mặt đỏ lên.
  
  	Tuyên Mặc nắm Tiểu Y Tiên thẳng tắp hướng trước, trong thông đạo an tĩnh, chỉ có hai người tiếng bước chân rất nhỏ. Ven đường Tuyên Mặc cũng sẽ ở trên vách đá khảm nạm Nguyệt Quang thạch, dù sao nữ hài tử, khó tránh khỏi sợ tối. Tại đây không khí an tĩnh bên trong hành tẩu trọn vẹn tầm mười đa phần đồng hồ, rốt cục đi vào trước một cửa đá.
  
  	"Cửa đá về sau, chắc hẳn liền là tàng bảo địa nữa nha, đã tiền nhân sẽ ở chỗ này rèn đúc sơn động, hẳn là sẽ lưu chút cơ quan." Tiểu Y Tiên nhìn xem cửa đá, hơi có chút thất lạc,
  
  	"Đáng tiếc ta không hiểu nhiều cơ quan chi thuật, lẽ nào chúng ta toi công bận rộn rồi?"
  
  	Tuyên Mặc có chút bật cười, nguyên tác bên trong thế nhưng là ngươi cô gái nhỏ này phá giải cơ quan thuật nha. Mặc kệ nghĩ lại, đó cũng là hai năm sau ngươi mới học được cơ quan thuật.
  
  	"Thôi, tìm không thấy cơ quan, liền mở một con đường a" Tuyên Mặc năm ngón tay gảy liên tục, năm đoàn rực đỏ hỏa đoàn kích đánh tại trên cửa đá, lấy cửa đá này cứng rắn, cũng khó tránh khỏi hòa tan ra động nhỏ có thể thông người. Trước thực lực tuyệt đối, tà đạo không dùng được, đại khái đây chính là cơ quan thuật tại Đấu Khí đại lục xuống dốc nguyên nhân đi.
  
  	Hai người bước vào cửa đá, trước mắt ánh mắt, bỗng nhiên trở nên rộng lớn.
  
  	Cửa đá bên trong, là to lớn thạch thất. Thạch thất nhìn qua có chút đơn giản cùng trống trải. Trên vách tường, khảm nạm lấy chiếu sáng sở dụng Nguyệt Quang thạch. Tại trong thạch thất vị trí, có một chỗ chỗ ngồi, trên ghế ngồi, một bộ xương khô đứng ngồi trên đó, hãm sâu đầu lâu, rơi xuống tại trắng bệch xương đùi chỗ, loại này bộ dáng, tại đây an tĩnh bầu không khí bên trong, nhìn qua khá là âm trầm mùi vị.
  
  	Đang ghế dựa phía trước, bài trí lấy một phương hơi có chút rộng dài đài đá xanh, tại đài đá xanh bên trên, ba cái hộp đá bi khóa lại, chỉnh tề bày ra.
  
  	Mặt khác, ở thạch thất ba cái xó xỉnh bên trong, vậy mà chất đống không ít vàng óng ánh kim tệ cùng cái khác trân quý tài vật, lớn như vậy kim tệ số lượng, chỉ sợ không thua mấy chục vạn số lượng.
  
  	Tại sau cùng xó xỉnh bên trong, bị dùng đống bùn nổi lên một cái bồn hoa nhỏ, bồn hoa bên trong, đủ loại hoa cỏ trồng trọt trong đó, một cỗ dị hương, lượn lờ trong đó.
  
  	"Tử Lam Diệp, Bạch Linh nhân sâm, Tuyết Liên Tử. . ."
  
  	Đôi mắt đẹp ngơ ngác nhìn qua nho nhỏ bồn hoa, từng cái đại biểu cho trân quý khó tìm cao cấp dược liệu danh tự, từ Tiểu Y Tiên miệng nhỏ đỏ hồng bên trong, len lén bật đi ra.
  
  	"Băng Linh Diễm Thảo!"
  
  	Ánh mắt tại bồn hoa nhỏ bên trong dời qua, Tuyên Mặc đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, cái này tựa hồ là thôn phệ Dị hỏa cần thiết dược vật. Dị hỏa a? Tuyên Mặc nghĩ đến trong lòng mình kế hoạch, cái này Băng Linh Diễm Thảo thật đúng là vật không thể thiếu.
  
  	"Tuyên Mặc ca ca, đem những này đều đem đi đi, ngươi phải dùng những dược thảo này mau mau đề cao thực lực bảo hộ ta, bất quá những kim tệ kia đều là của ta, ngươi tạm thời giúp ta đảm bảo" Tuyên Mặc có chút sững sờ, cổ quái nhìn xem một lời mà định ra liền phân chia tài sản Tiểu Y Tiên, phảng phất nhận thức lại nàng, cô nàng này lúc nào biến thành tiểu tham tài rồi?
  
  	"Ngươi cái này ánh mắt gì nha? Ta cầm kim tệ mua cho ngươi ăn bổ tới, ngươi không biết mỗi ngày làm cho ngươi dược thiện đắt cỡ nào. . ." Xấu hổ giải thích xong, Tiểu Y Tiên dùng ánh mắt đồng tình nhìn xem Tuyên Mặc gầy yếu thân thể, ý kia rất rõ ràng, quá gầy, đến bổ!
  
  	Tuyên Mặc bất đắc dĩ cười khổ, gần nhất tinh lực rõ ràng tràn đầy, Tiểu Y Tiên dược thiện, nghĩ đến đều bổ đến không cần bổ bộ vị đi.
  
  	Vung tay lên, chồng chất như núi kim tệ cùng tiền hàng toàn được thu vào trong nạp giới. Cẩn thận đem dược liệu thu nhập nạp giới, Tuyên Mặc trong lòng âm thầm suy nghĩ, nhiều như vậy cao cấp dược thảo, chủ nhân hài cốt khi còn sống hẳn là luyện dược sư?
  
  	Lấy đi tất cả dược thảo, Tuyên Mặc đến gần hài cốt, bắt lấy hài cốt trong tay chìa khoá, nhẹ nhàng kéo một cái.
  
  	"Răng rắc. . ." Bởi vì tuế nguyệt nguyên nhân, xương khô cánh tay, lại bị cái này nho nhỏ lực lượng cho kéo gãy xuống. Một quyển nhỏ nhắn quyển trục, từ cẳng tay bên trong rơi ra.
  
  	"A? Tuyên Mặc ca ca đây là cái gì, làm sao giấu ở đầu khớp xương? Thật là quái người." Tiểu Y Tiên tràn ngập hiếu kì, đương nhiên cũng chỉ là hiếu kì.
  
  	"Đây là một cái Dị hỏa địa đồ, bất quá chỉ là một bộ phận địa đồ, không có tác dụng gì." Không có chút nào ý giấu diếm, Tuyên Mặc lần này tới đến Thanh Sơn trấn, mảnh này Yêu Hỏa tàn đồ nhưng cũng là mục đích một trong.
  
  	Mở ra ba cái hộp đá, Tuyên Mặc đem trong hộp lấy ra « Sư Kim ngâm », « Thất Thải Độc Kinh », « Tử Vân Dực » thu nhập nạp giới.
  
  	"Cái kia. . . . Tuyên Mặc ca ca, quyển kia « Thất Thải Độc Kinh » có thể hay không cho ta." Tiểu Y Tiên ánh mắt có chút lấp lóe, phảng phất che giấu cái gì.
  
  	Không có hỏi thăm càng nhiều lý do, Tuyên Mặc đem « Thất Thải Độc Kinh » lấy ra, đưa cho cúi đầu ngón tay lượn vòng vòng Tiểu Y Tiên.
  
  	Nên tới, cuối cùng sẽ tới, không phải sao.
  
  	Nhìn thấy Tiểu Y Tiên đem Độc Kinh thiếp thân bỏ vào trong ngực, Tuyên Mặc lắc đầu, nên cho cô gái nhỏ này mua cái nạp giới. Nạp giới? Tuyên Mặc phảng phất đột nhiên phát hiện chuyện quan trọng gì, một cái Tiêu Viêm cùng Dược lão đều không để mắt đến vấn đề!
  
  	"Tiên nhi, ngươi phát hiện không, cường giả này trong động phủ, tựa hồ thiếu đi cái gì." Tuyên Mặc ánh mắt trở nên ngưng trọng, cái này không hợp lý động phủ, nếu thật sự là như thế, hết thảy, đều sẽ hợp lý!
  
  	Cái này trong động phủ, quả nhiên có giấu bí mật! Tuyên Mặc muốn đem nó, tìm ra!
  
  	Cường giả này ngay cả Yêu Hỏa tàn đồ đều để ở chỗ này, nạp giới lại không ở nơi này! Hoặc là nạp giới liền để ở chỗ này, lại bị Tuyên Mặc coi nhẹ rơi mất!
  
  	Đến tột cùng, ở đâu?
  
  
                		      