         	Chương 93: Thần bí Huyết hồn cùng Minh Đế chi viêm 
 
 	Lóe lên ánh bạc, Tuyên Mặc đáp xuống trong sơn cốc. Này bí mật sơn cốc, năng lượng cực kì dư thừa, nhưng mà bao phủ mãnh liệt tĩnh mịch khí tức, chớ nói linh dược, hay là tầm thường cỏ cây cũng không có một viên. Trụi lủi thổ nhưỡng hơi có vẻ khô nứt, tại sơn cốc phong hoá trên vách đá, có một cái u ám sơn động, bên trong hang núi này, tĩnh mịch khí tức càng thêm nồng đậm, liền giống như toàn bộ sơn cốc tĩnh mịch khí tức, đều bắt nguồn từ này.
 
 	Tuyên Mặc hơi hơi nhíu mày, hắn cảm ứng được Tử Nghiên khí tức, đó là ở chỗ này bỏ dở, không do dự chút nào, Tuyên Mặc lập tức hướng tới sơn động đi đến, Thiên Yêu Phượng cường giả cùng Phượng Vĩ Ưng Vương vây ở chỗ này, nói vậy Tử Nghiên đó là tránh ở trong sơn động. Ngón tay phía trên một luồng màu xanh mực Dị Hỏa nhẹ nhàng lướt ra khỏi, mỏng manh ánh lửa đem sơn động hắc ám thoáng khu trừ. Sơn động cũng không sâu, đi trước hơn trăm mét, liền xuất hiện rồi một cái có chút rộng mở không gian, bàn đá, ghế đá, giường đá, đầy đủ mọi thứ, ở chỗ này , tương tự có lưu lại Tử Nghiên khí tức, chính là, Tử Nghiên lại không ở nơi này.
 
 	Ánh mắt đánh giá chung quanh trần thiết, cũng không có phát hiện cái gì cơ quan, Tuyên Mặc ánh mắt hiện ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, hơi hơi nhắm hai mắt lại, lực lượng linh hồn không hề bảo lưu tràn, tinh tế tra xét sơn động mỗi một cái góc vắng, thật lâu sau, Tuyên Mặc mở hai mắt ra, ánh mắt dừng ở sơn động góc nơi nào đó không gian, hai tròng mắt lập tức hóa thành thuần hắc, Linh Hồn Chi Hỏa tại kia chỗ không gian thiêu đốt, kia chỗ không gian, sinh sôi bị đốt ra một cái cái khe, cái khe mới vừa xuất hiện, Tuyên Mặc hóa thành một đạo ngân quang, lắc mình tiến vào trong cái khe, mà vết nứt không gian lập tức khép lại.
 
 	"Khó trách Thiên Yêu Phượng cường giả canh giữ ở cửa động, không có bắt lấy Tử Nghiên, nguyên lai tiểu nha đầu này trốn vào không gian. Chính là, nơi này đến tột cùng là nơi nào." Thái Hư Cổ Long nhất tộc, trời sinh am hiểu lực lượng không gian, đột phá đến Đấu Hoàng Tử Nghiên, trong lúc nguy cấp thi triển bí pháp, trốn vào không gian, nhưng cũng nói được. Chính là trước mắt chỗ này không gian, cấp Tuyên Mặc một loại cực kì cảm giác bất an.
 
 	Bên trong không gian, là một cái phương viên trăm trượng to lớn đỏ đậm đồng thai, mà đồng trên đài một cái hơn mười trượng màu đỏ sậm Huyết Trì lẳng lặng nằm ở nơi đó, Tuyên Mặc lăng không hư đứng ở phía trên ao máu, ánh mắt giống như xuyên thấu Huyết Trì, thấy được đáy ao. Ở nơi nào, hắn cảm ứng được Tử Nghiên khí tức, trừ bỏ Tử Nghiên khí tức, còn cất dấu mấy trăm đạo cực kì không kém khí tức.
 
 	Chính là những cường giả này khí tức, đều là như có như không, mà những thứ này khí tức như có như không, lượn lờ nồng đậm sinh cơ, cùng với mãnh liệt tĩnh mịch khí tức. Tuyên Mặc cả người bao vây mãnh liệt Dị Hỏa đấu khí, đang muốn tiến vào Huyết Trì tìm Tử Nghiên, bỗng nhiên giữa lúc đó một cỗ cực kì cảm giác nguy cơ mãnh liệt, bao phủ toàn thân, đôi mắt hóa thành thuần hắc, thất phẩm đỉnh phong lực lượng linh hồn hóa thành vô hình chi hỏa, hướng tới Huyết Trì tuôn tới, mà bên trong ao máu, một cỗ xa mạnh hơn xa Tuyên Mặc lực lượng linh hồn, mãnh liệt mà đánh ra, cùng Tuyên Mặc linh hồn, không hề sức tưởng tượng đụng vào nhau.
 
 	Linh hồn va chạm vừa chạm liền tách ra, một tiếng rên theo bên trong ao máu truyền ra, một đạo huyết sắc linh hồn theo bên trong ao máu bay vút mà ra, coi sắc mặt, dường như tại linh hồn trong đụng chạm thoáng bị chút thương,
 
 	"Linh hồn. . . Hóa hỏa. . . Ngươi là. . . Người nào!"
 
 	Ỷ vào linh hồn hóa hỏa thủ đoạn, Tuyên Mặc mặc dù thương rồi Huyết hồn linh hồn của cường giả, nhưng mà chính mình bị thương, so với Huyết hồn linh hồn của cường giả càng nặng. Tuyên Mặc ánh mắt vô cùng ngưng trọng, cái này Huyết hồn linh hồn của cường giả, tuyệt đối đã muốn tiến vào tiên cảnh, thậm chí so với kia Mộ Cốt lão nhân hồn lực còn muốn càng mạnh một tia, người cường giả này, đến tột cùng là ai!
 
 	Không đợi Tuyên Mặc cùng tuân, Huyết hồn cường giả ánh mắt, rơi vào Tuyên Mặc trên tay hai quả nạp giới phía trên, hắn nguyên bản hơi có vẻ chỗ trống ánh mắt, thế nhưng lộ ra lửa nóng thần sắc, "Huyền Cốt. . . Ngân Cốt. . . Tử!"
 
 	Huyết hồn cường giả hư ảo trên thân hình, đột nhiên bộc phát ra sát khí mãnh liệt, xem tình hình dường như quyết ý sử xuất thủ đoạn khác, mà không muốn lại dùng linh hồn cùng Tuyên Mặc Linh Hồn Chi Hỏa va chạm. Phô thiên cái địa huyết sắc sát khí, hóa thành Tịch Diệt liệt hỏa, hướng tới Tuyên Mặc đánh úp lại.
 
 	"Đây là, Sát Ý Ngưng Hình!" Từ lúc Huyết hồn cường giả xuất hiện thời gian, Tuyên Mặc liền ý thức được, vị này linh hồn của cường giả là huyết sắc, nhất định là bởi vì sát khí cùng linh hồn dung hợp, dù vậy, nhìn đến đối phương đem sát khí ngưng hình thành liệt hỏa, vẫn là hơi kinh ngạc.
 
 	Trong con ngươi đỏ sẫm thần sắc lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó, ngập trời huyết sắc sát khí theo Tuyên Mặc trong thân thể trào ra, hóa thành phô thiên cái địa huyết sắc mưa kiếm, đón lấy sát ý chi hỏa.
 
 	Sát ý va chạm, trong nháy mắt liền phân ra thắng bại, sát ý chi hỏa bị mưa kiếm trung hoà hơn phân nửa, vẫn cứ đem mưa kiếm thôn phệ, dư uy đều đánh vào Tuyên Mặc trên người. Huyết hồn cường giả kêu lên một tiếng đau đớn, trên mặt hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới tiểu tử này cũng sẽ sát ý ngưng hình. Mà Tuyên Mặc tất bị một kích trọng thương, máu tươi theo làn da chảy ra, đúng là đem thanh bào nhuộm thành huyết hồng.
 
 	"Thật mạnh. . . Sát ý. . ." Cả người đẫm máu Tuyên Mặc, giờ phút này cực kì suy yếu, sát ý trực tiếp chui vào trong cơ thể hắn, ở trong cơ thể hắn tùy ý phá hư, phần này sát ý, mặc dù không như hổ lão, cũng viễn siêu thường nhân. Tiên cảnh linh hồn, sát khí ngập trời, cái này Huyết hồn khi còn sống, cũng không hạng người vô danh!
 
 	"Ngươi. . . Không tồi. . . Nhưng. . . Tử!" Huyết hồn cường giả tang thương thanh âm truyền ra, nương theo tang thương thanh âm, UU đọc sách www. uukanshu. net huyết sắc sát ý lại lần nữa hóa thành liệt hỏa, đánh úp về phía phương bị thương nặng Tuyên Mặc. Nhìn phô thiên cái địa sát ý chi hỏa, Tuyên Mặc ánh mắt trong thời gian ngắn hóa thành thuần trắng, cả người đấu khí tiêu hao sạch sẽ, ở trước người huyễn hóa ra mấy trăm trượng thuần trắng biển lửa, thuần trắng biển lửa không có một tia nóng rực ý tứ hàm xúc, lại khiến cho Huyết hồn cường giả cực kì hoảng sợ.
 
 	"Minh Đế. . . Chi viêm. . . Không. . . Khả năng. . . Minh Đế. . . Hậu nhân!" Huyết hồn cường giả lộ ra hoảng sợ cực kì thần sắc, đủ để diệt sát tầm thường Đấu Tôn cường giả huyết sắc biển lửa, cư nhiên bị thuần trắng Sinh Chi Khí Viêm hóa thành biển lửa, vô thanh thôn phệ hết sạch, không hề phản kháng đường sống, liền giống như trời sinh khắc chế.
 
 	Tuyên Mặc thuần trắng đôi mắt không có có tình cảm chút nào, đối với màu trắng biển lửa vung tay lên, thuần trắng biển lửa phô thiên cái địa mà đem Huyết hồn cường giả bao vây ở bên trong, Huyết hồn cường giả phát ra thống khổ hí lên, này màu trắng biển lửa nhượng hắn sinh không dậy nổi chút nào lòng phản kháng, hắn không thể tin nhìn này màu trắng biển lửa, bị Sinh Chi Khí Viêm sinh sôi thôn phệ hết sạch.
 
 	Tuyên Mặc thu hồi Sinh Chi Khí Viêm, suy yếu ngồi ở đồng trên đài thở, cắn nuốt mất Huyết hồn cường giả, một cỗ tinh thuần năng lượng màu đỏ ngòm truyền vào Tuyên Mặc trong cơ thể, điều này có thể lượng cũng không phải là đấu khí, nhưng lại là linh hồn cùng sát khí dung hợp. Tuyên Mặc linh hồn không khỏi tinh tiến một phần, mà sát ý thì ác liệt hơn hai lần.
 
 	Ăn vào một thanh đan dược chữa trị vết thương cùng Hồi Khí Đan dược, Tuyên Mặc mạnh mẽ ổn định lại thương thế, mắt chỉ nhìn đồng trên đài Huyết Trì, tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng. Cái này Huyết hồn cường giả, nói vậy đó là ao máu này chủ nhân, hắn nếu biết Ngũ Cốt Nạp Giới bí văn, càng là hô lên Minh Đế lời nói, mà trên người hắn Tịch Diệt khí tức, cùng lúc trước vết nứt đỏ lòm truyền ra khí tức, cực kì tương tự.
 
 	"Hay là, hắn là Minh giới người?"
 
 	Thoáng hồi phục chút đấu khí, cả người bị Dị Hỏa bao vây, Tuyên Mặc dứt khoát nhảy vào bên trong ao máu,
 
 	"Bất kể như thế nào, trước tiên đem Tử Nghiên cứu ra, ao máu này, không đúng lắm."
 
 
               		      