         	Chương 157: Lôi Tuyệt Chi Địa cùng Vạn Lôi Thành
 
 	Đấu Khí Đại Lục Đông Nam nơi, có một mảnh ngân sắc quần sơn, nơi này thuộc tính 'Lôi' năng lượng cực kì nồng đậm, tầm thường Đấu Vương cường giả, căn bản là không có cách đặt chân ở này, cho nên nơi này, được xưng là Lôi Tuyệt Chi Địa. Lôi Tuyệt Chi Địa trên không không gian, đó là Lôi giới nhập khẩu, giờ phút này tại đây nhập khẩu không gian ra, chỉ thấy ngọn lửa màu đen chợt lóe, một nam một nữ người mặc áo choàng tái hiện ra, đúng là theo Thánh Đan Vực xa phó mà đến Tuyên Mặc.
 
 	Thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, Tuyên Mặc hỏa diễm tại Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa gia trì bên dưới, hóa thành thuần hắc thần sắc. Này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, có lẽ uy lực không bằng Tịnh Liên Yêu Hỏa cùng Hư Vô Thôn Viêm, nhưng mà hắn linh trí, tuyệt đối là chưa từng có. Mặc dù là Hồn Thiên Đế thu phục Hư Vô Thôn Viêm, mặc dù là Tiêu Viêm thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, cũng chỉ có mạt tiêu hai loại Dị Hỏa linh trí này đường tắt duy nhất, mà Tuyên Mặc thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, bảo lưu lại mấy ngàn năm linh trí. Mà phần này linh trí, khiến cho hỏa diễm uy lực bằng thêm mấy thành, luyện chế đan dược thời gian, hỏa diễm càng là thuận buồm xuôi gió.
 
 	Hiện giờ Tuyên Mặc, mặc dù không thi triển Ngũ Linh Luân Hồi Quyết, chính là mở ra tộc văn, liền đủ để cùng 3 tinh Đấu Thánh một trận chiến, mà nếu là thi triển một nguyên cảnh giới Ngũ Linh Luân Hồi Quyết, thì 4 tinh Đấu Thánh bên dưới, trực tiếp là nghiền ép!
 
 	"Này Lôi giới, tựa hồ cũng không được tốt lắm, kiến ở loại tuyệt địa này. Viễn Cổ Bát tộc, đều là bình thường cao cao tại thượng. Vẫn là Minh giới tốt. . ." U Tuyền bất mãn mà chu chu mỏ, mà Tuyên Mặc thì một mặt bất đắc dĩ vỗ vỗ đầu của nàng, mình tại sao cũng coi như mượn dùng quá Lôi tộc chi danh, Lôi tộc đối với chính mình, vẫn là rất có ân huệ,
 
 	"Không nên nói lung tung, Lôi tộc, không phải địch nhân."
 
 	Lấy ra bên trong Minh Giới ngân sắc ngọc bài, đây là năm đó Mang Thiên Xích giao cho chính mình, nhưng mà chính mình nhưng lại một lần chưa sử dụng nó tiến đến Lôi giới. Không ít leo lên Lôi tộc cường giả, vừa được đến ngân sắc ngọc bài, liền sẽ chen lấn tới rồi Lôi giới tu luyện an cư, mà Tuyên Mặc, nhưng thật ra đối với này hứng thú ít ỏi. Hắn đối với leo lên người khác không có hứng thú, nếu không phải vì thủ hộ người nhà, hắn tuyệt sẽ không tiếp nhận mời chào.
 
 	Ngân sắc ngọc bài đối với trước người không gian vung lên, Tuyên Mặc trước người không gian dũng động lên ngân sắc sóng gợn, chợt một cái nghìn trượng ngân môn trống rỗng hiện lên, mà bên trong cánh cửa 1 cái óng ánh lôi đình con đường, nối thẳng Vạn Lôi Thành, mà Vạn Lôi Thành trung tâm, mới là đi thông Lôi giới con đường.
 
 	"Hoang Thành huynh gia tộc, đó là tại Vạn Lôi Thành đông thành đi." Tuyên Mặc đem U Tuyền một ôm, màu đen ánh lửa lóe lên một cái rồi biến mất, dĩ nhiên tiến vào Vạn Lôi Thành. Mà Lôi giới bên trong, râu tóc đứng thẳng Lôi Doanh, bỗng nhiên giữa lúc đó lộ ra kinh ngạc cùng yên vui, trong lòng thầm khen, "Hắc Ma, quả nhiên là ngươi tiểu tử thúi này a. Ngươi có thể theo Hồn Thiên Đế trong tay trốn tới, được, tốt lắm!"
 
 	Năm đó giao cho Tuyên Mặc ngân sắc ngọc bài, là Lôi Doanh đích thân lựa chọn, hắn tự nhiên nhận được cái này ngọc bài, cũng đoán được thân phận của Hắc Ma. Bát tộc tộc trưởng, người nào lại là dịch cùng với bối.
 
 	Một bên đang muốn bẩm báo thỉnh cầu Lôi tộc trưởng lão Lôi Bại, gặp tộc trưởng tâm tình không tệ, trong lòng không khỏi tảng đá lớn vừa thu lại, hắn bất quá 1 tinh Đấu Thánh thực lực, tại Lôi Doanh như có như không uy áp trước, vẫn có chút khó chịu, "Ha ha, tộc trưởng tâm tình không tệ, không biết có gì việc vui."
 
 	"Không sao, không sao, một ít việc nhỏ, việc nhỏ. . ." Lôi Doanh khoát tay, cũng không có đem Tuyên Mặc sự việc nói cho Lôi Bại, mặc dù hắn là Lôi tộc trưởng lão, nhưng mà Lôi tộc trong vòng, vị tất không có Hồn tộc ám tử, tiểu tử này nói vậy chính từ một nơi bí mật gần đó hướng Hồn tộc báo thù, liền nhượng hắn tiếp tục che giấu tung tích đi. Lôi Doanh nhưng thật ra rất muốn nhìn xem, Tuyên Mặc, đến tột cùng có thể làm đến một bước kia. Một cái có thể làm cho Hồn Diệt Sinh khắp thế giới đuổi theo, nhượng Hồn Thiên Đế cũng vì đó đau đầu Hắc Ma, tương lai của hắn, lại sẽ như thế nào đây!
 
 	"Ngươi nói tiếp đi, ngươi vừa mới nói, ngươi muốn cho ngươi trong gia tộc Lôi Ngọc tiểu tử cầu hôn, có thể a! Lôi Ngọc tuổi còn trẻ, cũng đã đạt tới 8 tinh Đấu Tôn thực lực, tư chất rất tốt a. Lão phu nhưng thật ra rất kì quái, đến tột cùng là hướng một cái nào gia cầu hôn, nhượng ngươi Lôi Bại lão đầu cũng phải không nể mặt cầu ta."
 
 	"Híc, tộc trưởng khen trật rồi, Lôi Ngọc cái kia không nên thân tiểu tử, đặt ở trong Bát tộc, cũng bất quá miễn cưỡng trung thượng mà thôi. Lôi Ngọc tiểu tử kia tu luyện không để tâm, ngược lại coi trọng Lôi Hoàng lão đầu cháu gái."
 
 	"Lôi Hoàng cháu gái? Là cái kia Lôi Thiến tiểu nha đầu?" Lôi Doanh ánh mắt, lập tức nheo lại, này Lôi Bại trưởng lão trong miệng nói xong Lôi Ngọc coi trọng người ta cháu gái,
 
 	Tựa hồ không có nói thật a.
 
 	"Việc này, lão phu không làm chủ được, Lôi Hoàng tốt xấu là 3 tinh Đấu Thánh trưởng lão, lão phu không tốt ép buộc. Nhà ngươi Lôi Ngọc nếu có chút tâm, liền đi đích thân cầu thân đi."
 
 	"Chuyện này. . . Tuân mệnh. . ." Lôi Bại trong lòng âm thầm mắng Lôi Doanh một câu, cáo lui rời đi. Xem ra chỉ có thể đáp ứng Lôi Hoàng yêu cầu, đem Huyền Kim Lôi Thạch đưa cho Lôi Hoàng làm sính lễ. Mà thôi, ra điểm máu liền xuất huyết đi, chỉ cần cùng Lôi Hoàng kết thân, chính mình liền có đầy đủ sức lực, đến cướp đoạt Lôi Tán nhất hệ Thiên Ma Lôi Trận!
 
 	Vạn Lôi Thành, chiếm địa vạn dặm, Thiên Không thỉnh thoảng có không ít cường giả hóa thành ngân quang chạy đi. Tuyên Mặc tự nhiên có thể tam khai thiên cảnh đại viên mãn linh hồn, thi triển Dương Viêm Lưu Quang đến thẳng Lôi Hoang Thành gia tộc, bất quá như vậy động tĩnh quá lớn, thân phận của Hắc Ma, lập tức liền sẽ bại lộ.
 
 	Do với mình hóa thân Hắc Ma, tiềm hành hậu thế, tại Trung Châu khuấy gió nổi mưa, Hắc Ma danh khí, mặc dù là tại Bát tộc bên trong, đều cực kì vang dội. Mà mô phỏng Tuyên Mặc người mặc đấu bồng màu đen người trẻ tuổi, chỗ nào cũng có, không ít người mặc áo choàng người trẻ tuổi, nhìn phía Tuyên Mặc trong mắt, đều là một bộ gặp được tri âm thần sắc, thậm chí cũng không có thiếu thiếu nữ khoác áo choàng, lại đây cùng Tuyên Mặc đến gần,
 
 	"Ngươi cũng là Hắc Ma đại nhân người sùng bái sao! Phẫn thật sự giống thôi!"
 
 	"Ngươi từ nơi này làm ra áo choàng, này giống như liên tiếp Đấu Tôn cường giả dò xét đều có thể che chắn, thật lợi hại!"
 
 	Đối mặt tình hình như thế, Tuyên Mặc chỉ phải dùng nguyên bản âm thanh trong trẻo, cười khổ khách khí đáp lễ. Chính mình thành vì mình người sùng bái, cảm giác này, đương thực hết sức kỳ quái, mà một bên U Tuyền, thì cười loan thắt lưng, "Sư phụ, ngươi thu các nàng đi, xem người ta nhiều sùng bái ngươi. . ."
 
 	"Chớ nói nhảm! Cẩn thận ngươi sư nương trở về phạt ngươi. . ." Tuyên Mặc dở khóc dở cười mà gảy gảy U Tuyền cái trán, hướng đến gần người hỏi thăm Lôi Hoang Thành gia tộc chỗ ở, hóa thành không quá bắt mắt lưu quang bay đi.
 
 	Lôi Tán nhất hệ gia tộc, xây ở Vạn Lôi Thành chi đông, bởi vì Lôi Tán phía trước đột phá Đấu Thánh thất bại, không ít nguyên bản dựa vào Lôi Tán nhất hệ cường giả, đều là rời bỏ mà đi. Cây đổ bầy khỉ tan, đã là như thế. Nếu không phải Tuyên Mặc vi Lôi Hoang Thành mang tới Hồn Anh Quả, Lôi Tán giờ phút này, thương thế tuyệt khó khôi phục. Nhưng mà Lôi Tán khôi phục phía sau, cũng không có gióng trống khua chiêng lộ ra, cũng không có đi vãn hồi rời đi người. Đột phá Đấu Thánh sau khi thất bại, Lôi Tán đối với thế sự nhìn xem càng mở, trên đời này rất nhiều chuyện, chiếm được ngô hạnh, thất chi ngô mệnh, cưỡng cầu không được. Mà nghĩ như vậy, tâm tình của hắn ngược lại bay nhanh đề cao, nhưng lại ẩn ẩn cảm giác được đột phá Đấu Thánh thời cơ.
 
 	Sau nửa canh giờ, Tuyên Mặc cùng U Tuyền, đứng ở Lôi gia bên ngoài, mà 2 tên Lôi Tán nhất hệ Đấu Hoàng cường giả, chính thần sắc không vui mà nhìn trước mắt che dấu dấu vết hoạt động hai người.
 
 	"Xin mời trên báo tính danh, nếu không chúng ta không làm tốt nhị vị thông báo."
 
 	"Híc, tính danh?" Tuyên Mặc nao nao, này Lôi gia tựa hồ kiểm tra có chút nghiêm khắc a. Chân thực tính danh, tự nhiên không thể lộ ra, Tuyên Mặc tùy ý lấy dùng tên giả, "Xin mời vi ta thông báo Lôi Hoang Thành công tử, liền nói công tử bằng hữu hồn quả anh, trước tới bái phóng."
 
 	"Hồn quả anh? Hồn tộc người? Khó trách như vậy cách ăn mặc, bất quá, công tử tựa hồ cùng Hồn tộc người không có gì giao tình a." Một tên trong đó thủ vệ cường giả, hơi cảm giác do dự, chợt liền đi thông báo Lôi Hoang Thành. Nếu thật sự là bạn của Lôi Hoang Thành, lãnh đạm chung quy không được, nếu không phải, cùng lắm thì ai một câu mắng, Lôi Hoang Thành đối đãi cấp dưới, vẫn có chút áo phông.
 
 	Còn lại thủ vệ tiếp tục đề phòng nhìn Tuyên Mặc, mà Tuyên Mặc cùng U Tuyền, thì kiên nhẫn thưởng thức Vạn Lôi Thành cảnh trí, chờ Lôi Hoang Thành đã đến. Không bao lâu, Lôi Hoang Thành liền vội vàng tới rồi, chỉ là trên mặt của hắn, vẫn còn có thanh ứ, mà nện bước cũng là phù phiếm, "Tuyên. . . Hồn Đại ca, ngươi như thế nào tới nơi này. Mau mời tiến, mặt trong nói, nhiều người ở đây mắt tạp."
 
 	"Ngươi bị thương? Đã xảy ra chuyện gì?" Tuyên Mặc ánh mắt ngưng lại, Lôi Hoang Thành thương thế, tự nhiên không gạt được ánh mắt của hắn, kinh mạch nửa hủy, đan điền tàn phế, người hạ thủ, thật độc!
 
 	"Ha ha, một lời khó nói hết. . . Không nói nhiều, hồn Đại ca tiến đến, chắc là vì Hắc Ma Lôi Trận đi, đi, Hoang Thành này liền dẫn ngươi đi gặp gia tổ. . ." Lôi Hoang Thành lóe ra lời nói, cũng không có như thực tướng cáo, mà Tuyên Mặc thì trú bước không trước, thần sắc rất có không vui,
 
 	"Ta và ngươi cũng không phải một ngày giao tình, ngày đó ta thế đơn sức bạc, ngươi dẫn người thủ hộ nhà ta người, ta đến nay vẫn cứ cảm kích. Ngươi có phiền phức, hà tất giấu diếm cho ta, ta hiện giờ còn có chuyện gì là không dám trêu chọc sao!"
 
 	Lôi Hoang Thành nhìn Tuyên Mặc vẻ trịnh trọng, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm, "Đi thôi, hồn huynh, đi vào nói. Hoang Thành, đích xác cần phải trợ giúp của ngươi, nếu không, Hoang Thành sẽ hối tiếc cả đời!"
 
 	(canh thứ ba, áo rồng Lôi Hoang Thành lại lần nữa đăng trường, mỗi một lần đều đã gặp nạn, đáng thương a, vận mệnh trêu người a! Cầu sách mới cất chứa, còn kém 7 canh gõ chữ bên trong! )
 
 
               		      