         	Chương 112: Giải hòa cùng phong ba
 
 	Tứ phương các tề tụ, mới bất quá tham dự 4 tên Đấu Tôn, mà Luân Hồi Tông một phương, liền phát động rồi 4 tên Đấu Tôn, Lôi Sơn phía trên cường giả, dồn dập bắt đầu suy đoán Luân Hồi Tông ý đồ đến, mà tứ phương các các chủ , tương tự sắc mặt ngưng trọng nhìn phía Tuyên Mặc.
 
 	Lôi tôn giả vốn đã chuẩn bị tốt tìm từ, lập tức mất đi tác dụng. Lấy thế đè người? Chính mình tứ các uy thế, đã muốn tại đệ vừa đối mặt thua trận. Tình thế không bằng người, Lôi tôn giả sắc mặt không khỏi có chút khó coi, mặt trầm như nước nhìn Tuyên Mặc,
 
 	"Không biết Tuyên tông chủ này là ý gì? Lớn như vậy trận chiến, chớ không đúng đối với ta Phong Lôi Các có cái gì bất mãn sao?"
 
 	"Ha ha, Lôi tôn giả hiểu lầm, bổn tông mang theo thuộc hạ, đang muốn phản hồi Tây Bắc Đại Lục, lần này bất quá là tiện đường đến Lôi Sơn, muốn cùng Lôi tôn giả một tự. Tam Thiên Lôi Động sự tình, tổng yếu có lời giải thích không phải." Tuyên Mặc lộ ra ấm áp mỉm cười, đối với Lôi tôn giả hơi hơi chắp chắp tay, đi thẳng vào vấn đề nói ra ý.
 
 	"Ồ? Không biết Tuyên tông chủ nghĩ muốn cấp cái cái gì cách nói đây? Chẳng lẽ là ghét bỏ Tam Thiên Lôi Động đẳng cấp không đủ, nghĩ muốn nhượng bổn tôn giao ra Tam Thiên Lôi Huyễn Thân sao!" Lôi tôn giả nhỏ bé không thể nhận ra đối với một bên Phí Thiên làm cái thủ thế, Phí Thiên cảm thấy hiểu ý, liền muốn rời đi triệu tập Phong Lôi Các cường giả. Lôi Sơn bên trên cường giả, đều là ánh mắt lửa nóng nhìn giương cung bạt kiếm khách quý tịch, nếu là có thể nhìn đến Đấu Tôn sống mái với nhau, kia thật đúng là chuyến đi này không tệ.
 
 	"Ha ha, Lôi tôn giả thật sự là thích nói giỡn, Tam Thiên Lôi Huyễn Thân chính là quý các bí kỹ, bổn tông có thể không có ... chút nào rình mò chi tâm. Phí các chủ, dừng bước, chớ để đã kinh động Phong Lôi Các những cường giả khác, bổn tông lần này tiến đến, không có ác ý."
 
 	Tuyên Mặc linh cảnh trung cấp lực lượng linh hồn hơi hơi tràn, như gió xuân ấm áp giống như bao phủ Phí Thiên, thế nhưng khiến cho 8 tinh Đấu Tông Phí Thiên, vô pháp nhúc nhích mảy may. Tuyên Mặc tùy tay theo trong nạp giới lấy ra một cái hộp ngọc, vứt cho Lôi tôn giả,
 
 	"Bổn tông hứa hẹn, Tam Thiên Lôi Động bất truyền người ngoài, mặt khác bồi thường Lôi tôn giả một viên ngũ sắc đan lôi bát phẩm đan dược — một vị cực đan, như thế nào, không biết bổn tông thành ý, có thể đủ."
 
 	"Cái gì! Tôn Cực Đan!" Hoàng Tuyền tôn giả cùng Kiếm tôn giả, đều là kinh kêu thành tiếng, hai người đã muốn dừng lại tại 2 tinh Đấu Tôn mấy chục năm, nếu là có thể được đến một viên Tôn Cực Đan, tuyệt đối có thể một nhảy trở thành 3 tinh Đấu Tôn cường giả! Mặc dù là Dược lão cùng Phong tôn giả, đều dung nhan hơi kinh nhìn về phía Tuyên Mặc. Này Tuyên Mặc, hay là đã muốn thành bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư?
 
 	"Chuyện này. . . Đây là!" Lôi tôn giả cẩn thận mở hộp ngọc ra, một viên năng lượng dư thừa đan dược giẫy giụa nghĩ muốn bay ra, Lôi tôn giả theo tay vung lên, đem đan dược quanh mình Không Gian Phong Tỏa, ánh mắt lửa nóng đánh giá cái này Tôn Cực Đan, nuốt xuống cái này Tôn Cực Đan, mình tuyệt đối có thể một nhảy trở thành 4 tinh Đấu Tôn cường giả siêu cấp, mặc dù Tinh Vẫn Các Phong tôn giả, đều muốn so ra kém chính mình!
 
 	"Ha ha, Lôi tôn giả cảm thấy được bổn tông thành ý như thế nào, Tam Thiên Lôi Động sự tình, liền như vậy bỏ qua như thế nào?" Tuyên Mặc mắt lộ ý cười nhìn Lôi tôn giả, viên thuốc này không chỉ có là ý tốt, càng là một loại uy hiếp, nếu là Lôi tôn giả không lĩnh tình, Tuyên Mặc chỉ cần khai ra cái này Tôn Cực Đan để đánh đổi, tự nhiên có bó lớn đấu Tôn lão quái nguyện ý ra tay tiêu diệt Phong Lôi Các. Mặc dù là 8 tinh Đấu Tôn, cũng không chống đỡ được Tôn Cực Đan hấp dẫn!
 
 	"Này, nếu Tuyên tông chủ khách khí như thế, việc này như vậy từ bỏ." Lôi tôn giả đem Tôn Cực Đan hộp ngọc thu nhập nạp giới, kích động xoa xoa tay, giờ phút này hắn hận không thể Tứ Phương Các Đại Hội lập tức chấm dứt, tốt bế quan dùng này khỏa Tôn Cực Đan. Vạn nhất này khỏa Tôn Cực Đan bị cái nào đấu Tôn lão quái coi trọng, đây chính là phiền phức cực kì.
 
 	Lôi Sơn phía trên giương cung bạt kiếm không khí, lập tức tan thành mây khói, toàn bộ Lôi Sơn cường giả, biểu tình không giống nhau, có chấn kinh, có thất vọng, có tiếc nuối, có sùng bái, có ghen ghét, nhưng mà mặc kệ mọi người tâm tư như thế nào, có một chút là có thể xác nhận: Luân Hồi Tông, tuyệt đối không thể trêu chọc.
 
 	Tiêu Viêm tâm, cảm giác bị thất bại càng thêm mãnh liệt, đương chính mình vừa mới khôi phục đấu khí, chuẩn bị nhất minh kinh nhân thời gian, Tuyên Mặc đã muốn có thể lực bại Đấu Vương. Đương chính mình đột phá Đấu Linh, chuẩn bị nổi danh Già Nam Học Viện thời gian, Tuyên Mặc đã trở thành Già Nam Học Viện trưởng lão, độc diệt Ma Viêm Cốc. Đương chính mình đột phá Đấu Vương, ngạo thị Vân Lam thời gian, Tuyên Mặc đã muốn có thể cùng Đấu Tôn nhất quyết thư hùng.
 
 	Hiện giờ chính mình trở thành Tinh Vẫn Các thiếu các chủ, mà Tuyên Mặc, cũng đã sáng tạo xuất siêu càng Tinh Vẫn Các thế lực, liên tiếp tứ phương các các chủ, đều muốn đối với hắn chắp tay thi lễ!
 
 	Tiêu Viêm kiệt lực bình phục bên dưới trong lòng mặt trái cảm xúc, thật lâu sau, lộ ra vẻ kiên định. Chính mình còn muốn tìm Cổ tộc báo thù, chính mình há có thể bị Tuyên Mặc thiên phú đả bại, lão sư nói đúng, Đấu Khí Đại Lục rất lớn, cũng rất đặc sắc, cuối cùng sẽ có một ngày, ta cũng có thể ngạo thị quần hùng!
 
 	Mặt khác thanh niên tuấn kiệt , tương tự cảm thấy thật sâu thất bại, chính mình hơn 20 tuổi đạt tới Đấu Vương Đấu Hoàng cảnh giới, lợi dụng vì thiên hạ to lớn, đều có thể đi được, hiện giờ Tuyên Mặc xuất hiện, mới để cho bọn họ minh bạch, cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân. Chính là, bọn họ không có Tiêu Viêm cường đại nội tâm, bọn họ thất bại phía sau, chỉ sợ cần phải thật lâu mới có thể một lần nữa dấy lên chiến tâm.
 
 	Cùng với những cái khác người bất đồng, Mộ Thanh Loan cùng Phượng Thanh Nhi cũng không có nhiều như vậy cảm giác bị thất bại, ngược lại lâm vào chấn kinh. Các nàng mẫn tuệ nhận biết được, Luân Hồi Tông tông chủ bên cạnh cô gái tóc tím, thân phận rất không bình thường, đúng là bộ tộc kia người! Mộ Thanh Loan còn hơi tốt một chút, dù sao bộ tộc kia mặc dù thế lớn, cùng mình Thiên Phượng nhất tộc cũng không thù hận, mà Phượng Thanh Nhi thì vô pháp trấn định, lóe lên ánh bạc, thi triển Tam Thiên Lôi Động, xuất hiện ở Lôi tôn giả trước mặt, đúng là sử xuất bí pháp nào đó, đối với Lôi tôn giả truyền ra mật ngữ.
 
 	"Sư phụ, người này đó là Thái Hư Cổ Long nhất tộc người, xin mời sư phụ kéo dài một phần, Thanh nhi đến triệu tập tộc của ta cường giả!"
 
 	Lôi tôn giả hiếm thấy xuất hiện rồi giãy dụa thần sắc, vừa mới nhận lấy Tuyên Mặc Tôn Cực Đan, liền đối với Tuyên Mặc nữ nhân ra tay, nếu là như vậy, chỉ sợ Phong Lôi Các cùng Luân Hồi Tông, lập tức sẽ kết thành tử thù! Chính là Phong Lôi Các đồng dạng đắc tội không nổi Thiên Yêu Phượng nhất tộc a! Làm sao bây giờ, nên làm cái gì bây giờ!
 
 	Phượng Thanh Nhi kết xuất vài cái huyền diệu thủ ấn, cả người nhưng lại phát ra hơi hơi thanh quang, Tuyên Mặc ánh mắt híp lại, vừa mới Phượng Thanh Nhi rõ ràng đối với Lôi tôn giả nói gì đó mật ngữ, mà Lôi tôn giả chợt liền len lén dò xét Tử Nghiên. Giờ phút này Phượng Thanh Nhi lại kết xuất thanh quang lượn lờ thủ ấn, mặc dù không biết Phượng Thanh Nhi đang mưu đồ cái gì, Tuyên Mặc cũng biết vị này Thiên Yêu Phượng tộc tiểu thư, chỉ sợ nhìn thấu thân phận của Tử Nghiên, nghĩ muốn gây bất lợi cho nàng.
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt băng lãnh nhìn Phượng Thanh Nhi, huyết sắc sát ý hơi hơi phóng thích, hơi lạnh thấu xương lập tức bao phủ Phượng Thanh Nhi toàn thân, khiến cho nàng cũng không còn cách nào kết xuất kế tiếp thủ ấn. Phượng Thanh Nhi hoa dung thất sắc ngã trên mặt đất, cả người run rẩy căm tức Tuyên Mặc, mà Lôi tôn giả bình ổn lo lắng tâm tư, ánh mắt âm trầm nhìn phía Tuyên Mặc, biết rõ còn cố hỏi quát mắng một tiếng, "Tuyên tông chủ vì sao đối với bổn tôn đệ tử ra tay!"
 
 	Chỗ khách quý ngồi, không khí lập tức trở nên giương cung bạt kiếm! Tứ các cường giả đều là nghi hoặc nhìn Tuyên Mặc, vị này Luân Hồi Tông tông chủ mới vừa rồi còn khiêm tốn, đối với Phong Lôi Các lễ ngộ có thêm, như thế nào giờ phút này thế nhưng không giữ thân phận, đối với một tên tiểu bối đệ tử ra tay!
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt băng lãnh nhìn Lôi tôn giả, âm thanh trong trẻo mang theo tức giận, vang vọng toàn bộ Lôi Sơn, "Ngươi hỏi bổn tông vì sao ra tay? Bổn tông liền nói cho ngươi biết, bên cạnh ta Tử Nghiên, là Thái Hư Cổ Long người, mà Lôi tôn giả đệ tử Phượng Thanh Nhi, chính là Thiên Yêu Phượng tộc người, Phượng Thanh Nhi nghĩ muốn ra tay với Tử Nghiên, cho nên bổn tông liền ra tay rồi, Lôi tôn giả còn có nghi vấn gì không!"
 
 	"Cái gì, này Phượng Thanh Nhi đúng là Thiên Yêu Phượng người! Thật là to gan, nhưng lại dám ngay ở Luân Hồi Tông tông chủ mặt ra tay!"
 
 	Lôi Sơn bên trên cường giả, bao gồm tứ các cường giả ở bên trong, đều là ánh mắt xem thường nhìn phía Lôi tôn giả, mặc kệ Thái Hư Cổ Long cùng Thiên Yêu Phượng có gì thù hận, ngươi Phong Lôi Các mới vừa nhận lấy Luân Hồi Tông đại lễ, liền đối với Luân Hồi Tông người ra tay, này da mặt thật sự là đủ dày.
 
 	"Hừ, Tuyên tông chủ nếu biết đây là Thiên Yêu Phượng cùng Thái Hư Cổ Long hai tộc ân oán, còn xin đừng nên nhúng tay, Phong Lôi Các vô cùng cảm kích! Nếu không, mặc dù Tuyên tông chủ có 4 vị Đấu Tôn áp trận, chỉ sợ cũng khó có thể sống mà đi ra Lôi Sơn!"
 
 	Cảm thụ được Lôi Sơn bên trên chư vị cường giả hỏa lạt lạt xem thường, Lôi tôn giả không khỏi có chút thẹn quá thành giận, áp chế một cách cưỡng ép trụ tức giận, Lôi tôn giả không cam lòng yếu thế nhìn Tuyên Mặc. Tuyên Mặc đem lời nói làm rõ, như vậy càng tốt, nếu đã muốn không nể mặt mũi, kia cũng không sao thiệt nhiều nói. Lôi tôn giả thanh âm không hề che giấu chút nào vang vọng Lôi Sơn, toàn bộ Phong Lôi Các cường giả dồn dập xuất động, trên bầu trời, vô số đạo lưu quang bay vút mà ra, che kín bầu trời trận thế, khiến cho Lôi Sơn bên trên vây xem cường giả dồn dập cực kì hoảng sợ!
 
 	"Tử Nghiên tuy là Thái Hư Cổ Long tộc nhân, cũng là bổn tông chi thê, Phượng Thanh Nhi trẻ người non dạ, hay là Lôi tôn giả cũng bị hồ đồ rồi không thành! Thiên Yêu Phượng tộc sao lại vì chỉ là một tên Cổ Long tộc nhân đối với bổn tông ra tay. Lôi tôn giả động tác này chỉ sợ đòi không tốt đẹp được Thiên Yêu Phượng tộc lão quái, lại sẽ đem ta Luân Hồi Tông đắc tội đến chết. Bổn tông cuối cùng nhắc nhở một câu, Lôi tôn giả, đừng muốn sai lầm!"
 
 
               		      