         	Chương 29: Vẫn Tinh Đỉnh cùng Hoàng Cực Đan
 
 	Vân Lăng sắc mặt trở nên tái nhợt, Tuyên Mặc lục phẩm Luyện Dược Sư uy áp, đại bộ phận đều hội tụ tại trên người của hắn. Tuyên Mặc cũng không muốn cùng Vân Lăng người như thế nói quá nhiều nói nhảm, chỉ có thích hợp thực lực gõ, mới có thể làm cho Vân Lăng loại này bắt nạt kẻ yếu...sợ hãi kẻ mạnh hạng người, dập tắt hung hăng kiêu ngạo.
 
 	"Ha ha, Pháp Mã thật sự là có phúc lớn, thu một cái như vậy kiệt xuất đệ tử, một cái không đến 16 tuổi lục phẩm Luyện Dược Sư, đấu khí tu vi cũng đạt tới Đấu Linh đỉnh phong." Gia Hình Thiên mặt lộ ra khen ngợi thần sắc, nhìn không kiêu không vội Tuyên Mặc, cảm thấy càng là tán thưởng không thôi, Gia Mã Đế Quốc nhân tài cường thịnh, hắn tự nhiên là nhạc gặp này thành. Xem ra, nên nhượng Yêu Dạ cùng tên tiểu tử này tạo mối quan hệ a.
 
 	"Bất quá mà ngay cả Cổ Hà đại sư luyện chế Hoàng Cực Đan, đều có không thấp tỉ lệ thất bại, nếu không phải như thế, lão phu nhưng thật ra rất nguyện ý giao hảo Mộ Lan cốc vài cái lão quỷ, ai." Mặc dù cảm thán Tuyên Mặc kinh tài tuyệt tươi đẹp, nhưng Gia Hình Thiên cũng không cho là Tuyên Mặc sẽ mạnh hơn Cổ Hà, bất quá này cũng không ảnh hưởng trong lòng đối với Tuyên Mặc đánh giá, dù sao Tuyên Mặc có thể sánh bằng Cổ Hà tuổi trẻ quá nhiều.
 
 	"Ha ha, tại hạ tự biết thuật luyện đan so không được Cổ Hà đại sư, cũng không sánh bằng Gia sư, cho nên tại hạ mặt dày, hướng Gia lão đòi hỏi một vật" Tuyên Mặc trên mặt lộ ra ấm áp tươi cười, đối với Gia lão vừa chắp tay, sau đó thẳng thắn thân hình, thần sắc cực kì nghiêm túc nói, "Ta muốn Vẫn Tinh Đỉnh!"
 
 	"Cái gì, Vẫn Tinh Đỉnh? Đây chính là Gia Mã hoàng thất thánh vật, Thiên Đỉnh Bảng xếp hạng thứ mười một vị đỉnh cấp dược đỉnh, này Tuyên Mặc chớ không phải là điên rồi" Cổ Hà thần sắc đại biến không khỏi thất thanh, nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt cực kì phức tạp, hắn cũng từng không chỉ một lần hướng Gia Hình Thiên đòi hỏi, thậm chí nguyện ý dùng lục phẩm đan dược trao đổi, chính là Gia Hình Thiên luôn là nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, đã không đáp ứng cũng không từ chối, điều này làm cho Cổ Hà có chút bất đắc dĩ. Một cái Thiên Đỉnh, đối với Luyện Dược Sư hấp dẫn lực, tuyệt không so sánh Dị Hỏa thấp!
 
 	"Ha ha, theo lí thuyết ở đây nguy cấp tồn vong thời gian, lão phu không nên tàng tư, chẳng qua hiện giờ tăng thêm tiểu hữu, Gia Mã Đế Quốc cùng sở hữu 3 vị lục phẩm Luyện Dược Sư, tiểu hữu liền khẳng định như vậy, lão phu sẽ không đem dược đỉnh cấp Pháp lão đầu cùng Cổ Hà đại sư sao? Tiểu hữu nếu dám mở miệng, nói vậy có cái này tự tin, lão phu nhưng thật ra cảm thấy rất hứng thú, tiểu hữu tự tin nơi phát ra là gì đó." Gia Hình Thiên hơi hí mắt ra nhìn phía Tuyên Mặc, đôi mắt già nua vẩn đục nổ bắn ra ra khí thế kinh người.
 
 	Tuyên Mặc sắc mặt không có chút rung động nào, tay trái dựa vào phía sau, tay phải hơi hơi lập tức, một đoàn màu đen nóng rực hỏa diễm đột nhiên theo lòng bàn tay toát ra!
 
 	"Đây là. . . Dị Hỏa!" Trong đại sảnh mọi người tất cả đều hoảng sợ, 16 tuổi lục phẩm Luyện Dược Sư, càng là thân phụ Dị Hỏa loại này thần vật, tiền đồ bất khả hạn lượng a!
 
 	"Nếu có chút Gia lão tặng cùng Vẫn Tinh Đỉnh, tăng thêm tại hạ Lục Đạo Luân Hồi Diễm, tại hạ có nắm chắc đem Hoàng Cực Đan xác xuất thành công, bảo trì tại 5 thành, không biết lý do này, phải chăng đầy đủ Gia lão bỏ những thứ yêu thích đây, đương nhiên, tại hạ tuyệt không bạch lấy Gia lão dược đỉnh, tại hạ lợi dụng viên đan dược kia làm trao đổi."
 
 	Dứt lời Tuyên Mặc thu hồi Lục Đạo Luân Hồi Diễm, xoay tay phải lại, lấy ra một viên đặt Huyền Ngọc hộp màu xanh đan dược, đan dược rất nhỏ sóng năng lượng bên dưới, một cỗ mùi thuốc nồng nặc đó là ở đại sảnh từ từ tràn ngập ra, "Đây là lục phẩm đan dược Hỗn Nguyên Tố Cốt Đan, đối với hoàng thất U Hải Giao Thú nhưng là rất có ích lợi, không chỉ có thể triệt để đi trừ này ám thương, càng có thể nhượng tu vi của nó tiến thêm một bước, Gia lão ý như thế nào."
 
 	"Ha ha, tiểu hữu quả nhiên thành ý mười phần, này Vẫn Tinh Đỉnh liền thuộc về tiểu hữu" Gia Hình Thiên không do dự nữa, lấy ra một cái ngăm đen Tiêu Đỉnh vứt cho Tuyên Mặc, đồng thời tiếp nhận Tuyên Mặc phao tới Hỗn Nguyên Tố Cốt Đan. Gia Hình Thiên trong lòng âm thầm kích động, chỉ cần U Hải Giao Thú vẫn còn, mặc dù chính mình đại nạn đến lúc đó, U Hải Giao Thú vẫn có thể thủ hộ Gia Mã hoàng thất. Hiểu ra ma thú cấp sáu sinh mệnh, nhưng là rất dài.
 
 	Cổ Hà vô cùng hâm mộ nhìn Tuyên Mặc, Thiên Đỉnh cùng Dị Hỏa, này hai loại Luyện Dược Sư thánh vật cư nhiên đều bị Tuyên Mặc đoạt được, đem chính mình cùng Tuyên Mặc một đôi so sánh, trong lòng không khỏi một trận đắng chát. Pháp Mã cảm nhận được Cổ Hà vẻ phức tạp, lại nhìn đến không quan tâm hơn thua Tuyên Mặc, lim dim ánh mắt lộ ra yên vui thần sắc, tiểu gia hỏa, đã muốn trưởng thành a, trò giỏi hơn thầy a, yên vui chi dư, cũng thô sơ có vẻ cô đơn.
 
 	Trong đại sảnh cường giả lại không người dám coi thường Tuyên Mặc, một cái có thể luyện chế Hoàng Cực Đan lục phẩm Luyện Dược Sư,
 
 	Tuyệt đối đáng giá bọn họ kiệt lực giao hảo, huống chi gã thiếu niên này Luyện Dược Sư, tiền đồ vô lượng!
 
 	Đối mặt trong đại sảnh không ngừng lại đây nịnh hót cùng khen tặng cường giả, Tuyên Mặc trên tay không ngừng đáp lễ, cảm thấy lại âm thầm cảm thán. Này khỏa Hỗn Nguyên Tố Cốt Đan có thể ước chừng thất bại 3 lần a, may mà có Pháp lão ủng hộ và Dị Hỏa nguyên do, mới miễn cưỡng luyện chế mà ra. Hồi tưởng lại một tháng này kinh lịch, Tuyên Mặc càng là có chút cảm thán, một tháng trước, hắn lấy một viên ngũ phẩm đan dược đại giới, theo Đặc Mễ Nhĩ Đằng Sơn trên tay đổi lấy một khối Nạp Linh, đem Lục Đạo Luân Hồi Diễm thôn phệ, thực lực tăng vọt phía dưới, lực lượng linh hồn càng là đột phá lục phẩm Luyện Dược Sư bức tường ngăn cản. Phía sau 1 tháng, Tuyên Mặc liền tại Luyện Dược Sư Công hội bắt đầu rồi điên cuồng luyện chế, rốt cuộc luyện chế ra lục phẩm đan dược, chính thức trở thành một lục phẩm Luyện Dược Sư. Mà Pháp lão trân tàng dược liệu, cũng bị Tuyên Mặc tiêu xài hết sạch. Đây là sư ân, khó có thể hồi báo sư ân. Vì phần này sư ân, UU đọc sách www. uukanshu. net thủ hộ Gia Mã thì lại làm sao?
 
 	"Cách Xuất Vân khai chiến, nói vậy không đến 1 tháng, Mộ Lan đế quốc liền do ta cùng Pháp lão đầu đích thân đi trước, Nghiêm Sư, Phong Lê, Đế Đô chuẩn bị chiến đấu công tác liền giao cho hai ngươi. Tại đây sống còn thời điểm, hi vọng đại gia có thể cùng Gia Mã đồng tâm đồng lực. Đại gia hồi từng người gia tộc chuẩn bị đi thôi, Tuyên Mặc tiểu hữu trước hết lưu lại đi, này Hoàng Cực Đan vẫn là sớm cho kịp chuẩn bị tốt." Nói Hoàng Cực Đan, Gia Hình Thiên trong mắt đồng dạng một trận lửa nóng, nếu là có Hoàng Cực Đan tương trợ, thực lực của mình tất hồi tiến thêm một bước!
 
 	Sau ba ngày, Tuyên Mặc theo hoàng cung đi ra, 13 phần dược liệu luyện chế ra 6 viên Hoàng Cực Đan, cũng coi như có chút không tồi thành tích. Mỗi một khỏa đan dược xuất thế, kịch liệt sóng năng lượng cũng làm cho Gia Mã cư dân mới thôi thán phục.
 
 	Về đến Tuyên gia biệt viện, Tuyên Mặc mỏi mệt nằm ở giường phía trên, bất đắc dĩ thở dài, cư nhiên không người nghênh đón chính mình. Giờ phút này, Nhã Phi chính đang Đặc Mễ Nhĩ phòng đấu giá tổng bộ, sứt đầu mẻ trán tính toán vật tư chiến lược sổ sách vụ, Tiểu Y Tiên cùng Thanh Lân, chính đang phòng bếp đi theo tuyên mẫu tu hành, cố gắng đề cao nấu nướng trình độ, mà Nạp Lan Yên Nhiên cũng chính thức phản hồi Nạp Lan gia, một cô thiếu nữ rời nhà nhiều ngày, nói không nhớ nhà, đó là không có khả năng. Tuyên Mặc lấy Dị Hỏa oai triệt để trừ tận gốc Nạp Lan Kiệt Lạc Độc, Nạp Lan gia cùng Tuyên gia quan hệ cũng bởi vậy hòa hảo như lúc ban đầu, ân, không bằng nói là thân càng thêm thân.
 
 	Đã hơn 1 năm tích tụ thực lực, hiện giờ tại cuồn cuộn sóng ngầm Gia Mã Đế Quốc, Tuyên Mặc rốt cuộc có lực tự bảo vệ, Tuyên Mặc cảm thấy hơi hơi thở dài, hòa bình tháng ngày sẽ kết thúc a, 1 tháng sau đó là đại chiến liên miên!
 
 	Tại chiến sự khẩn trương bầu không khí bên dưới, bóng đêm đúng hạn lặng yên tới, Tuyên gia biệt viện bên trong, Tuyên Mặc lưu lại một phong thư tiên, triển khai Tử Vân Dực, tại Lục Đạo Luân Hồi Diễm Ám Hắc đấu khí gia trì bên dưới, lấy có thể so với Đấu Vương tốc độ, hướng Thạch Mạc thành phương hướng bay đi. Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, cũng nên lấy, Mặc gia sổ sách, cũng nên tính rồi!
 
 
               		      