         	Chương 174: Kim Đế, 1 mắt vạn năm
 
 	"Nghĩ muốn Tiêu gia huyết mạch, trừ phi, ta chết!" Tiêu Huyền ánh mắt, không có một tia sợ hãi, Tuyên Mặc muốn cướp, liền tới đoạt đi, chính mình ngay cả bỏ mình, cũng sẽ không khuất phục!
 
 	"Bổn tông, tự nhiên có thể diệt sát ngươi, cướp lấy huyết mạch, nhưng mà, bổn tông khinh thường như thế." Tuyên Mặc đôi mắt mở, hơi hơi thở dài, "Ngươi cũng biết, hiện tại Tiêu tộc, như thế nào?"
 
 	"Tiêu tộc?" Tiêu Huyền trên mặt lộ ra hồi ức cùng áy náy, "Tiêu tộc, bởi vì ta cái này tội nhân, đại khái đã xuống dốc đi. . ."
 
 	"Sa sút? Tiêu Huyền tiền bối thật đúng là quá để mắt Tiêu tộc, Tiêu tộc, sớm không tồn tại, chỉ còn Tiêu gia! Mà Tiêu gia, dĩ nhiên hủy diệt! Lại không người, sẽ đến tiếp thu huyết mạch của ngươi truyền thừa!" Tuyên Mặc lời nói cực không dễ nghe, chưa nói xong, Tiêu Huyền hư ảo khuôn mặt, dĩ nhiên vì phẫn nộ mà run rẩy,
 
 	"Ngươi nói cái gì! Ta Tiêu tộc, dĩ nhiên hủy diệt!"
 
 	"Không tồi, cho nên, bổn tông cần phải huyết mạch của ngươi!"
 
 	"Ngươi mơ tưởng! Mặc dù ta Tiêu tộc hủy diệt, ngươi cũng đừng mơ uy hiếp cưỡng bức cho ta, nghĩ muốn huyết mạch, bước qua ta thi thể là được!" Tiêu Huyền ánh mắt, bá đạo vô cùng, nhượng Tuyên Mặc một trận cảm thán, thật là có cái gì tổ tiên, liền có cái gì hậu bối a, khó trách Tiêu Viêm tốt như vậy chiến, hắn tổ tiên, không đồng dạng loại tính cách này sao?
 
 	"Tiêu tộc, còn có hi vọng. . . Nếu là, ngươi cùng bổn tông hợp tác lời nói. . ." Tuyên Mặc lộ ra vẻ trịnh trọng, lòng bàn tay bình thân, một tia Luân Hồi lực lượng, tại lòng bàn tay hoạt bát nhảy lên, "Ta có thể, đưa ngươi hồi sinh, điều kiện tiên quyết là, ngươi giảng Tiêu gia huyết mạch giao cho ta!"
 
 	"Cái gì! Ngươi nói, hồi sinh! Không có khả năng! Trừ phi là Đấu Đế cường giả. . . Đây là, đây là Luân Hồi lực lượng!" Tiêu Huyền trong mắt, lộ ra vẻ chấn động, khó trách thiếu niên này, cấp chính mình to lớn như thế cảm giác áp bách, hắn lại có khắc chế tử hồn Luân Hồi lực lượng!
 
 	"Mất đi huyết mạch, hồi sinh, thì có làm sao? Tiêu tộc, dĩ nhiên sa sút, ta lại có gì mặt mũi, tham sống sợ chết. . . Mà thôi, ngươi đem huyết mạch cầm đi, tâm ý của ngươi, Tiêu mỗ tâm lĩnh. . ." Tiêu Huyền bùi ngùi thở dài một tiếng, một người cô độc còn sống, thì có ý nghĩa gì chứ?
 
 	"Tiêu tộc mặc dù hủy diệt, thế nhưng không phải không có lại lần nữa hưng thịnh khả năng. Tiêu gia, vẫn còn có mấy người trẻ tuổi sống sót hậu thế. Mà Tiêu Huyền tiền bối tộc đệ Tiêu Thần , tương tự còn sống." Tuyên Mặc ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng mà nói ra lời nói, lại tại Tiêu Huyền trong lòng, lật lên kinh đào hãi lãng, Tiêu tộc, còn có hi vọng, hơn nữa Thần đệ, vẫn còn ở nhân gian, chính mình, không là một cá nhân!
 
 	"Ngươi lời nói , có thể hay không là thật!"
 
 	"Tuyệt vô hư ngôn!"
 
 	"Như thế, huyết mạch cấp ngươi, ngươi vi ta hồi sinh! Ta muốn, phục hưng Tiêu tộc!" Tiêu Huyền trong mắt, lập tức toát ra một trận chiến thiên hạ khí thế, Hồn Thiên Đế, Hồn tộc, nếu Tiêu tộc còn có hi vọng, ta đây chờ (đám) chiến đấu, liền tuyệt sẽ không ngưng hẳn!
 
 	"Bổn tông trợ giúp ngươi hồi sinh, trợ giúp ngươi cứu ra Tiêu Thần, trợ giúp ngươi trùng kiến Tiêu tộc, thậm chí có thể trợ giúp ngươi, thành Đế! Mà ngươi, cần muốn trở thành bổn tông thuộc hạ!" Tiêu Huyền vừa mới có đáp ứng ý tứ, Tuyên Mặc liền nói ra để cho lại lần nữa tức giận lời nói. Nhưng mà nghe được thành Đế hai chữ, Tiêu Huyền ánh mắt, lại lần nữa cô đơn lên đến.
 
 	"Tiểu tử, ngươi cho là, thành Đế dễ dàng như vậy sao. . . Mặc dù ta hao hết tộc nhân huyết mạch, như trước vẫn là thất bại. . ."
 
 	"Ngươi đi rồi sai lầm con đường, không thất bại ngược lại thành công, đó mới là kì quái!" Tuyên Mặc ngữ khí bén nhọn, nhưng mà Tiêu Huyền nhưng không cách nào bác bỏ, sự thật chứng minh, biện pháp của hắn, sai lầm rồi.
 
 	"Ngươi Tiêu tộc hậu bối, có một người, thiên phú cực cao, bằng vào bản thân, ngưng tụ huyết mạch, cảm ngộ Tiêu tộc nguyên khí. . . Ngươi cũng biết, này là ý gì?"
 
 	"Cảm ngộ Tiêu tộc nguyên khí?" Tiêu Huyền thần sắc lập tức dại ra, thật lâu sau, nhưng lại lộ ra đau khổ thần sắc, "Ngươi là nghĩ nói cho ta biết, đây mới là thành Đế chính xác con đường sao. . . Thì ra là thế, nguyên lai thế giới này, mặc dù mất đi nguyên khí, vẫn như cũ, có thể thành Đế! Ta muốn trông thấy, cái kia hậu bối!"
 
 	"Tự nhiên có thể, nếu ngươi đáp ứng bổn tông điều kiện lời nói. . ." Tuyên Mặc nhìn dĩ nhiên ý động Tiêu Huyền, lộ ra mỉm cười, như thế, Thiên Mộ sự việc, liền coi như giải quyết.
 
 	"Ta Tiêu Huyền, chỉ vì ngươi cống hiến, cũng không làm nô, ngươi nếu không đáp ứng, việc này bỏ qua!"
 
 	"Có thể,
 
 	Bổn tông tức khắc liền có thể, vì ngươi trọng ngưng linh hồn!"
 
 	Tuyên Mặc trên người, lượn lờ lên thuần trắng Sinh Chi Khí Viêm, phô thiên cái địa bạch viêm, thổi quét hướng toàn bộ Thiên Mộ, mà mượn dùng toàn bộ Thiên Mộ lực lượng, Tuyên Mặc chỉ điểm một chút tại Tiêu Huyền cái trán, Thiên Mộ cận tồn 7 tinh Đấu Thánh năng lượng thể, tất cả đều bạo mở, năng lượng bàng bạc, đều tụ vào Tuyên Mặc trong người, truyền đạt đến Tiêu Huyền trên người, chỉ thấy Tiêu Huyền năng lượng thể chợt bạo mở, trong thời gian ngắn lại lần nữa ngưng tụ, nhưng lại ngưng tụ ra linh hồn chi thân, tầng thứ ba năng lượng dần dần khô kiệt, mà Tiêu Huyền linh hồn, nhưng lại lại lần nữa khôi phục lại đế cảnh! Mạnh mẽ uy thế, tại toàn bộ Thiên Mộ thổi quét mở, tầng thứ nhất lịch lãm tiểu bối, dồn dập sắc mặt đại biến!
 
 	Chỉ dựa vào này linh hồn thân thể, Tiêu Huyền liền đủ để một trận chiến 9 tinh Đấu Thánh!
 
 	"Bổn tông thành ý dĩ nhiên đưa đến, bổn tông tin tưởng, ngươi không phải hủy ầy người." Tuyên Mặc đối với cách đó không xa nước ao một trảo, nồng đậm sức mạnh huyết thống, cư nhiên bị Tuyên Mặc sinh sôi nhiếp vào trong tay, ngưng tụ thành một đoàn thanh quang lượn lờ chùm sáng, uy nhập Huân Nhi trong miệng.
 
 	"Huân Nhi, ngươi liền ở đây, luyện hóa này sức mạnh huyết thống, hẳn là đầy đủ khôi phục lại thần phẩm. . ." Tuyên Mặc chưa nói xong, miệng liền bị Huân Nhi môi thơm ngăn chặn, ánh mắt dần dần nhu hòa, Tuyên Mặc gắt gao đem Huân Nhi ôm vào trong ngực, vạt áo bị Huân Nhi thanh lệ dính thấp.
 
 	"Cảm ơn. . . Tuyên Mặc ca ca. . ."
 
 	"Ta và ngươi ở giữa, hà tất nói cảm ơn. . ."
 
 	Thiên Mộ trong vòng 3 tháng lặng yên trôi qua, Huân Nhi tại Thiên Mộ bên trong lẳng lặng luyện hóa sức mạnh huyết thống, Tiêu Huyền thì tại trước mộ bia củng cố linh hồn, mà Tuyên Mặc, thì không hề kiềm nén trong cơ thể năng lượng, bắt đầu nhất cử đột phá. Toàn bộ tầng thứ ba, mấy trăm cái Bán Thánh Đấu Thánh năng lượng sao mà khổng lồ, thời gian 3 tháng, Tuyên Mặc thực lực, dĩ nhiên tăng vọt đến 6 tinh Đấu Thánh trung kỳ. Đem năng lượng đều luyện hóa, Tuyên Mặc nhìn Huân Nhi trên người càng ngày càng dày đặc kim quang, lộ ra mỉm cười, kim quang này nồng độ, tuyệt đối đã vượt qua thần phẩm, hơn nữa, còn từng có chi!
 
 	Xem Huân Nhi vẫn như cũ còn tại luyện hóa huyết mạch, Tuyên Mặc đơn giản ngồi ở Huân Nhi bên người, thưởng thức Thiên Mộ hoang vắng cảnh trí, thưởng thức Huân Nhi trong trẻo nhưng lạnh lùng dung nhan tuyệt thế.
 
 	"Này Thiên Mộ, rất bất phàm. . ." Tuyên Mặc nhìn phía Thiên Mộ ánh mắt, lộ ra một tia thần sắc mờ mịt, mà trong cơ thể hắn kia tia cực kỳ yếu ớt thời gian nguyên khí, chậm rãi nổi lên Tuyên Mặc đôi mắt, khiến cho con mắt của hắn, nhưng lại hiện ra một tia kim sắc.
 
 	"Nhữ, cũng biết cái gì gọi là thời gian. . ." Một đạo tang thương mà Cổ lão thanh âm, tại Tuyên Mặc trong linh hồn nhớ tới, mà Tuyên Mặc, chỉ một thoáng bồi trở về vấn đề này, không thể tự thoát ra được.
 
 	"Thiên Mộ, ngô ngã xuống trước, lấy vô thượng nguyên khí cô đọng mà thành. . . Ngươi liền cảm thụ bên dưới, thời gian trôi qua đi. . ." Tang thương thanh âm dần dần biến mất, mà Tuyên Mặc trước mắt, thiên địa biến hóa, trời cao phía trên, một cái huyết sắc mắt thật to trống rỗng hiện lên, mà một cái kim bào trung niên, tại trong huyết nhãn, giống như điên dại, đột nhiên đối với bên người vô số cường giả ra tay. Những cường giả này, mỗi một cái khí tức, đều đủ để kinh thiên động địa, nhưng mà tại kim bào nam tử kim quang bên dưới, mà ngay cả kêu rên đều truyền không ra, liền hóa thành tro tàn!
 
 	Một cái thân mang hoàng bào, dung nhan cùng Cổ Nguyên có chút tương tự lão giả, nhìn trời cao phía trên huyết nhãn, lộ ra kinh giận cực kì thần sắc, tựa hồ đang tố đang nói gì đó, nghe không rõ, Tuyên Mặc dụng hết toàn lực, cũng vô pháp nghe rõ. Huyết nhãn đối với ông lão mặc áo vàng, bắn nhanh xuất huyết sắc trận gió, mà ông lão mặc áo vàng tuyệt vọng chi dư, lại đem trận gió ngưng kết một cái chớp mắt, đem suốt đời nguyên khí cùng cảm ngộ, ngưng tụ thành một cái không gian, hướng tới dưới bầu trời Cổ tộc chỗ ở, tung.
 
 	Mấy vạn năm đi qua, không gian kia trải qua dầm mưa dãi nắng, hấp thu hôm khác mà anh linh, mà này không gian, càng là thong thả mà khuếch trương, dần dần có hôm nay cách cục, không gian kia, rõ ràng đúng là Thiên Mộ! Mà này Thiên Mộ, rõ ràng đó là kia ông lão mặc áo vàng suốt đời truyền thừa!
 
 	Tuyên Mặc đột nhiên mở mắt ra, mấy vạn năm thời gian, hóa thành khổng lồ tin tức, tụ vào Tuyên Mặc trong óc, này tin tức dày nặng, đó là thời gian! Mà mấy vạn năm thời gian, tại Tuyên Mặc trong đầu, bất quá một cái chớp mắt liền xem xét mà qua, này không ngang nhau quan hệ, mới là thời gian!
 
 	Giờ phút này Tuyên Mặc trong con ngươi kim quang, như thực chất giống như bắn nhanh mà ra, này hào quang nồng độ, so với kia Cổ tộc thần phẩm huyết mạch, đều xa xa thắng chi! Tuyên Mặc đối với thời gian nguyên khí cảm ngộ, rốt cuộc đại thành!
 
 	Kim quang dần dần biến mất, Tuyên Mặc tùy tay đối với đằng trước Hư Không một chỉ, đằng trước trăm trượng Hư Không, bỗng nhiên giữa lúc đó bị kim quang bao vây, mà trong đó thời gian trôi qua, nhưng lại quỷ dị đình trệ.
 
 	"Kia huyết nhãn, ra sao vật, kia kim bào Phong Ma, thì là người nào. Kia ông lão mặc áo vàng, phải chăng đó là Kim Đế. . ." Tuyên Mặc khóe miệng tự lẩm bẩm, ngay sau đó, Thiên Mộ ầm ầm nổ bể ra, mà Tuyên Mặc, Huân Nhi, Tiêu Huyền cùng với tại Thiên Mộ bên trong lịch lãm tiểu bối nhóm, tất cả đều xuất hiện ở Cổ giới. Ngoại giới, bất quá qua rồi nửa tháng, vô số cường giả còn đang chờ đợi, chờ đợi Minh tộc tộc trưởng, sẽ có gì hành động, nhưng mà cảnh tượng trước mắt, nhượng bọn họ, kinh ngạc đến không thể lên tiếng!
 
 	"Kim quang này nồng độ, Cổ tộc Đại tiểu thư, nhưng lại thật sự đột phá đến thần phẩm huyết mạch!"
 
 	"Người này, người này tốt nhìn quen mắt. . . Đế cảnh linh hồn, hắn là, Tiêu Huyền! Hắn như thế nào còn sống!"
 
 	"Minh tộc tộc trưởng trên người, tại sao lại có Cổ tộc huyết mạch cảm giác, hắn vừa mới thi triển kim quang, đến tột cùng là vật gì, thế nhưng có thể đem Thiên Mộ đánh nát!"
 
 	Vì hướng Tuyên Mặc tái hiện mấy vạn năm năm tháng trôi qua, Thiên Mộ năng lượng dĩ nhiên hao hết, ầm ầm phá nát. Giờ phút này Tuyên Mặc nhìn không rõ vì sao Cổ tộc cường giả, cùng với phần đông vây xem lão quái, cười khổ một tiếng, này, tựa hồ làm có chút quá ... a. Nếu để cho không ra một cái hợp lí giải thích, chỉ sợ Cổ tộc lão đồ vật nhóm, sẽ không dễ dàng bỏ qua. . .
 
 	(canh thứ 10, chính mình cổ vũ một chút, lần thứ tư 10 thành công hơn! )
 
 
               		      