         	Chương 106: Không nhẹ hứa, cho nên không hủy bỏ
 
 	"Huyền Y hội trưởng theo như lời Dị Hỏa, hay là đó là quấy nhiễu Đan Tháp Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa?" Tuyên Mặc nghiền ngẫm nhìn sườn xám mỹ phụ, người này không phải Huyền Y hội trưởng, càng là người phương nào. Mà theo Tuyên Mặc lời nói, Đan Tháp Tam bá chủ trên mặt, dồn dập lộ ra vẻ kinh sợ.
 
 	Hiện giờ bọn họ vẫn còn còn chưa quyết định công bố Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa tin tức, càng không có đưa nó liệt vào bên dưới giới đan hội khen thưởng. Giờ phút này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, vẫn là Đan Tháp cơ mật, về phần Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa tại tinh vực tàn sát bừa bãi sự việc, trừ bỏ Đan Tháp Tam bá chủ cùng Đan Tháp Đại trưởng lão Khâu Lăng, mà ngay cả Thịnh trưởng lão ở bên trong tất cả Đan Tháp cao tầng, cũng không biết hiểu.
 
 	"Tiểu hữu tin tức, nhưng thật ra linh thông." Hơi hơi thu liễm trên mặt vẻ kinh sợ, Huyền Không Tử ánh mắt thâm thúy đánh giá Tuyên Mặc, tựa hồ nghĩ muốn đưa hắn nhìn thấu, thật lâu sau, Huyền Không Tử lắc đầu, thở dài một tiếng,
 
 	"Ai, nếu không phải Đan Tháp tin tức để lộ, kia đó là tiểu hữu đã muốn nhận biết được tinh vực biến cố. Yêu nghiệt như thế năng lực nhận biết, sao không biết tiểu hữu là như thế nào tu luyện."
 
 	Nhìn Đan Tháp Tam bá chủ vẻ kinh sợ cùng với Thịnh trưởng lão không biết làm sao, Tuyên Mặc nao nao, chợt hiểu rõ. Xem ra, này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa tin tức tựa hồ còn tại bảo mật giai đoạn, nếu không phải Đan Tháp Tam bá chủ phát hiện chính mình, nghĩ đến lại qua không lâu, liền sẽ quyết định đưa nó liệt vào đan hội khen thưởng đi.
 
 	Trống rỗng được đến Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, hơn nữa giao hảo Đan Tháp, nếu nói là Tuyên Mặc không động tâm, đó là tuyệt không có khả năng, chính là liên tiếp Đan Tháp Tam bá chủ đều cầm Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa không có biện pháp chút nào, nếu là dễ dàng như vậy thôn phệ, há có thể đến phiên chính mình. Nếu là phía trước, Tuyên Mặc nhưng thật ra có thể bằng vào Sinh Chi Khí Viêm, chậm rãi thôn phệ Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bất tử lực lượng, nhưng mà hiện giờ mất đi Lục Đạo Luân Hồi Diễm bên trong ẩn chứa Luân Hồi lực lượng, nghĩ muốn trong thời gian ngắn xử lý xong Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, đó là tuyệt không có khả năng.
 
 	Mượn dùng Tử Nghiên Cổ Long sức mạnh huyết thống, có lẽ còn có thể thử một lần, bằng vào Tử Nghiên trợ giúp cùng Phần Quyết uy lực, nghĩ muốn thôn phệ Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, Tuyên Mặc cũng bất quá chỉ có 3 thành thành công nắm chắc, còn lại 7 thành, đó là vi Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa sở thôn phệ.
 
 	Mặc dù Tuyên Mặc có thể may mắn thành công, không có Sinh Chi Khí Viêm thôn phệ bên trong, mình muốn trong thời gian ngắn cắn nuốt mất Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, đó là tuyệt không có khả năng. Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bất tử lực lượng, nhất định sẽ đem thôn phệ, biến thành một cái đánh lâu dài, ít thì 1...2 năm, nhiều thì hơn 10 năm, nghĩ đến Tuyên Mặc là đừng muốn rời đi tinh vực.
 
 	Trong lòng nhanh chóng suy tư về được mất, Tuyên Mặc trên mặt lộ ra hiếm thấy vẻ do dự, thật lâu sau, thở dài một tiếng, đối với Đan Tháp Tam bá chủ xin lỗi chắp chắp tay,
 
 	"Tuyên mỗ chỉ sợ muốn cô phụ 3 vị hội trưởng mong đợi. Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, Tuyên mỗ cực kì khát vọng được đến. Nếu là 3 vị hội trưởng sớm mấy tháng đưa ra yêu cầu, Tuyên mỗ nhất định sẽ đáp lại việc này, bằng phía trước thủ đoạn, bắt được Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa cũng không phải việc khó, chỉ tiếc. . ."
 
 	Nghe nói Tuyên Mặc quả thực có biện pháp thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, Đan Tháp Tam bá chủ đều là mặt lộ vẻ vui mừng, mặc dù là Tiểu Đan Tháp bên trong một ít Đấu Thánh cường giả, đều cầm Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bất tử lực lượng không có biện pháp chút nào. Vị này Luân Hồi Tông tông chủ lại nói có biện pháp, có thể thu phục nhiều như vậy Dị Hỏa, quả nhiên là thủ đoạn cao thâm a.
 
 	Nhưng mà Tuyên Mặc trong giọng nói, ý cự tuyệt sao mà rõ ràng, Huyền Không Tử cùng Thiên Lôi Tử, đều là lắc đầu thở dài, mà Huyền Y, vẫn cứ không muốn buông tha nhìn Tuyên Mặc,
 
 	"Không biết Tuyên tông chủ có gì khó xử, cứ nói đừng ngại. Hiện giờ Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa ngày càng bạo ngược, chỉ sợ ít ngày nữa liền sẽ đốt sạch tinh vực, làm hại Thánh Đan Vực. Nếu là Tuyên tông chủ có thể trợ giúp Đan Tháp giải quyết việc này, Đan Tháp cùng Luân Hồi Tông, nhất định vĩnh viễn là minh hữu."
 
 	"Huyền Y hội trưởng nói tới cái này phần trên, Tuyên mỗ lại muốn cự tuyệt, cũng có vẻ bất cận nhân tình. Tuyên mỗ phía trước, có một cái cực kì đặc thù năng lực, có thể khắc chế Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bất tử lực lượng, nhưng mà đoạn thời gian trước, vì cứu trị tại hạ âu yếm nữ tử, đã muốn mất đi năng lực này. . ."
 
 	Tuyên Mặc đối với Huyền Y cười khổ một tiếng, mà Huyền Không Tử cùng Thiên Lôi Tử, nghe nói Tuyên Mặc mất đi loại năng lực này, đều là thở dài liên tục. Mà Huyền Y, nghe nói Tuyên Mặc mất đi năng lực nguyên nhân, thất vọng chi dư, còn mang theo từng tia từng tia tìm tòi nghiên cứu ý tứ.
 
 	"Nghe đồn tiểu hữu phía trước, theo Cổ tộc thiên chi kiêu nữ cùng nhau phản hồi Cổ tộc,
 
 	Chớ không phải là vì nàng?"
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Huyền Y, không muốn đánh gãy Tuyên tông chủ lời nói. . ." Tuyên Mặc có chút bất đắc dĩ nhìn trước mặt mỹ phụ, không nghĩ tới Huyền Y thế nhưng sẽ như thế Bát Quái. Mà Huyền Không Tử thì làm ho khan vài tiếng, nhắc nhở Huyền Y đừng chạy đề, chính là xưng hô, xảo diệu lại thay đổi, lại có một tia ý lấy lòng. Huyền Y cũng là phát hiện chính mình lời nói đường đột, xin lỗi nhìn phía Tuyên Mặc.
 
 	"Mất đi kia độc đáo năng lực phía sau, Tuyên mỗ hiện giờ bất quá chỉ có 3 thành nắm chắc, có thể thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, mà tức liền có thể thu phục, chỉ sợ cũng phải tốn thời gian thật lâu sau. Thực không dám đấu diếm, Tuyên mỗ còn có không đến 3 tháng, liền muốn trước đi tham gia Tây Bắc Đại Lục tông môn đại hội, cho nên không có khả năng vào lúc này giải quyết Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa sự việc."
 
 	Tuyên Mặc lời nói, lại lần nữa dấy lên Tam bá chủ tự tin, mặc dù là Đấu Thánh cường giả, cũng không có ai có thể nói ra 3 thành nắm chắc lời nói a.
 
 	"3 thành nắm chắc, nhưng thật ra có chút hung hiểm, nhượng Tuyên tông chủ mạo này hung hiểm, nhưng thật ra thiếp thân đám người không phải. Không dối gạt Tuyên tông chủ, mặc dù là Đan Tháp những Đấu Thánh đó lão tổ, cũng không có một phần chắc chắn có thể thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, cho nên, thiếp thân khẩn cầu Tuyên tông chủ ra tay. Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa nếu bạo phát, toàn bộ Thánh Đan Vực, đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát."
 
 	Huyền Y cung kính đối với Tuyên Mặc phúc thi lễ, hoàn toàn không có ngày thường cao cao tại thượng khí thế. Mà Huyền Không Tử cùng Thiên Lôi Tử, cũng là khẩn trương nhìn Tuyên Mặc, nếu là Tuyên Mặc cự tuyệt, bọn họ cũng không có cách nào, nhóm người mình cũng không thể ép buộc, nhượng Tuyên Mặc đi mạo hiểm đi.
 
 	Tuyên Mặc nâng lên quai hàm, hơi hơi trầm ngâm, hắn cũng không nguyện buông tha Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, chính là loại này Dị Hỏa, uy lực mặc dù không phải cường đại nhất, cũng tuyệt đối là khó khăn nhất thôn phệ Dị Hỏa. Trong nguyên tác Tiêu Viêm gần tốn 1 năm, liền hữu kinh vô hiểm cắn nuốt mất Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, nhưng mà Tuyên Mặc nhưng tuyệt đối sẽ không cho là mình cũng có thể dễ dàng như vậy. Nếu là đi theo nguyên tác đi, hắn sớm đã chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	Trong ánh mắt vẻ do dự dần dần tán đi, Tuyên Mặc thở dài một tiếng, đối với Tam bá chủ lại lần nữa chắp chắp tay,
 
 	"Nếu là 3 vị hội trưởng chờ nổi , có thể hay không dung tại hạ thực lực tinh tiến một ít thời gian, lại đến xử lí Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa đây? Nếu là tại hạ có thể đột phá Đấu Tôn cảnh giới, đối với thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa nắm chắc, cũng có thể nhiều hơn một ít. Nếu là 3 vị hội trưởng yêu cầu Tuyên mỗ lập tức xử lí tinh vực họa, chỉ sợ Tuyên mỗ chỉ có thể cự tuyệt."
 
 	"Chuyện này. . ." Huyền Không Tử, Thiên Lôi Tử cùng Huyền Y, đều là nhìn nhau, 3 vị hội trưởng trong mắt, hiếm thấy xuất hiện rồi vẻ do dự. Tinh vực phong ấn đã muốn càng ngày xa yếu, lão tổ cũng không biết người ở chỗ nào, mặc dù am hiểu thu phục Dị Hỏa Viêm tộc cùng Dược tộc, đều cầm Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa không có biện pháp chút nào. Tuyên Mặc hiện giờ, đã là bọn họ có thể nghĩ đến hy vọng cuối cùng.
 
 	Huyền Y cùng Thiên Lôi Tử đối với Huyền Không Tử gật gật đầu, Huyền Không Tử thở dài một tiếng, đối với Tuyên Mặc khách khí nói, "Như thế, liền y Tuyên tông chủ lời nói. Tuyên tông chủ nếu nguyện ý trợ giúp Đan Tháp giải quyết mối họa, có gì nhu cầu, cứ nói đừng ngại, tin tưởng có đám người lão phu trợ giúp, Tuyên tông chủ đột phá Đấu Tôn cũng sẽ càng nhanh nhẹn hơn."
 
 	"Như thế, Tuyên mỗ cũng không cùng chư vị hội trưởng khách khí. Tuyên mỗ hi vọng Đan Tháp có thể cùng Luân Hồi Tông kết làm minh hữu thế lực, như vậy ngày sau Tuyên mỗ Luân Hồi Tông làm chủ Trung Châu, cũng sẽ càng thêm tiện nghi."
 
 	Huyền Không Tử nếu hào phóng, Tuyên Mặc cũng sẽ không khách khí, chính mình thôn phệ Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, đúng là liều chết cử chỉ, nếu là không đề yêu cầu, ngược lại sẽ nhượng Huyền Không Tử đám người không yên tâm, cho là mình tâm ý không thành.
 
 	"Cái này dễ dàng, lão phu giờ phút này liền có thể đáp ứng Tuyên tông chủ."
 
 	Huyền Không Tử trên mặt không do dự chút nào, kết tốt Luân Hồi Tông, không khác kết tốt Lôi tộc cùng Cổ tộc, theo hắn biết đến, Lôi tộc Cổ tộc nhị tộc tộc nhân, mặc dù đối với Tuyên Mặc không ưa, bất quá nhị tộc tộc trưởng, có thể đều là cực kì coi trọng Tuyên Mặc.
 
 	"Ngoài ra, Tuyên mỗ còn muốn đi Đan Tháp vứt đi Đan giới, thực không dám đấu diếm, Tuyên mỗ hiện giờ mặc dù trở thành bát phẩm Luyện Dược Sư, có thể luyện dược dược liệu, cũng là không nhiều lắm."
 
 	Đan giới kế hoạch, Tuyên Mặc vốn nghĩ đến đã muốn ngâm nước nóng, bất quá có Huyền Không Tử cho phép, hiện giờ nhưng thật ra có thể quang minh chánh đại tiến đến.
 
 	"Cái này cũng dễ dàng, Đan giới đã muốn vứt đi, mặt trong dược liệu bất quá luyện chế thất phẩm cùng bát phẩm mà thôi, Tuyên tông chủ chỉ để ý đi lấy. Nếu là không đủ, lấy Đan Tháp mấy ngàn năm dự trữ, nghĩ đến cũng đủ để thỏa mãn Tuyên tông chủ nhu cầu."
 
 	Đan giới bất quá là Đan Tháp vứt đi không gian, mặt trong linh dược cao cấp, phần lớn đã muốn bị Đan Tháp lão quái nhóm đoạt lấy hết sạch, hiện giờ còn lại, bất quá là chút thất phẩm bát phẩm dược liệu, đối với Huyền Không Tử loại này cửu phẩm Luyện Dược Sư mà nói, căn bản không tính là gì.
 
 	"Đa tạ hội trưởng thịnh tình, Tuyên Mặc còn muốn đi Đan Tháp Tàng Kinh Các đánh giá. Tuyên Mặc trước mắt thiếu khuyết bát phẩm đan phương, hồn kỹ cùng với đoán hồn pháp quyết."
 
 	Đan phương cùng hồn kỹ, lấy Tuyên Mặc thủ đoạn của mình, nghĩ phải lấy được, quá khó khăn. Đan phương cùng hồn kỹ giá trị, so với cùng phẩm cấp đấu kỹ chỉ cao không thấp, bất quá Tuyên Mặc cũng không có tính toán đòi hỏi đan phương, chính là yêu cầu xem thử một chút. Đòi hỏi đan phương, có lẽ Huyền Không Tử còn có thể do dự, bất quá chính là xem xét một phần, căn bản không cần lo ngại.
 
 	"Cái này đồng dạng không khó, đừng nói là xem, đó là đưa tặng một ít, cũng là việc nhỏ." Huyền Không Tử mỉm cười nhìn Tuyên Mặc, Tuyên Mặc đưa ra ba yêu cầu này, không đáng kể chút nào, tầm thường Đan Tháp thất phẩm Luyện Dược Sư trưởng lão, liền đầy đủ hưởng thụ điểm này đãi ngộ.
 
 	"Như thế, đợi đến Tuyên Mặc xử lí xong Tây Bắc Đại Lục sự việc, ít thì nửa năm, nhiều thì 2 năm, nhất định phản hồi Trung Châu, vi Đan Tháp giải quyết tinh vực tai họa." Những thứ này yêu cầu đối với Huyền Không Tử mấy người cũng hứa không tính là gì, đối với Tuyên Mặc cũng là giúp đỡ cực lớn, có Đan Tháp trợ giúp, giải quyết Tây Bắc Đại Lục vấn đề, Tuyên Mặc có chưa từng có nắm chắc.
 
 	"Lão phu tin tưởng, một cái có thể nhượng Cổ tộc Lôi tộc tộc trưởng đồng thời coi trọng ~ người, sẽ không nuốt lời. Tinh vực phong ấn, lão phu ba người liều mạng, cũng có thể lại tha cái 3...5 năm, Tuyên tông chủ đều có thể chờ (đám) thực lực mạnh bạo thời gian, nhất cử thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa. "
 
 	Huyền Không Tử mỉm cười nhìn Tuyên Mặc, cũng không lo lắng Tuyên Mặc sẽ béo nhờ nuốt lời. Thứ nhất, đắc tội Đan Tháp, lấy Tuyên Mặc tâm tính, không đến mức làm như thế không khôn ngoan sự việc. Thứ hai, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, đối với Tuyên Mặc hấp dẫn đồng dạng không nhỏ, hắn sẽ không dễ dàng buông tha. Thứ ba, cũng là Huyền Không Tử luôn luôn tin tưởng nhất một điểm, không dễ hứa người, mới vừa rồi sẽ không nuốt lời. Tuyên Mặc là cái không đễ hứa người, cũng là cái không nuốt lời hạng người.
 
 	"Mong rằng Tuyên tông chủ đem việc này bảo mật, Hồn Điện nếu là biết được Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa uy hiếp, nhất định sẽ không ngồi yên không để ý đến." Huyền Y hơi có chút lo lắng nhìn phía Tuyên Mặc, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa tin tức sở dĩ phong tỏa gắt gao, liền là vì đề phòng Hồn Điện ra tay. Nếu không phải bất đắc dĩ, Huyền Y đám người tuyệt không nguyện ý rải rác ra Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa tin tức. Nếu không Hồn Điện chỉ cần phái cường giả, thoáng phá giải tinh vực phong ấn, Thánh Đan Vực liền sẽ sắp bị diệt tới nơi.
 
 	"Tuyên mỗ tự nhiên sẽ hiểu nặng nhẹ, trên thực tế, lần này Tây Bắc Đại Lục họa, đó là Hồn Điện gây ra. Cho nên, Luân Hồi Tông cùng Đan Tháp, tựa hồ đứng ở cùng cái lập trường đây." Tuyên Mặc nghiền ngẫm nhìn Huyền Y, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, không khỏi đầy mặt trêu đùa nhìn Huyền Y, "Trên thực tế, Tuyên mỗ còn đã đáp ứng vi Dược Trần Dược tôn giả, luyện chế một bộ thân thể nha, cho nên dược liệu cần thiết, liền làm phiền Huyền Y hội trưởng chuẩn bị một phần. Nghĩ đến Huyền Y hội trưởng, sẽ vừa ý cống hiến sức lực đi. . ."
 
 	"Phi. . . Hảo tiểu tử, dám mở lão nương vui đùa. . . Bất quá, hắn còn sống không, có khỏe không, hắn mất đi thân thể sao? Không đúng, làm sao ngươi biết? Lại là Thiên Lôi Tử cái miệng rộng này nơi nơi nói lung tung?" Huyền Y đối với Tuyên Mặc khẽ gắt một ngụm, ngược lại có chút khẩn trương nhìn Tuyên Mặc. Dược Trần, có khỏe không.
 
 	"Ây. . ." Tuyên Mặc, Huyền Không Tử, Thiên Lôi Tử thấy Huyền Y tiểu nữ nhi ôm ấp tình cảm, tất cả đều bất đắc dĩ, mà Thịnh trưởng lão cùng Tử Nghiên còn lại là không rõ vì sao. Hai người bọn họ sao sẽ minh bạch, này Huyền Y, chung quy chính là cái si tình nữ tử a.
 
 
               		      