         	Chương 35: Bán nguyệt ước hẹn cùng xà đồng biến dị 
 
 	Mấy ngày sau, hơi có khôi phục Tuyên Mặc, đi ra Hắc Hoàng Bội không gian, nhìn như gầy yếu trên vai, giờ phút này lưng đeo một cái miệng đầy tức giận mắng không ngớt nữ tử yêu diễm."Phóng bổn vương xuống dưới, ngươi cái này to gan Nhân loại, dám khinh bạc bổn vương, đợi bổn vương thương lành, nhất định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"
 
 	Chịu đựng Mỹ Đỗ Toa sát khí ác liệt tức giận mắng, Tuyên Mặc bất đắc dĩ vội vàng chạy về Thạch Mạc thành, tại nhà ta khách điếm, tìm được rồi mặt rất lo lắng Thanh Lân cùng ngủ say như chết Nghiêm Sư. Ngày này thời gian, nói vậy Thanh Lân cũng không hơn gì đi, như thế tương phản, Nghiêm Sư nhưng thật ra thập phần không tim không phổi a!
 
 	"Tuyên Mặc ca ca. . . . Ngươi có thể trở về rồi, ngày đó năng lượng. . . . Thật đáng sợ, Thanh Lân thật lo lắng cho" xoa xoa hỉ cực nhi khấp khóe mắt, Thanh Lân ánh mắt ngược lại xem xét hướng Tuyên Mặc trên lưng Mỹ Đỗ Toa, đầy mặt hiếu kỳ.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, ngươi cái này độc nhãn tiểu nha đầu, lại nhìn bổn vương khu ngươi phải ánh mắt!" Mỹ Đỗ Toa nhìn Thanh Lân hiếu kỳ nhìn mình, nổi giận phía dưới chửi ầm lên.
 
 	"Đùng" Tuyên Mặc nghe vậy, tức giận đem Mỹ Đỗ Toa tầng tầng ném xuống đất, ngược lại đem thoáng bị kinh sợ Thanh Lân ôm vào trong ngực, "Ngươi nếu lại mắng Thanh Lân một câu, ta liền đem ngươi bộ mặt hoa lạn, vạch trần ném tới trên đường cái!"
 
 	Nhìn bởi vì chính mình thuận miệng một mắng, nổi giận như sư tử giống như Tuyên Mặc, Mỹ Đỗ Toa mặc dù khó thở công tâm, cũng không dám mở miệng. Nàng cảm giác được, giờ phút này Tuyên Mặc, nói được thì làm được.
 
 	"Lên đến, tử sư tử!" Tuyên Mặc tức giận một cước đem giường phía trên Nghiêm Sư đá tỉnh, không nhìn đại mộng sơ tỉnh Nghiêm Sư trên mặt bất mãn, áy náy mà vuốt ve Thanh Lân mềm mại tóc đen, cô nàng này, khổ nàng a.
 
 	"Thực xin lỗi, Thanh Lân. . . . Có thể khôi phục thân thể đan dược, cơ bản đều là thất phẩm trở lên, bằng vào ta hiện tại trình độ còn trị không hết ngươi, thế nhưng ngươi yên tâm, tại chữa khỏi trước ngươi, ai dám chửi, ta liền giết ai!" Lục phẩm Luyện Dược Sư lực lượng linh hồn bàng bạc lan ra, nhàn nhạt sát khí, nhượng Nghiêm Sư lạnh cả tim, hoàn hảo lão tử đối với tiểu cô nương này lễ ngộ có thêm.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, ngươi ôm thật chặt á. . . ." Thanh Lân thanh âm nhỏ như muỗi a, sạch sẽ khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tràn đầy ngượng ngùng cùng hạnh phúc, phá lệ vươn mang theo vảy màu xanh lục tay nhỏ, nhẹ nhàng lau đi Tuyên Mặc vừa mới tùy tiện vận dụng lực lượng linh hồn, khóe miệng tràn ra tơ máu, "Thanh Lân không cần ngươi mạo hiểm, Thanh Lân muốn tốt cho ngươi tốt, Thanh Lân không cần ánh mắt. . . ."
 
 	Nghiêm Sư nhìn động tình hai người, xấu hổ muốn ra ngoài đi dạo, mà Mỹ Đỗ Toa thì bởi vì chú ý tới Thanh Lân cánh tay vảy, mà lâm vào hơi hơi trầm tư.
 
 	"Nghiêm Sư, trở về đi, không sao rồi. . . . Nữ vương Medusa, ngươi tin cũng tốt, không tin cũng chẳng sao, tại hạ khinh bạc ngươi, cũng không phải là bổn ý, tại hạ cứu ngươi, cũng cũng không phải là vì hồi báo." Tuyên Mặc khẩu khí khôi phục ngày xưa bình thản, "Nữ Vương bệ hạ cần phải Dị Hỏa đột phá Đấu Tông, cùng tại hạ mắt phải cũng không xung đột, muộn nhất bán nguyệt, đối đãi với ta đem Dị Hỏa thôn phệ, nhất định đi trước Xà Nhân Tộc, trợ giúp Nữ Vương bệ hạ đột phá. Nếu làm trái lời thề này, có như thế ốc" Tuyên Mặc ánh mắt trong nháy mắt biến thành thuần hắc, mà cả phòng lập tức hóa thành tro bụi. Tuyên Mặc sắc mặt lại lần nữa tái nhợt một phần, an ủi đối với Thanh Lân cười cười, ý bảo không ngại.
 
 	"Làm trao đổi, tại hạ hi vọng Nữ Vương bệ hạ dẫn dắt Xà Nhân Tộc, hảo hảo bảo vệ Gia Mã Đế Quốc, nếu không, tại hạ vô pháp bảo đảm không đem quý tộc đốt thành tro bụi!" Tuyên Mặc tùy tay đem Mỹ Đỗ Toa nạp giới phao hồi cho nàng, thuận tay lại từ ngân cốt nạp giới bên trong, lấy ra mấy bình tứ phẩm đan dược chữa trị vết thương ném tới.
 
 	Không nhìn che mặt sắc phức tạp Mỹ Đỗ Toa, Tuyên Mặc gắt gao ôm Thanh Lân eo nhỏ nhắn, đập cánh hướng Mạc thành bay đi.
 
 	Một bên Nghiêm Sư lúc này mới chú ý tới nữ tử yêu diễm đuôi rắn, nghĩ Tuyên Mặc lời nói không khỏi kinh hãi muốn chết, thiên nột, nữ tử này cư nhiên là hiển hách hung danh Mỹ Đỗ Toa, lão tử vẫn là nhanh lưu đi, Mặc Sư vừa mới mắng chính là sảng khoái, lão tử nhưng cũng đừng làm hình nhân thế mạng. Dứt lời triển khai lửa đỏ đấu khí hai cánh, hướng Tuyên Mặc đuổi theo."Mặc Sư,...các loại... A, đừng bỏ lại lão Sư ta một cái!"
 
 	Nghĩ hiện giờ dần dần thế vi Xà Nhân Tộc, nghiến Mỹ Đỗ Toa khe khẽ thở dài, vì tộc nhân, nhiều khuất nhục, cũng phải nhẫn. Bất quá bé gái kia, lại là chuyện gì xảy ra đây? Đường đường xà nhân, lại dám cùng nhân loại pha trộn,
 
 	Hừ, hồi đi thăm dò!
 
 	Nhìn trong tay bình thuốc, Mỹ Đỗ Toa lửa giận không khỏi tiêu vài phần, nhẹ nhàng nuốt xuống Tuyên Mặc lưu lại đan dược, thả người hướng Xà Nhân Tộc lãnh địa bay đi.
 
 	Khách điếm lão bản trốn ở một bên lạnh run, trong lòng thập phần uất ức, lão tử mở cái tiệm cũng trúng đạn, đây là muốn nháo như thế nào, phòng của ta ôi chao.
 
 	Nửa tháng thời gian lặng yên rồi biến mất, tại này thời gian nửa tháng bên trong, Gia Mã Đế Quốc vẫn như cũ khẩn trương mưu đồ chiến sự, Tuyên Mặc cũng rốt cuộc đem linh hồn thương thế điều trị khôi phục, mà cùng Gia Mã Đế Quốc khẩn trương bất đồng, Trung Châu cũng là truyền ra một cái tin tức kinh người, Lôi tộc Đấu Tôn đỉnh phong cường giả Mang Thiên Xích, ngàn dặm đuổi giết Hồn Điện 4 tinh Đấu Tôn Mộ Cốt lão nhân, hai người lưỡng bại câu thương!
 
 	Giờ phút này, Hồn Điện nơi nào đó phân điện bên trong, một cái khí tức uể oải tới cực điểm hắc bào lão giả, chính đang nhiều đội bóng đen hộ pháp bên dưới chữa thương, theo hắn trong miệng, sát khí lành lạnh truyền ra chửi rủa tiếng động, "Mang Thiên Xích! Đợi Bản tôn hồi phục thương thế, liền đi Hắc Giác Vực bắt giữ ngươi phải học sinh, Bản tôn đánh không lại ngươi, còn không đánh lại ngươi phải học sinh sao!" Khó thở công tâm phía dưới, lão giả phun ra một ngụm máu tươi, thương thế lại lần nữa tăng thêm một phần.
 
 	"Tôn lão sờ nổi giận hơn, lần này Gia Mã Đế Quốc nhiệm vụ, liền do thuộc hạ thay hoàn thành đi, nghĩ đến chỉ là Gia Mã Đế Quốc, cũng không đáng Tôn lão ra tay" một bên cái nào đó màu đen bóng ma, cung kính mà chờ lệnh.
 
 	"Cũng thế, Bản tôn thương thế chưa lành, liền do ngươi thay tiến đến đi, Hiên hộ pháp, Bản tôn cho phép ngươi mang một ngàn cái hồn phách tiến đến, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."
 
 	"Thuộc hạ lĩnh mệnh "
 
 	Một khác chỗ, Già Nam Học Viện nơi nào đó không gian trong vòng.
 
 	"Tiểu thiên tiểu trăm, có chuyện gì các ngươi sẽ không chính mình đi xử lí sao! Mấy một học sinh nhập giáo cũng tới xin chỉ thị lão phu, không thấy lão phu vội vã dưỡng thương sao!" Mang Thiên Xích đối với 2 cái lão giả đổ ập xuống mắng chửi, nghĩ chính mình đường đường Đấu Tôn đỉnh phong, nếu không phải bởi vì phía trước Hắc Ma Lôi Vương tạo thành thương thế, sao lại nhượng một cái chỉ là 4 tinh Đấu Tôn đào thoát. Ai, Trung Châu đều truyền ra, này bên dưới Lôi tộc cũng không mặt mũi trở về.
 
 	Thiên lão Bách lão cung kính cúi thấp đầu lô, cường đại như Đấu Tông đỉnh phong bọn họ, giờ phút này cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ."Bất quá viện trưởng đại nhân, lần này học sinh thật có chút không tầm thường, nghe nói trong đó một vị tiểu cô nương, là Cổ tộc con cháu đích tôn, nghe nói tại Cổ tộc trong vòng còn khá bị nhìn trúng."
 
 	"Cổ tộc? Khó trách các ngươi không dám quyết đoán, cũng thế, liền hơi chút đối với nàng ưu đãi một ít đi."
 
 	Cùng thời khắc đó, Mạc thành trong vòng, Nghiêm Sư cùng Thanh Lân tại nơi nào đó mật thất ở ngoài chăm chú hộ pháp, một bên Hải Ba Đông rối bù mà vẽ chấm đất đồ.
 
 	"Mặc Sư không thành vấn đề chứ? Đây chính là Dị Hỏa nha, ta có thể chưa nghe nói qua một người có thể thôn phệ hai loại Dị Hỏa. Lão Hải ta nhưng là mau đưa Gia Mã Đế Quốc bản đồ họa tốt lắm, UU đọc sách www. uukanshu. net hắn có thể đừng ở chỗ này cái thời điểm gặp chuyện không may, nhượng lão Hải ta làm không công." Hải Ba Đông trợn lên mang theo vành mắt đen hai mắt, tựa hồ có hơi thần chí không rõ bắt đầu nói hưu nói vượn lên đến.
 
 	"Phi phi phi. . . . . Ngươi mới gặp chuyện không may, cả nhà ngươi gặp chuyện không may. Tuyên Mặc ca ca khẳng định có thể, ta tin tưởng hắn" chính đang hộ pháp Thanh Lân, nghe được Hải Ba Đông nói hưu nói vượn, thở phì phì cố lấy khuôn mặt nhỏ nhắn phản bác, mắt phải bên trong quỷ dị hiện ra tam cái điểm đen, Hải Ba Đông lập tức tâm thần một thất, ngã nhào trên đất miệng sùi bọt mép.
 
 	Nếu là Tuyên Mặc ở đây, nhất định sẽ nhận thấy được, Thanh Lân mắt phải Bích Xà Tam Hoa Đồng, không chỉ có vẫn chưa dường như năm đó cái kia nữ tử thần bí lời nói, mất đi đồng lực, ngược lại hiện lên điểm đen, ẩn ẩn có hóa thành Câu Ngọc tương liên xu thế.
 
 	"Thình thịch" ngay tại Hải Ba Đông ngã xuống đất đồng thời, mật thất cửa đá ầm ầm nổ tung, tóc tai bù xù Tuyên Mặc đi ra, trong thần sắc tràn đầy vui sướng, theo tay vung lên, ngọn lửa màu xanh sẫm theo lòng bàn tay nhảy ra, phát ra so sánh trước kia càng thêm mãnh liệt độ ấm.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, đây là ngươi nói tân kỳ hỏa sao. . . A A! Thiếu chút nữa nói lỡ miệng, ta chuẩn bị tốt nước tắm, mau tới phòng ngủ tắm rửa tắm đi, tốt bẩn nha" Thanh Lân nhìn đến Tuyên Mặc bình yên vô sự, khóe miệng lúm đồng tiền so sánh ăn mật đều ngọt, vui sướng phía dưới, cư nhiên thiếu chút nữa đem Tuyên Mặc Dị Hỏa bí mật đều nói ra. Không có chú ý tới Tuyên Mặc đột nhiên trở nên ánh mắt quái dị, Thanh Lân dắt lấy Tuyên Mặc tay, đem hắn túm đi phòng ngủ.
 
 	Mà Tuyên Mặc đây, nghĩ vừa mới, vô tình nhìn thấy Thanh Lân phải trong mắt Câu Ngọc, trong lòng có chút dở khóc dở cười, như thế nào xuất hiện Câu Ngọc, nguyên trứ bên trong cũng không có như vậy viết nha, chẳng lẽ, năm đó dưới tình thế cấp bách, ánh mắt thức tỉnh rồi? Bích Xà Vạn Hoa Đồng? Sharingan?
 
 	Một bên Nghiêm Sư đồng dạng lâm vào chấn kinh, lúc này mới nửa tháng, Mặc Sư như thế nào đều đột phá 7 tinh Đấu Vương, ta có phải hay không đang nằm mơ? Ai tới véo ta một chút?
 
 
               		      