         	Chương 100: Kiều diễm cùng thệ ước
 
 	1 tháng tới nay, Tuyên Mặc không bước chân ra khỏi cửa đứng ở Cổ Thánh Lâu, tu dưỡng thân thể, một trong những nguyên nhân, hắn cũng không nguyện tại Cổ Thánh Thành cùng Cổ giới bên trong loạn đi dạo, trong Cổ tộc, cừu thị hắn người cũng không ít, hiện tại ra ngoài, khó tránh khỏi tự rước lấy nhục. Nguyên nhân thứ hai, đó là hắn thương thế trên người quá nặng, đơn giản đứng ở Cổ Thánh Lâu điều trị.
 
 	Mà Huân Nhi, còn lại là tại huyết mạch khôi phục phía sau, theo Cổ Nguyên đi một chuyến trưởng lão viện, chợt phản hồi , tương tự không bước chân ra khỏi cửa chăm sóc thương càng thêm thương Tuyên Mặc. Tại các trưởng lão không thể tin bên trong, Huân Nhi nhưng lại thi triển ra sức mạnh huyết thống, mặc dù coi như so sánh dĩ vãng hao tổn không ít, nhưng tuyệt không là Cổ Khiêm báo cáo như vậy, huyết mạch khô kiệt.
 
 	Cổ Khiêm bởi vì nói dối sự việc, bị miễn đi chức trưởng lão, mà rút ra Dị Hỏa sự việc, không khỏi lâm vào tranh luận. Khác thường chính là, Cổ Nguyên cùng Cổ Dạ chờ (đám) một đám Cổ tộc cường giả, không có dĩ vãng thỏa hiệp, cường thế đứng ở Huân Nhi bên này, Cổ Nguyên cùng Cổ Dạ cường thế, khiến cho trưởng lão viện không thể không làm ra nhượng bộ, quyết định chờ đợi Huân Nhi lễ thành nhân phía sau, xem này huyết mạch trình độ, lại định đoạt Kim Đế Phần Thiên Diễm vấn đề.
 
 	Một hồi vô thanh khói thuốc súng , tương tự vô thanh dập tắt, mà cuối cùng người được lợi, đã không phải Huân Nhi, cũng không Tuyên Mặc, chỉ có thể có thể là mỗi ngày ăn được no, ngoạn đến được, ngủ thẳng tự nhiên tỉnh Tử Nghiên.
 
 	Bởi vì Tử Nghiên cùng Huân Nhi quan hệ, Tuyên Mặc đám người tại Cổ Thánh Lâu tất cả tiêu phí, đều là không thu mảy may. Rực rỡ muôn màu thiên tài địa bảo cùng ma hạch cấp 8 phanh chế các loại thức ăn, khiến cho Tử Nghiên bay nhanh lớn lên, ngắn ngủn 1 tháng, thân hình liền có 14 tuổi bộ dáng, thực lực càng là đột phá tới rồi Đấu Hoàng đỉnh phong, chỉ tiếc, Tử Nghiên ngực nhỏ, không có ... chút nào lớn lên xu thế.
 
 	Cổ Thánh Lâu duy nhất một gian tộc trưởng phòng xép, cùng loại kiếp trước Tổng Thống phòng xép, xa hoa, xa xỉ mà thoải mái. Giờ phút này, đang bị Tuyên Mặc miễn phí hưởng thụ. Tuyên Mặc thoải mái ngâm mình ở trong bồn tắm, bồn tắm trong vòng, tràn đầy các loại chữa trị thương thế nước thuốc, này một chậu dục dịch giá trị, chỉ sợ so sánh một viên thất phẩm đan dược sẽ không kém bao nhiêu.
 
 	Thương thế bên trong cơ thể đã muốn gần như hoàn toàn khôi phục, linh hồn thương thế, cũng sớm vì ăn vào thất phẩm cố hồn đan dược mà khỏi hẳn. Cảm thụ được hiện giờ nhất phẩm Đấu Tông đỉnh phong thực lực, Tuyên Mặc trong mắt, không khỏi lộ ra một vệt thần sắc ưu thương, lại có 5 tháng không đến, đó là Tây Bắc Đại Lục tông môn đại hội, lấy hiện giờ hạ thấp thực lực, nghĩ muốn ổn định thế cục, chỉ sợ rất khó a!
 
 	"Ngô. Cái này ăn ngon! Tuyên Mặc ăn một miếng!"
 
 	Tử Nghiên không kiêng dè chút nào xông vào trong phòng, bưng một mâm cực kì thức ăn tinh xảo, đi đến Tuyên Mặc bồn tắm trước, phấn nộn tay nhỏ trực tiếp chộp tới một khối nấm hương trạng linh dược, uy nhập Tuyên Mặc trong miệng.
 
 	"Được không ăn, được không ăn! Này Hắc lão đầu thật là một người tốt! Ta quyết định giúp hắn đánh nhau, ngươi có giúp hay không." Tử Nghiên vừa nói liền đem chỉnh bàn thức ăn đổ vào trong miệng, dính nước canh cái miệng nhỏ nhắn cùng tay nhỏ, tại Tuyên Mặc trên lưng qua lại chà lau. Tay nhỏ non mềm cùng môi, va chạm vào Tuyên Mặc hậu bối, nhượng Tuyên Mặc tâm thần rung động, "Tử Nghiên, ta đang tắm, ngươi chớ làm loạn."
 
 	"Chính là ngươi đang tắm mới sát trên người của ngươi, dù sao ngươi tắm rửa liền sạch sẽ." Chà lau sạch sẽ Tử Nghiên, bưng mâm không vội vàng chạy ra cửa phòng, tựa hồ lại đi tìm món gì ăn ngon.
 
 	Tuyên Mặc bất đắc dĩ thở dài, thân thể trần truồng đứng lên, chuẩn bị đi đem cửa phòng đóng lại, mà lúc này, Huân Nhi không hợp thời xuất hiện rồi.
 
 	"Ngươi. . . Tắm rửa như thế nào không đóng cửa. . . Nhanh ngồi trở lại bồn tắm!" Tuyên Mặc thân thể, bị trong lúc vô tình vào Huân Nhi nhìn một cái không xót gì, Huân Nhi trong trẻo nhưng lạnh lùng hai má, cũng không còn cách nào trấn định, lập tức hóa thành ửng hồng, đối với Tuyên Mặc hờn dỗi một câu. Mà Tuyên Mặc thì ngoan ngoãn ngồi trở lại bồn bên trong, oán giận người tộc trưởng này phòng xép, phòng trộm biện pháp cũng quá kém, chính mình riêng tư không hề bảo lưu toàn bộ bộc quang.
 
 	Tuyên Mặc cũng không suy nghĩ một chút, ngày thường sử dụng tộc trưởng phòng xép, đều là Bát Tộc tộc trưởng cấp bậc cường giả, ai còn cần phòng trộm biện pháp.
 
 	Huân Nhi đỏ ửng mặt cười, đóng cửa phòng lại, nhìn Tuyên Mặc nửa cái đầu lui ở trong nước, không khỏi che miệng bật cười, này Tuyên Mặc, liền không hề có một chút cường giả tự mình hiểu lấy sao.
 
 	"Huân Nhi cấp ngươi tẩy đi, ngươi lại phao ở trong nước, sẽ chết đuối rồi!"
 
 	Tuyên Mặc ngoan ngoãn chui ra mặt nước,
 
 	Lộ ra thân trên, mà Huân Nhi đi đến bồn tắm trước, cầm lấy bồn tắm cái khác khăn lông, nhẹ nhàng chà lau Tuyên Mặc trong nước thân thể. Nhìn đến Tuyên Mặc trên lưng đầy mỡ, Huân Nhi không khỏi có chút buồn cười, nghĩ đến đó là vừa mới vội vàng chạy ra Tử Nghiên gây nên đi.
 
 	Tinh tế ngón tay vuốt ve Tuyên Mặc gầy yếu mà điêu luyện thân hình, Huân Nhi hai má nóng bỏng chảy ra máu, cảm thụ được Huân Nhi bàn tay non mềm, Tuyên Mặc đồng dạng khó có thể tự giữ, Tử Nghiên đụng vào chính mình, chính mình còn có thể hiểu được thành tiểu hài tử trò đùa dai, Huân Nhi đụng vào, lại nhượng mình cực kì động tình.
 
 	"Thật là thoải mái." Tuyên Mặc mạnh mẽ đem trong đầu kiều diễm suy nghĩ đều lấy ra, nhắm hai mắt, hưởng thụ Huân Nhi hầu hạ.
 
 	"Huân Nhi vẫn là lần đầu tiên cấp người sát bối đây, thế nào, có hay không Thanh Lân cùng Tiên nhi hầu hạ thoải mái?" Huân Nhi nhẹ nhàng đem hai má tiến đến Tuyên Mặc bên tai, trong lời nói thu hồi ngượng ngùng ý tứ, ngược lại có một tia ghen tuông.
 
 	"Ân, cùng Thanh Lân hầu hạ giống nhau thoải mái, nhưng là so với Tiên nhi đến trả muốn kém một chút." Tuyên Mặc quay đầu, xâm lược ánh mắt theo Huân Nhi hai má, chậm rãi nhìn quét đến Huân Nhi chân, "Tiên nhi bình thường đều là tại trong bồn tắm hầu hạ tướng công."
 
 	"Không biết thẹn thùng!" Huân Nhi hờn dỗi một tiếng, đem trong bồn tắm nước thuốc đều dội đến Tuyên Mặc trên mặt, nước thuốc rót vào Tuyên Mặc trong mắt, kích thích hắn không mở ra được hai mắt.
 
 	"Tuyên Mặc biết tội, Huân Nhi tha mạng!" Nhắm mắt lại, Tuyên Mặc vội vàng xin tha, mà Huân Nhi thì liếc trắng mắt, ôn nhu dùng khăn lông, đem trong mắt của hắn nước thuốc chà lau đi ra.
 
 	"Trên người của ngươi, miệng vết thương thật đúng là nhiều." Huân Nhi thương tiếc vuốt ve Tuyên Mặc vết thương trên người, vô số thật nhỏ vết sẹo che kín Tuyên Mặc thân thể, có chút đã muốn phai nhạt, có chút vừa mới mới vừa khép lại, mà lồng ngực cùng bụng nhỏ, 2 cái miệng vết thương nghiêm trọng nhất, nghĩ đến, này 2 cái miệng vết thương, nhất định là hai lần sinh tử bên trong mới lưu lại.
 
 	Tinh tế tay vỗ quá Tuyên Mặc lồng ngực, nơi đó có một cái to bằng miệng chén ao hãm, vết thương này, Huân Nhi như thế nào sẽ không rõ ràng lắm, chính là bởi vì mình muốn nhờ, Tuyên Mặc mới nghĩa vô phản cố cùng Địa Ma lão quỷ liều mạng, cũng đang vì lần đó liều mạng, Tuyên Mặc tại Huân Nhi trong lòng, lạc hạ xuống không thể xóa nhòa ấn ký.
 
 	"Ngươi thật là ngu. . . Như thế nào không hiểu thương tiếc một chút chính mình." Huân Nhi tay lại lần nữa hướng xuống vuốt ve, phần bụng có một cái bàn tay lớn nhỏ miệng vết thương, vết thương này tựa hồ thời gian sớm nhất, "Này, lại là vì cứu ai lưu lại đây. . ."
 
 	"Lần đó, là vì Thanh Lân. Khi đó, ta vừa mới mới vừa đột phá Đại Đấu Sư, mà đối phương, là một cái Đấu Linh, cùng 2 cái Đấu Hoàng. . ."
 
 	"Ngươi. . . Luôn là ngu như vậy. . ."
 
 	Huân Nhi tinh tế ngón tay, vuốt ve Tuyên Mặc phần bụng vết sẹo, hơi hơi đau lòng, không cần lại đi xuống tìm kiếm.
 
 	Không có như đã đoán trước vết sẹo, lại bắt được một cây lửa nóng.
 
 	"A. . ." Không khí ấm áp lập tức bị phá hỏng, Huân Nhi mặt cười nóng bỏng muốn tích xuất huyết, mặc dù ngây thơ, nàng cũng minh bạch, chính mình sờ lấy chính là chỗ không nên sờ, nghĩ muốn rút về tay, lại bị Tuyên Mặc ôm chặt lấy.
 
 	"Cứ như vậy, rất thoải mái. . ."
 
 	Sau nửa canh giờ, đương Tuyên Mặc thoải mái tắm xong tất, thay sạch sẽ thanh bào, Huân Nhi bộ mặt, sớm hồng không thể lại hồng. Mà Cổ Thánh Lâu cái nào đó góc, hai trung niên bộ dáng nam tử, xì xào bàn tán.
 
 	"Cổ Dạ, ngươi chớ để ngăn đón ta! Hắn dám đối với Huân Nhi làm loại chuyện này!"
 
 	"Ây. . . Ta nói Cổ Nguyên, con gái của ngươi cũng chưa ý kiến, ngươi cấp cái gì, có thời gian, liền qua bang con gái của ngươi tìm kiếm tìm kiếm đề cao huyết mạch linh dược đi."
 
 	Dắt lấy Huân Nhi tay nhỏ, Tuyên Mặc rối tung mang theo hơi nước tóc dài, cùng Huân Nhi đứng ở tộc trưởng phòng xép bên cửa sổ. Tộc trưởng phòng xép, ở vào trăm trượng Cổ Thánh Lâu đỉnh, phóng nhãn phóng đi, hơn một nửa cái Cổ Thánh Thành thu hết đáy mắt. Gió nhẹ hiu hiu Tuyên Mặc cùng Huân Nhi hai người sợi tóc, trời chiều chậm rãi rơi xuống, UU đọc sách www. uukanshu. net lưu lại đầy trời rặng mây đỏ.
 
 	"Thật đẹp đâu , nhưng đáng tiếc quá mức ngắn ngủi. . ."
 
 	"Nha đầu ngốc, khi nào thì như vậy đa sầu đa cảm."
 
 	"Ngươi phải đi sao. . ."
 
 	"Đúng vậy a, Tây Bắc Đại Lục tông môn đại hội, Hồn Điện sẽ động thủ, ta phải đi ổn định thế cục."
 
 	"Huân Nhi có thể nhượng cha phái cường giả trợ giúp ngươi. . . Được không "
 
 	Nhìn Huân Nhi khẩn cầu ánh mắt, Tuyên Mặc mỉm cười nhu nhu Huân Nhi tóc đen, lắc lắc đầu. Hắn nhưng thật ra muốn mượn Cổ tộc lực lượng, chính là kể từ đó, Hồn tộc cũng có tham gia lấy cớ, đại chiến đồng thời, Tây Bắc nguy rồi.
 
 	"Việc này đề cập Hồn Điện, Cổ tộc ra mặt, chỉ sợ không ổn, mà ngay cả Lôi tộc, ta cũng không muốn bọn họ nhúng tay tương trợ. Các ngươi không ra tay, này liền chính là Tây Bắc Đại Lục vấn đề, ta mặc dù làm tiếp qua, Hồn Điện cùng Hồn tộc, cũng không có gì để nói nhiều. Các ngươi nếu là nhúng tay, sự tình, liền thay đổi. . . Huống chi, hiện giờ cha ngươi vì ngươi, đỉnh không ít áp lực, liền không cần phiền phức hắn. . ."
 
 	"Kia, ít nhất nhượng Huân Nhi phái Đấu Tôn cường giả, đưa ngươi phản hồi Luân Hồi Tông. . ." Huân Nhi đem Tuyên Mặc bàn tay đặt ở lồng ngực, lo lắng nhìn Tuyên Mặc, lần trước theo Luân Hồi Tông xuất phát, đi trước Thú Vương Đế Quốc , tương tự cho nàng lưu lại bóng ma.
 
 	"Không sao, còn lại 5 tháng, ta vừa lúc có thể đi Trung Châu lịch lãm một phen, đương nhiên, Cổ tộc khách khanh thân phận, cần phải mượn ta dùng dùng một chút. Ta muốn gióng trống khua chiêng đi ngang qua Trung Châu, phản hồi Gia Mã. Càng là đường hoàng, như thế, Hồn Điện liền càng không dám động thủ với ta."
 
 	Tuyên Mặc đem Huân Nhi ôm vào trong ngực, mặc cho Huân Nhi tán loạn tóc mai phất quá gò má của chính mình, rất ngứa, rất thơm sợi tóc, Huân Nhi mùi vị.
 
 	"Huân Nhi. . . Chờ ngươi. . ."
 
 	"Ân, chờ ngươi lễ thành nhân thời gian, ta tất tiến đến, không người, có thể ngăn trở!"
 
 	(viết xong Chương 100: thời gian, quả thật cảm khái hàng nghìn hàng vạn! )
 
 
               		      