         	Chương 97: Linh gia gia chủ cùng Cổ tộc 3 tiên
 
 	Linh Hải cùng một chúng Hắc Yên Quân đều là bị Tuyên Mặc trương cuồng ngôn ngữ nói sững sờ, chợt phình bụng cười to, đó là liên tiếp vi Tuyên Mặc đám người dẫn đường Hắc Yên Quân quân sĩ, cũng không khỏi lắc đầu thở dài, không nói đến ngươi có thể hay không chiến thắng thực lực cao hơn nhiều ngươi Thất thống lĩnh, đó là ngươi có thể chiến thắng, thì có làm sao, chiến bại một cái Thất thống lĩnh, còn có thể có cuồn cuộn không ngừng Lục thống lĩnh, Ngũ thống lĩnh.
 
 	Giờ phút này Cổ Thánh Thành bên trong, vô số đạo cường giả mịt mờ ánh mắt, quan chú Cổ Thánh Lâu ngoại tranh chấp, chỉ đợi Tuyên Mặc vừa ra tay, liền sẽ có thể bắt được, vậy trong đó, có Hắc Yên Quân cường giả, có thống lĩnh cùng đô thống, có đối với Huân Nhi lòng mang khúc mắc trưởng lão, còn có từng cái Cổ tộc phụ thuộc thế lực thủ lĩnh. Bọn họ, đều đang đợi cái này trương cuồng tiểu tử, vi hành vi của hắn trả giá thật lớn.
 
 	Ra tay, sau đó, tử!
 
 	Tuyên Mặc há có thể không cảm giác được đám này cường giả mịt mờ khí tức, khóe miệng hiện ra một vệt đùa cợt mỉm cười, "Đáng tiếc, các ngươi nhất định sẽ thất vọng, ta sẽ không xuất thủ, bởi vì, Linh Hải liền đi tới trước mặt của ta tư cách cũng chưa!"
 
 	Huyết sắc sát ý phô thiên cái địa trào ra, đem Linh Hải cùng một đám Hắc Yên Quân quân sĩ vây kín mít, Linh Hải cùng Hắc Yên Quân quân sĩ chỉ cảm thấy Tuyên Mặc giờ phút này, hóa thành hung thần ngập trời ma thú, tại Tuyên Mặc dưới chân, giống như nằm đang nằm hàng tỉ tàn thi, Tuyên Mặc khống chế được sát ý, cũng không có đối với Linh Hải đám người tạo thành một tổn thương chút nào, chính là này sát ý phía dưới, Linh Hải cùng Hắc Yên Quân chúng cường giả chợt bắt đầu lạnh run, chân chân mềm nhũn, đúng là trực tiếp ngã nhào trên đất bên trên.
 
 	Cắn nuốt mất thần bí Huyết hồn, Tuyên Mặc sát ý đã muốn đủ để đối với Đấu Tôn cường giả tạo thành uy hiếp, mặc dù còn so ra kém Hổ lão, cũng tuyệt không kém quá nhiều. Lấy Linh Hải đám người Đấu Tông Đấu Hoàng thực lực, tại sát ý phía dưới khó có thể tự cao, quả thật lại tầm thường bất quá.
 
 	Nhìn tê liệt trên mặt đất, mặt lộ ra vẻ sợ hãi một đám cường giả, Tuyên Mặc âm thanh trong trẻo, tại Cổ Thánh Thành xa xa mà truyền ra, "Linh Hải chính mình sợ hãi tại hạ, nhưng thật ra tỉnh tại hạ ra tay rồi!"
 
 	Vô số ẩn dấu Cổ tộc cường giả, đều là sắc mặt khó coi, mặc dù Tuyên Mặc lấy khí thế ép người, bọn họ cũng sẽ có ra tay lí do, nhưng mà, Tuyên Mặc không có đối với Linh Hải đám người tạo thành một tia một hào thương thế, gần là toát ra sát ý, liền tướng lãnh hải đám người dọa co quắp trên mặt đất. Này đã muốn vượt qua bọn họ nhận thức, mặc dù những thứ này Đấu Thánh thực lực trưởng lão, nghĩ muốn bằng sát ý đem Linh Hải khuất phục, cũng là tuyệt không có khả năng.
 
 	Này Tuyên Mặc, thoạt nhìn là cái 16 tuổi thiếu niên, chẳng lẽ đúng là cái giết người không chớp mắt kinh thế ma đầu không thành!
 
 	Tuyên Mặc khinh thường nhìn tê liệt trên mặt đất Linh Hải, "Lĩnh Hải thống lĩnh, ngươi muốn tìm tại hạ phiền phức, tại hạ nhưng thật ra không có ý kiến gì, chỉ tiếc, ngươi ngay cả tại trước mặt tại hạ tư cách đều không có."
 
 	Lãnh hải đám người chút nào không dám nhìn thẳng Tuyên Mặc ánh mắt, Tuyên Mặc sát ý, chỉ sợ đã muốn cho bọn họ lưu lại cả đời bóng ma. Cảm nhận được lãnh hải đám người vẻ sợ hãi, rất nhiều ẩn núp trong bóng tối Cổ tộc cường giả, đều là sắc mặt khó coi, này Linh Hải nhưng lại bất chiến mà khuất, quả nhiên là đem Cổ tộc mặt mũi mất hết. Nhưng mà bọn họ không có lí do gì đối với Tuyên Mặc ra tay, Linh Hải chính mình khuất phục, quái được rồi ai!
 
 	Mà cũng có không ít Cổ tộc cường giả, đối với Tuyên Mặc sinh ra hứng thú nồng hậu, 16 tuổi 5 tinh Đấu Tông, thất phẩm đỉnh phong linh hồn, Đấu Tôn phía dưới không có địch thủ sát khí, tăng thêm hắn từng cảm ngộ quá nguyên khí, như thế người, lúc này có lẽ không kịp Cổ tộc tuấn kiệt, nhưng ngày sau tuyệt đối có khả năng bao trùm tại Cổ tộc cường giả phía trên, thậm chí có khả năng bằng vào kia cảm ngộ nguyên khí, thành Đế! Nếu là có thể thông qua Huân Nhi, giao hảo một cái như vậy tiềm lực vô hạn người, đảo cũng quả thật không tệ.
 
 	Tuyên Mặc đi đến Cổ tộc, cái thứ nhất nhượng Cổ tộc thỏa hiệp thẻ đánh bạc, đó là chính mình, hắn nhất định phải hợp thời bày ra xuất từ mình viễn siêu Bát Tộc đệ tử tiềm lực. Trở thành cường giả tiềm lực, có lẽ ở trong mắt Cổ tộc không tính là gì, kia, nếu như là thành Đế tiềm lực, lại đợi như thế nào đây! Hắn cảm ngộ quá nguyên khí, hắn muốn sử xuất không thể tưởng tượng thủ đoạn, nhượng Cổ tộc cường giả tin phục, Huân Nhi, vẫn có một tia giá trị . Còn có chút Cổ tộc cường giả sẽ bởi vì hắn càng thêm oán hận Huân Nhi, hắn chỉ có thể không nhìn, những thứ này đối với Huân Nhi lòng mang khúc mắc cường giả, mặc dù chính mình không xuất hiện, cũng sẽ tại Huân Nhi gặp rủi ro hết sức, bỏ đá xuống giếng.
 
 	"Lớn mật tiểu tử,
 
 	Dám nhục ta Linh gia!" Một tiếng nói già nua vang vọng Cổ Thánh Thành, thanh âm chưa tiêu tán, một bóng người già nua đứng lơ lửng trên không, Tuyên Mặc ánh mắt hơi híp lại, dám ở Cổ Thánh Thành phi hành người, nhất định là Cổ tộc người trọng yếu.
 
 	"Gia chủ. . . Thứ tội. . . Linh Hải. . . Hổ thẹn. . ." Nghe Linh Hải lời nói, người lão giả này đúng là Linh gia gia chủ. Linh Hải vẫn run rẩy nằm nằm trên mặt đất, đối với trên bầu trời lão giả chắp tay thi lễ, chỉ tiếc, hắn tay run rẩy, liên tiếp thi lễ đều làm không được.
 
 	Linh gia gia chủ hừ lạnh một tiếng, Đấu Tôn đỉnh phong khí thế gào thét mà ra, đối với Tuyên Mặc bạo lực áp chế, "Lão phu đó là ra tay rồi! Ngươi đợi như thế nào!"
 
 	Đấu Tôn đỉnh phong khí thế không khác biệt thả ra, khiến cho Linh Hải đám người sắc mặt tái nhợt phun ra một ngụm máu tươi, nhưng mà bọn họ không dám có chút oán hận, bọn họ biết, đây là gia chủ đối với bọn họ trừng phạt. Mà Tuyên Mặc lộ ra đùa cợt mỉm cười, mi tâm bốn viên tối đen Tinh Thần lập loè hắc mang, đối với khí thế ngập trời theo tay vung lên, lại đem Đấu Tôn đỉnh phong khí thế trừ khử hết sạch.
 
 	"Gia chủ nói đùa, gia chủ nghĩ muốn đối với tại hạ ra tay, tại hạ lại không dám có chút ý kiến. Tại hạ, là tuyệt đối sẽ không người đối diện chủ ra tay. Gia chủ nếu là cố ý đại biểu Cổ tộc, diệt sát Lôi tộc khách nhân, tại hạ cũng chỉ đành mặc cho số phận."
 
 	"Lớn mật tiểu tử! Muốn chết! Nhân Thiên Ấn!" Linh gia gia chủ lấy trưởng bối thân phận đối với vãn bối ra tay, vốn đã là đại mất thân phận, nhưng mà khí thế của mình, lại bị Tuyên Mặc vân đạm phong khinh hóa giải, Tuyên Mặc mặc dù không có ra tay, cũng đã sinh sôi quạt chính mình một bạt tai. Lão giả ánh mắt trầm xuống, kết xuất rườm rà ấn quyết, đúng là quyết ý diệt sát Tuyên Mặc.
 
 	"Đủ rồi, Linh Mục, dừng tay!"
 
 	"Hừ, nghĩ tại Cổ Thánh Lâu ở ngoài gây rối sao!"
 
 	Hai tiếng hừ lạnh trống rỗng truyền ra, đem Linh Mục chấn động sắc mặt tái nhợt, Linh Mục cực kì hoảng sợ, vung tay áo bào, cuồn cuộn nổi lên trên mặt đất Linh Hải đám người bay nhanh rời đi.
 
 	Này hai âm thanh, chỉ nghe này âm, không gặp người, lại có thể trống rỗng đẩy lui Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, thực lực này, quả nhiên là khủng bố đến cực điểm. Âm thanh thứ nhất, Tuyên Mặc nhớ rõ rất thanh, đó là Cổ tộc tộc trưởng Cổ Nguyên thanh âm, về phần âm thanh thứ hai, Tuyên Mặc nhưng thật ra chưa từng nghe qua, này cũng khó trách, Cổ tộc cường giả, hắn liền chưa thấy qua bao nhiêu.
 
 	"Huân Nhi đa tạ Dạ gia gia ra tay." Huân Nhi đối với Cổ Thánh Lâu cung kính cúi chào, lặng lẽ đối với Tuyên Mặc thì thầm một phen, nói ra lời nói, nhưng thật ra nhượng Tuyên Mặc có chút líu lưỡi.
 
 	Cổ Dạ, Cổ tộc Tam Tiên một trong, 7 tinh Đấu Thánh hậu kì thực lực, là đối với Huân Nhi có chút chiếu cố một vị trưởng lão, Tuyên Mặc nghe xong Huân Nhi giới thiệu, không khỏi có chút kinh ngạc , tương tự đối với Cổ Thánh Lâu cúi chào. Tử Nghiên không rõ vì sao, ồn ào muốn vào đi ăn cơm, mà lúc này, Cổ Yêu không hợp thời xuất hiện ở Tuyên Mặc đám người trước mặt, UU đọc sách www. uukanshu. net xem tình hình, đúng là vẫn luôn ẩn núp tại phụ cận, nghĩ muốn tùy thời đối với Tuyên Mặc ra tay.
 
 	"Bản đô thống không thể không bội phục ngươi, mấy tháng, theo 4 tinh Đấu Hoàng đạt tới 5 tinh Đấu Tông thực lực, thậm chí có thể không ra tay liền khuất phục Linh Hải. Bất quá đáng tiếc, ngươi tại bản đô thống trong mắt, như cũ chính là cái con kiến."
 
 	Tuyên Mặc không nhìn Cổ Yêu lời nói, đưa tay chạm đến Cổ Thánh Lâu ngoại ánh huỳnh quang quầng sáng, này quầng sáng lực lượng không gian cực kì nồng đậm, thoạt nhìn bình thường Đấu Tôn đều khó mà xuyên qua.
 
 	"Hừ, Cổ Thánh Lâu không có Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, nhưng vào không được, bất quá cho dù ngươi dựa vào Huân Nhi quan hệ đi vào, khá vậy ăn không dậy nổi đồ vật bên trong."
 
 	Cổ Yêu châm chọc nhìn Tuyên Mặc, chính mình 5 tinh Đấu Tôn thực lực, đều chỉ có thể bằng vào Hắc Yên Quân đô thống thân phận, mới có thể miễn cưỡng tiến vào, dù vậy, hắn vẫn cứ ăn không dậy nổi quá nhiều đồ vật bên trong, mặc dù đồ vật bên trong, đều là hiếm có thiên tài địa bảo, hắn cũng chỉ có thèm nhỏ dãi tư cách.
 
 	Nghe nói Cổ Yêu lời nói, Tuyên Mặc nhưng thật ra bất đắc dĩ lắc đầu, nếu thật sự là như thế, chính mình điểm này của cải, tiến nhập cũng không đủ Tử Nghiên ăn. Dắt Huân Nhi tay, liền muốn rời đi, nhưng mà Tử Nghiên, cũng là lập tức hướng tới Cổ Thánh Lâu đi đến.
 
 	"Rình coi ca ca, mau vào đi thôi, ta chết đói!" Thần kinh tổ đại Tử Nghiên, không chút nào cố kị người chung quanh ánh mắt quái dị, đối với có thể ngăn cản đại đa số Đấu Tôn cường giả không gian bức tường ngăn cản vung tay lên, nhưng lại trực tiếp tại bức tường ngăn cản bên trên xé ra một cái cái khe, tha lôi hơi cảm giác kinh ngạc Huân Nhi, cùng với lắc đầu thở dài Tuyên Mặc, lập tức tiến nhập Cổ Thánh Lâu.
 
 	"Không có khả năng, vì cái gì các ngươi đi vào đi!" Cổ Yêu không thể tin nhìn dễ dàng tiến vào Cổ Thánh Lâu Tuyên Mặc đám người. Mà một đám Cổ tộc lão quái, tính cả Cổ Thánh Lâu chủ nhân —— Cổ Dạ ở bên trong, đều là sững sờ, chợt hiểu rõ.
 
 	"Không nghĩ tới, tiểu cô nương này, dĩ nhiên là bộ tộc kia người. . ."
 
 
               		      