         	Chương 85: Diệt Hắc Xà Hoàng cùng thiên địa dị tượng
 
 	Bao vây màu đen lôi đình quyền kình, cùng bao vây Xà Hoàng lực lượng quyền kình, không hề sức tưởng tượng va chạm!
 
 	"Oanh!"
 
 	Hắc bào lão giả liên tiếp lui lại ba bước, này mới đứng vững thân hình, mà Tuyên Mặc lại lần nữa rời khỏi hơn mười bước, khóe miệng tràn ra một luồng tơ máu. Tuyên Mặc cảm thấy trầm xuống, người lão giả này thân thể thế nhưng cường đại đến loại trình độ này, chính mình mặc dù vận dụng tới lực lượng lôi đình, như trước không thể thắng qua hắn. Mà lão giả, cảm thấy càng kinh, vừa mới chính mình rõ ràng đã muốn vận dụng tới Xà Hoàng lực lượng, lại bị thiếu niên này đánh lui càng nhiều bước, mặc dù mình vẫn chưa thụ thương, nhưng mà khí huyết như trước là thoáng cuồn cuộn. Thiếu niên này Thất Tinh Lôi Thể, thật đúng là không yếu, chỉ sợ trẻ tuổi, thân thể nghĩ muốn vượt qua hắn, tuyệt sẽ không quá nhiều. Bất quá, thiếu niên này, chú định thua chính mình một bậc, bởi vì chính mình, nhưng là 32 cái cánh chim Hắc Xà Hoàng!
 
 	Lão giả khóe miệng lộ ra một vệt cười gằn, tại tại chỗ để lại một chuỗi tàn ảnh, tiếp theo nháy mắt, xuất hiện ở Tuyên Mặc phía sau, tốc độ này, so với kia đạt tới Tam Thiên Lôi Động tầng thứ ba cảnh giới —— Tam Thiên Lôi Tuyên Mặc, còn nhanh hơn một bậc! Tuyên Mặc hóa thành lóe lên ánh bạc rồi biến mất, trên vai lại như cũ trúng một quyền, sắc mặt lập tức tái nhợt một phần. Còn không tới kịp dừng thân hình, hắc bào lão giả xuất hiện lần nữa tại Tuyên Mặc bên cạnh, coi nắm tay, không ngờ bị rậm rạp vảy màu đen bao vây.
 
 	"Tiểu tử cẩn thận!" Huyết hồn lão giả chú ý tới Tuyên Mặc nguy cơ, huyết sắc sát ý xâm nhập vào hắc bào lão giả trong cơ thể, khiến cho hắc bào lão giả động tác hơi chậm lại, mà Tuyên Mặc thì nhân cơ hội thiểm lược qua một bên, tại chỗ cốt điện mặt đất, tính cả Tuyên Mặc tàn ảnh, cư nhiên bị hắc bào lão giả đấm ra một quyền hơn mười trượng hố lớn. Phải biết rằng, đây chính là ma thú cấp 7 hài cốt xây mặt đất a!
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, lược đến một bên Tuyên Mặc đối với hắc bào lão giả một chỉ đánh ra, năng lượng thiên địa lập tức bạo loạn, một vài mười trượng màu đen lớn chỉ đột nhiên áp chế,
 
 	"Đại Tịch Diệt Chỉ!"
 
 	Hắc bào lão giả ánh mắt hơi hơi trở nên ngưng trọng, này hắc chỉ không chỉ có nhượng hắn có một tia cảm giác nguy cơ, càng là tập trung quanh người hắn không gian.
 
 	Tiểu tử này, sử xuất đúng là đấu kỹ Thiên giai!
 
 	"Hừ, quả nhiên dường như nghe đồn giống như vậy, này đấu kỹ Thiên giai, tu luyện còn chưa đến nơi đến chốn!" Hắc bào lão giả cả người phát ra nồng đậm hắc quang, thân thể lập tức nở lớn, lập tức hóa thành một vài trăm trượng to lớn Hắc Xà, Hắc Xà trên lưng, 32 cái cánh chim cuồng loạn mà run run, màu đen tật phong hóa thành ngàn vạn đạo màu đen lưỡi dao sắc bén, đón lấy hắc chỉ mà đi.
 
 	"Hắc Phong Tê!"
 
 	Màu đen phong nhận không ngừng bị hắc chỉ vô thanh vô tức thôn phệ, mà hắc chỉ cũng càng ngày càng nhỏ, đúng là hai giằng co tiêu. Này hắc bào lão giả, hóa thân thành thú khu, thế nhưng tại Tuyên Mặc đấu kỹ Thiên giai phía dưới không bị thương chút nào!
 
 	"Tiền bối, sẽ giúp ta bám trụ hắn một cái chớp mắt!" Đấu kỹ Thiên giai vô pháp hiệu quả, khiến cho Tuyên Mặc trong lòng, dâng lên một cái điên cuồng suy nghĩ, hai tay đều chiêu, Vẫn Lạc Tâm Viêm, Hải Tâm Viêm, Lục Đạo Luân Hồi Diễm, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Vạn Thú Linh Hỏa, Huyền Hoàng Viêm, cùng nhau ở trước người trôi nổi, sáu đám mãnh liệt Dị Hỏa, đúng vậy cốt điện bên trong độ ấm lập tức tăng lên. Huyết hồn lão giả nhìn ra Tuyên Mặc sắp sửa thi triển cường lực đấu kỹ, huyết sắc sát ý phô thiên cái địa dâng tới Hắc Xà Hoàng, khiến cho Hắc Xà Hoàng trong khoảng thời gian ngắn cư nhiên vô pháp nhúc nhích.
 
 	Đấu khí điên cuồng tụ vào trước mặt sáu đám Dị Hỏa bên trong, năm đám Dị Hỏa hóa thành 5 cái hơn mười trượng hỏa linh, mà thứ 6 đoàn Dị Hỏa, nhưng lại hóa thành vài gốc hỏa trụ, đem Hắc Xà Hoàng vây ở trung tâm, này vài gốc hỏa trụ, bày ra một cái kỳ dị trận thế, dĩ nhiên là 5 cái hỏa linh khí thế tăng vọt, hỏa khu lập tức gọi là hơn trăm trượng lớn nhỏ, hướng tới Hắc Xà Hoàng, cắn xé mà đi!
 
 	Bốn loại Dị Hỏa, Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp có thể so với Thiên giai, năm loại Dị Hỏa đây, sáu loại Dị Hỏa đây!
 
 	Tuyên Mặc đấu khí điên cuồng tiêu hao, sắc mặt trở nên cực kì tái nhợt, chỉ là ánh mắt của hắn, lại tràn đầy lửa nóng thần sắc, trái lại hóa thành Hắc Xà Hoàng lão giả, trong mắt, lại tràn đầy không thể tin, phát ra kinh hãi muốn chết gào thét, "Đây là cái gì cấp bậc đấu kỹ, đây tuyệt đối không phải đấu kỹ Thiên giai, đây là cái gì! A!"
 
 	5 con hỏa linh, điên cuồng mà đốt cháy lão giả thân thể, nhưng mà một tia cực kì khó lường hỏa diễm chi lực, đúng là cách thân rắn khổng lồ, xâm nhập lão giả trong cơ thể, đem linh hồn của ông lão,
 
 	Chậm rãi mà đốt cháy hầu như không còn, này, tuyệt đối đã muốn vượt qua đấu kỹ phạm trù, mà ngay cả đấu kỹ phóng ra Tuyên Mặc, mà ngay cả ngã xuống mấy ngàn năm Huyết hồn lão giả, cũng không khỏi cảm thấy kinh ngạc!
 
 	Hắc bào lão giả phát ra gào thét thảm thiết, gào thét tiếng động chậm rãi yếu bớt, thật lâu sau, hồn phi phách tán, chỉ lưu lại một hơi có cháy đen khổng lồ xà thi. Mặc dù là bình thường đấu kỹ Thiên giai, nghĩ muốn một kích diệt sát hắc bào lão giả, cũng là tuyệt không có khả năng, hắc bào lão giả thân thể, mặc dù chịu đến Đấu Tôn cường giả đấu kỹ Thiên giai oanh kích, cũng nhiều lắm trọng thương, nếu là không có kia một tia xâm nhập trong cơ thể hỏa lực, Tuyên Mặc đấu kỹ, cũng là vô pháp một kích diệt địch, nhưng là, kia tia thần bí khó lường hỏa lực, khiến cho hắc bào lão giả vô pháp phòng ngự.
 
 	Nhưng mà kia một tia hỏa lực chung quy quá cẩn thận vi, nếu không phải Huyết hồn lão giả tương trợ, Tuyên Mặc nghĩ muốn bằng kia một tia hỏa lực thủ thắng, tuyệt không có khả năng.
 
 	Theo hắc bào lão giả ngã xuống, Thiên Xà Phủ Đấu Hoàng cùng Đấu Tông cường giả dồn dập lộ ra vẻ tuyệt vọng, tại Huyết hồn lão giả hừ lạnh một tiếng bên trong, sinh sôi bị mạt tiêu ý thức, hóa thành vài chục cái chỉ biết giết chóc Huyết Nô.
 
 	"Tiền bối chậm đã, những thứ này Huyết Nô tại hạ còn có chút chỗ dùng, " Tuyên Mặc đem lửa cháy ngập trời hút vào thể bên trong, đấu khí thoáng khôi phục một chút, UU đọc sách www. uukanshu. net lại ăn vào một thanh Hồi Khí Tán, chậm rãi hạ xuống Thanh Lân bên người, đối với này quần Huyết Nô cường giả một chỉ, "Thanh Lân, vận dụng đồng lực, thử nhượng bọn họ phục tùng ngươi."
 
 	Đám này cường giả mặc dù thực lực viễn siêu Thanh Lân, nhưng mà đã muốn bị mạt tiêu ý thức, nhưng thật ra có thể sử dụng Bích Xà Tam Hoa Đồng, nếm thử khống chế một phần. Nếu như có thể khống chế, Thanh Lân ngày sau cũng là có một chút lực tự bảo vệ.
 
 	Huyết hồn lão giả nao nao, mà Thanh Lân mặc dù khó hiểu, vẫn là y theo Tuyên Mặc lời nói đi làm, xanh biếc xà đồng dừng ở đám này mất đi ý thức cường giả, trong con ngươi, ba viên màu đen Câu Ngọc bay nhanh chuyển động, ngay sau đó, đám này cường giả đỏ như máu trong mắt, đều là hiện lên 3 cái điểm nhỏ.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, bọn họ. . . Giống như nghe lời của ta. . . Cấp Tuyên Mặc ca ca quỳ xuống. . ." Thanh Lân kinh ngạc nhìn đám này cường giả, yếu yếu hạ xuống một cái chỉ thị, mà nương theo cái này chỉ lệnh, đám này Huyết Nô dồn dập mặt hướng Tuyên Mặc, quỳ rạp xuống đất.
 
 	Huyết hồn lão giả hơi sững sờ, chợt hiểu rõ, không khỏi sắc mặt cổ quái nhìn phía Tuyên Mặc, mà Tuyên Mặc thì nhu nhu Thanh Lân sợi tóc, mỉm cười nhìn về phía Huyết hồn lão giả,
 
 	"Ma thú cấp 8 tinh huyết, có, tiền bối này bên dưới có thể yên tâm rồi!"
 
 	Mà ở Man Hoang cổ điện ở ngoài, bởi vì Tuyên Mặc phía trước sử dụng sáu loại Dị Hỏa thi triển ra Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, khiến cho nơi này năng lượng thiên địa, trở nên cực kì cuồng loạn, này bạo loạn năng lượng thiên địa tại trên đường chân trời, buộc vòng quanh một cái hư ảo đại điện đồ án.
 
 	Man Hoang cổ điện phía trên trong không gian, Mộ Cốt lão nhân cùng Trích Tinh lão quỷ dồn dập lộ ra vẻ khiếp sợ, này Man Hoang cổ điện dưới nền đất đại chiến, nhưng lại dẫn phát kinh người như vậy dị tượng, phía dưới, đến tột cùng xảy ra chuyện gì!
 
 	2 tên Đấu Tôn cường giả, cư nhiên bị này một bộ thiên địa dị tượng làm kinh sợ.
 
 	"Chờ đã, ở chỗ này chờ! Nếu là sự không thể vi, chúng ta lập tức rời đi, thiết không thể vì Dị Hỏa, đem mệnh đáp ở chỗ này!"
 
 
               		      