         	Chương 118: Cực Bắc Băng Nguyên cùng Tuyết Nguyệt Song Xu
 
 	Hàn Băng Đế Quốc, ở vào Đấu Khí Đại Lục Cực Bắc Băng Nguyên phía trên, không chỉ có vì Băng Nguyệt Tông tồn tại mà vận mệnh quốc gia cường thịnh, càng vì thân ở vùng cực Bắc mà nổi danh trên đời. Mỗi cách mấy chục năm, Cực Bắc Băng Nguyên cực âm cùng cực dương giao thái thời gian, đều đã có vô số Luyện Dược Sư cùng cường giả chen chúc tới, tại vô biên vô hạn Cực Bắc Băng Nguyên trên chờ đợi Cốt Linh Lãnh Hỏa hiện thế. Lúc kia, cũng là Hàn Băng Đế Quốc náo nhiệt nhất thời gian.
 
 	Nhưng mà Cốt Linh Lãnh Hỏa mỗi lần hiện thế chỉ tồn tại vài tức thời gian, chợt liền sẽ một lần nữa tiêu tán tại trong thiên địa, trừ bỏ uy chấn Trung Châu Dược tôn giả, lại không người may mắn từng thu được này thiên địa kỳ vật.
 
 	Cực Bắc Băng Nguyên phía trên, vô số đạo lưu quang theo bốn phương tám hướng, bắn nhanh hướng Hàn Băng Đế Quốc thủ đô —— Băng Thành. Lần này cường giả tập hợp, không phải là vì Cốt Linh Lãnh Hỏa, mà là vì tham gia Băng Nguyệt Tông cử hành Tây Bắc Đại Lục tông môn đại hội. Giờ phút này Cực Bắc Băng Nguyên phía trên, hàn khí chưa đạt tới cực âm, nhưng mà không ít Đấu Vương cường giả đã muốn không thể không dùng đan dược duy trì thân thể nhiệt lượng. Hàn Băng Đế Quốc không cần bình thường quân đội, tại đây Cực Bắc Băng Nguyên phía trên, người thường căn bản là không có cách sống sót.
 
 	Băng Thành sừng sững tại Cực Bắc Băng Nguyên tối Bắc bộ, lấy Vạn Niên Huyền Băng xây mà thành, cao mấy trăm trượng trong suốt Huyền Băng đem toàn bộ Băng Thành bao vây ở bên trong, ấm áp ánh mặt trời xuyên thấu qua Huyền Băng chiếu xạ tiến Băng Thành bên trong, nhưng lại khiến cho bên trong thành thần kỳ ấm áp. Toàn bộ phong bế Băng Thành chỉ có một cái cửa thành có thể xuất nhập. Giờ phút này cửa thành ở ngoài, vô số Đấu Vương cùng Đấu Hoàng cường giả nại lạnh khủng khiếp, sắp xếp đội ngũ thật dài, chờ đợi Băng Nguyệt Tông cường giả kiểm tra thân phận vào thành. Bọn họ không dám có một tia một hào bất mãn, bởi vì chỉ có Đấu Tông lão quái, mới có tư cách ưu tiên vào thành.
 
 	Cửa thành ở ngoài, một cái thân mang áo bào màu trắng lão giả, mặt không chút thay đổi coi thường từng cái từng cái vào thành Đấu Vương Đấu Hoàng cường giả, già nua mà khàn khàn trong đôi mắt, Đấu Tông đỉnh phong khí thế bàng bạc nội liễm trong đó, tại lão giả bên cạnh, hơn mười cái Băng Nguyệt Tông Đấu Hoàng cường giả thân mang đặc chế y giáp, kiên nhẫn đề ra nghi vấn vào thành cường giả. Lão giả từ đầu đến cuối, đối với tất cả những thứ này chẳng quan tâm, giống như những cường giả này trong mắt hắn, vô pháp gây nên một tia hứng thú.
 
 	"Ha ha! Băng Tuyệt lão đầu, không nghĩ tới lần này là ngươi phụ trách tiếp đãi! Lão phu có thể trực tiếp đi vào đi!" Một cái thanh bào lão giả như tật phong giống như lăng không hư đạp mà đến, đáp xuống Băng Thành ngoài cửa thành, thanh âm già nua hỗn loạn 8 tinh Đấu Tông khí thế, tại toàn bộ băng nguyên phía trên truyền ra rất xa. Thanh bào lão giả xuất hiện, dẫn tới không ít kinh hô tiếng động, mà ngay cả ngoài cửa thành không có chút rung động nào ông lão mặc áo trắng —— Băng Tuyệt, đều hơi hơi có chút động dung.
 
 	"Mộc Hoàng! Không nghĩ tới nhiều năm như vậy không gặp, ngươi lão già này đã muốn thành Thần Mộc Tông tông chủ rồi! Không sao, ngươi mau vào đi thôi." Băng Tuyệt tràn đầy nếp nhăn nét mặt già nua bên trên, bài trừ vẻ tươi cười, đối với bên cạnh Băng Nguyệt Tông cường giả khẽ gật đầu, mà tên là Mộc Hoàng thanh bào lão giả, đối với Băng Tuyệt chắp chắp tay, thân hình chợt lóe, liền tiến nhập băng trong thành.
 
 	Mộc Hoàng vào thành sau, Băng Tuyệt lại lần nữa khôi phục mặt không chút thay đổi bộ dáng. Không ít Đấu Vương cường giả cùng Đấu Hoàng cường giả đều là đối với Băng Tuyệt cung kính hành lễ, mà Băng Tuyệt phần lớn chính là khẽ gật đầu, cũng không phản ứng. Hồi lâu sau, Băng Tuyệt mắt của lão bỗng nhiên ngưng trọng nhìn phía cách đó không xa Hư Không, chỉ thấy Băng Thành ở ngoài, một đạo tối đen vết nứt không gian chậm rãi xé rách, một cái da thú tráng hán cùng một cái hồng bào mỹ phụ cùng nhau đi ra cái khe. Theo hai người tiêu sái ra, Băng Tuyệt nhưng lại hướng về phía trước bán ra mấy bước, cúi xuống còng xuống eo lưng khom mình hành lễ, "Băng Nguyệt Tông trưởng lão Băng Tuyệt, cung nghênh Man Hoang Cốc cốc chủ cùng Hỏa Phần Tông tông chủ đại giá!"
 
 	"Ha ha! Tuyệt lão đầu ngươi cũng không cần khách khí với chúng ta, xem ngươi tình hình, ngươi cũng cách đột phá Đấu Tôn cảnh giới không xa chứ?" Da thú tráng hán đúng là Man Hoang Cốc cốc chủ Man Sơn, một tên 1 tinh Đấu Tôn cường giả. Man Sơn cũng không có bởi vì Băng Tuyệt khách khí mà coi thường tại hắn. Lấy Băng Tuyệt đấu khí ngưng tụ trình độ đến xem, không ra mấy năm, hắn nhất định sẽ đạt tới Đấu Tôn cảnh giới.
 
 	"Bộp bộp bộp, Man cốc chủ nghĩ muốn lôi kéo tình cảm, vẫn là chờ sau này đi, thiếp thân thật có chút sợ lạnh đây." Hồng bào mỹ phụ đúng là Hỏa Phần Tông tông chủ Hỏa Mị , tương tự có Đấu Tôn 1 tinh thực lực. Hỏa Mị mím môi đỏ mọng, khanh khách cười không ngừng, mị hoặc đôi mắt hướng tới Băng Thành một cái hướng khác hơi hơi thoáng nhìn, "Bộp bộp bộp, Băng Tuyệt trưởng lão, có lẽ sẽ không nhượng thiếp thân ở chỗ này thụ hàn đi.
 
 	"
 
 	Băng Tuyệt cũng là hướng tới Băng Thành một cái hướng khác nhìn lại, tựa hồ đang trưng cầu người nào ý kiến, trong ánh mắt đề phòng chậm rãi tán đi, xoay người, lại lần nữa hướng tới Man Sơn cùng Hỏa Mị thi lễ một cái, "Nhị vị mời vào, nếu là tại Băng Thành bên trong đi dạo phải mỏi mệt, có thể đi trước Băng Sương Các hơi làm nghỉ tạm."
 
 	"Cái gì? Băng Sương Các? Đây chính là Băng Nguyệt Tông chiêu đãi khách quý nơi a!"
 
 	"Bất quá này Man Hoang Cốc chủ cùng Hỏa Phần Tông chủ cùng nhau hiện thân, chớ không phải là đã muốn đạt thành liên minh?"
 
 	"Xuỵt, người ta nhưng là Đấu Tôn cường giả, không phải chúng ta có thể nghị luận."
 
 	Không nhìn ngoài cửa thành cường giả nghị luận, Man Sơn cùng Hỏa Mị liếc nhau, thân hình chợt lóe, tiến vào băng trong thành. Mà Băng Tuyệt lại lần nữa biến trở về mặt không chút thay đổi bộ dáng. Vài cái canh giờ chậm rãi trôi qua, ngẫu nhiên có Đấu Tông lão quái cùng Đấu Tôn cường giả giá lâm Băng Thành, cũng chỉ có lúc kia, Băng Tuyệt mới sẽ đích thân nghênh đón. Đấu Tông cường giả đã đến, Băng Tuyệt liền sẽ khách sáo vài câu, Đấu Tôn cường giả tiến đến, Băng Tuyệt liền sẽ khom lưng hành lễ.
 
 	Nhìn theo một vị vào thành Đấu Tông lão quái, Băng Tuyệt còn chưa thu hồi nụ cười trên mặt, một đạo hơn mười trượng dài không gian khổng lồ cái khe, trống rỗng xé rách. Cảm nhận được vết nứt không gian bên trong truyền ra cuồn cuộn khí tức, Băng Tuyệt sốt sắng mà đối với Băng Thành một cái hướng khác truyền ra mật ngữ. Trong cái khe, một cái thanh bào thiếu niên chậm rãi đi ra, sau lưng hắn, 7 cái khí thế kinh người Đấu Tôn cường giả song song đứng hầu, hơn mười cái Đấu Tông lão quái, hơi hơi gục đầu xuống, cung kính đi theo đám này Đấu Tôn cường giả phía sau.
 
 	"Ha ha, Băng Thành phong cảnh, quả nhiên không sai! Cũng chỉ có như thế lạnh khủng khiếp nơi, mới có cơ hội ra đời Cốt Linh Lãnh Hỏa a!" Thanh bào thiếu niên, đúng là tiến đến đi gặp Tuyên Mặc. Tinh tế đánh giá này che kín bầu trời Huyền Băng thành trì, Tuyên Mặc ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng, lấy Huyền Băng đúc thành, tại âm hàn bên trong xây dựng ấm áp thành trì, này Băng Nguyệt Tông thuỷ tổ, nhưng thật ra cái kiến thức bất phàm, thủ đoạn kinh người tiền bối.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là một cái nào tông cường giả, tại sao có thể có lớn như vậy trận chiến! Mặc dù là Huyền Đan Cốc, Sư Minh Tông, Thiên Xà Phủ, cũng vô pháp phái ra nhiều như vậy cường giả a!"
 
 	"Cẩn thận lời nói! Ngươi không thấy được bọn họ áo bào bên trên trắng đen xen kẽ hỏa diễm sao! Đây chính là Luân Hồi Tông cường giả!"
 
 	Tuyên Mặc đám người xuất hiện, lập tức dẫn phát rồi ngoài cửa thành cường giả oanh động, mà Băng Tuyệt càng là khẩn trương vạn phần, mặc dù lấy hắn nửa bước Đấu Tôn thực lực, đều không thể tại đây quần cường giả trước mặt ổn định tâm thần!
 
 	Yên lặng vận chuyển lên Băng Nguyệt Tông Địa giai cao cấp công pháp "Băng Tâm Quyết", Băng Tuyệt cường tự ổn định tâm thần, đi đến Tuyên Mặc trước người, cung kính cúi người xuống, "Băng Nguyệt Tông trưởng lão Băng Tuyệt, cung nghênh Luân Hồi Tông tông chủ đại giá!"
 
 	"Ha ha, trưởng lão không cần khách khí, bổn tông lần đầu đến thăm Băng Thành, cũng không phải biết này Băng Thành vào thành quy củ. Xem ra, tựa hồ Đấu Tông cường giả có thể ưu tiên vào thành, không biết bổn tông đám người , có thể hay không trực tiếp vào thành?" Tuyên Mặc ánh mắt ở ngoài thành cường giả trên người nhẹ nhàng đảo qua, lập tức hiểu rõ, thành này ngoại tụ tập như thế Đấu Vương Đấu Hoàng cường giả, nghĩ đến chỉ có Đấu Tông cường giả mới có thể trực tiếp tiến vào đi.
 
 	"Ây. . . Này, xin mời Tuyên tông chủ chờ một lát. . ." Băng Tuyệt thái dương che kín giọt mồ hôi nhỏ, này Luân Hồi Tông lớn như vậy trận chiến, lấy hắn Băng Nguyệt Tông tam thân phận của trưởng lão, đều không thể làm ra vào thành quyết định.
 
 	"Ồ? Hơi chờ một chút, đảo cũng không sao. Có như thế mỹ nhân nghênh đón, nhưng thật ra nhã sự." Tuyên Mặc ánh mắt giống như xuyên thấu Huyền Băng tường thành cùng vô số kiến trúc, cái hướng kia, hai bóng người đẹp đẽ chính xé rách không gian, bay nhanh tới rồi.
 
 	"Bộp bộp bộp, Tuyên tông chủ quả nhiên phong lưu không kềm chế được, đúng là đánh lên thiếp thân tỷ muội chủ ý, bất quá thiếp thân có thể không coi là cái gì mỹ nhân." Một cái thân mang đạm hoàng la quần mỹ phụ, tại Băng Tuyệt bên cạnh tái hiện ra, xinh đẹp tuyệt trần trên mặt con mắt sáng mỉm cười, đối với Tuyên Mặc hơi hơi phúc thi lễ.
 
 	Tại hoàng y mỹ phụ bên cạnh, một người mặc màu trắng la quần mỹ phụ tái hiện ra. Bạch y mỹ phụ băng lãnh trên gương mặt lộ ra một vệt đoan trang tươi cười, đối với Tuyên Mặc cũng là phúc thi lễ, chợt oán trách nhìn phía hoàng y mỹ phụ, "Muội muội, không rất đúng khách nhân vô lễ."
 
 	"Cái gì, này Luân Hồi Tông tông chủ thể diện thật lớn, thế nhưng có thể nhượng Băng Nguyệt Tông nhị vị tông chủ đích thân nghênh đón!"
 
 	"Có thể chứng kiến Tuyết Nguyệt song xu dung nhan, tại đây Băng Thành ngoại ai lãnh thụ đông lạnh cũng không tính là gì rồi!"
 
 	"Ha ha, Tuyết tiên tử không cần phải khách khí, Nguyệt tiên tử bất quá cùng bổn tông chỉ đùa một chút mà thôi." Tuyên Mặc đối với đột nhiên xuất hiện nhị vị nữ tử chắp tay hành lễ, cũng không có bởi vì hai người thân phận của cô gái mà có chút coi thường. Hoàng y mỹ phụ có 3 tinh Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, mà bạch y mỹ phụ lại có 4 tinh Đấu Tôn thực lực, hai vị này nữ tử, đúng là Băng Nguyệt Tông nhị vị tông chủ, tên đẹp lan xa toàn bộ Tây Bắc Đại Lục Tuyết Nguyệt song xu —— Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt!
 
 	"Băng Tuyệt, ngươi vả lại đi làm đi, Tuyên tông chủ do bổn tông hai người đích thân tiếp đãi." Tên là Băng Tuyết bạch y mỹ phụ đối với Băng Tuyệt khẽ gật đầu, sương tuyết giống như trên mặt, nhàn nhạt uy nghi nhượng nhân sinh không dậy nổi chút nào khinh nhờn cảm giác.
 
 	Phân phó xong Băng Tuyệt, Băng Tuyết chuyển qua vuốt tay dừng ở Tuyên Mặc, lại lần nữa lộ ra đoan trang tươi cười, "Tuyên tông chủ chớ trách, tông chủ như vậy trận chiến, Băng Tuyệt là không dám tự tiện chủ trương. Tuyên tông chủ này liền tùy thiếp trước người hướng Băng Cung một tự, như thế nào?"
 
 	"Băng Cung? Điều này tựa hồ có chút không ổn đâu?" Tuyên Mặc nao nao, có chút không nắm chắc được này Băng Nguyệt Tông tông chủ ý tứ. Mặc dù đối với Hàn Băng Đế Quốc biết đến không nhiều lắm, Tuyên Mặc cũng đã được nghe nói, này Băng Cung chính là Băng Nguyệt Tông nhị vị tông chủ tẩm cung, mặc dù là tầm thường Băng Nguyệt Tông trưởng lão, cũng vô pháp tùy tiện đi vào.
 
 	"Bộp bộp bộp, Tuyên tông chủ tựa hồ không có đồn đãi như vậy phong lưu mà, bất quá phải đi thiếp thân tỷ muội tẩm cung, chẳng lẽ thiếp thân còn có thể ăn ngươi phải không?" Băng Nguyệt bàn tay trắng nõn mím môi đỏ mọng, trong đôi mắt đẹp rất có thần sắc trêu đùa, Băng Nguyệt Tông cường giả, lấy có thể vào Băng Cung chứng kiến tông chủ phương dung làm vinh hạnh, này Luân Hồi Tông tông chủ lại có thể bất vi sở động, nhưng thật ra không có đồn đãi như vậy háo sắc.
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt xuyên thấu vô số kiến trúc, xuyên thấu qua Băng Cung màn ánh sáng kết giới, trực tiếp rơi vào Băng Cung trong chính điện, lập tức minh bạch Băng Nguyệt Tông tông chủ ý đồ, "Ha ha, Nguyệt tiên tử nói đùa. Đã là vi tông môn đại hội một chuyện, bổn tông an nào dám không tòng mệnh. Chính là không nghĩ tới, Băng Nguyệt Tông nhưng lại cùng bổn tông cùng trận doanh."
 
 	Băng Nguyệt không khỏi thu hồi thần sắc trêu đùa, môi anh đào khẽ nhếch, mà Băng Tuyết trên khuôn mặt lạnh lẽo cũng là hiện lên một tia kinh ngạc thần sắc, Băng Cung ở ngoài màn ánh sáng, mặc dù là tầm thường Đấu Tôn cường giả tối đỉnh, đều không thể cảm giác a, Tuyên Mặc năng lực nhận biết hiện giờ kinh người, xem ra hắn là bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư đồn đãi, nhưng thật ra là thật.
 
 	Băng Cung trong chính điện, chính đang mổ nhẹ nước trà Sư Thiên, ngẩn ngơ đang chỗ ngồi bên trên, khắp khuôn mặt là không thể tin thần sắc, "Vừa mới kia linh hồn dò xét, sẽ không sai, là Luân Hồi Tông tông chủ không thể nghi ngờ. Bất quá mới nửa năm nhiều thời giờ, hắn nhưng lại thật sự đạt tới trình độ như vậy!"
 
 
               		      