         	Chương 30: Độc Tông thuỷ tổ cùng linh hồn hóa hỏa
 
 	Mặc gia trong đại sảnh, chủ nhà họ Mặc Mặc Lan chính cung kính mà đứng hầu một bên, chủ vị, một cái hắc bào bà lão hai mắt híp lại, dừng ở như đứng đống lửa, như ngồi đống than Mặc Lan.
 
 	"Khụ khụ khụ, chỉ có ngần ấy tin tức? Ngươi chỉ nghe được Gia Hình Thiên tiểu gia hỏa kia ít ngày nữa phải đi Mộ Lan đế quốc, khụ khụ khụ, ngày đây, lộ tuyến đây? Khụ khụ khụ, phế vật vô dụng!" Bà lão kịch liệt ho khan, khóe miệng chảy ra một vệt quỷ dị mặc lục sắc tơ máu, nhưng mà đối với cái này giống như một giây sau sẽ khụ tử bà lão, Mặc Lan chỉ cảm thấy đầu đầy mồ hôi, đại khí cũng không quản thở, lại không dám đối với bà lão có chút không cung kính.
 
 	"Lão tông chủ nói cười, chúng ta Mặc gia tại Vân Lam Tông địa vị cũng không cao a, Gia Hình Thiên là đế quốc quốc trụ, hành tung của hắn há lại là ta nho nhỏ Mặc gia có thể nghe được. . . ." Mặc Lan nơm nớp lo sợ trả lời, đột nhiên cảm giác một đôi bàn tay lớn vô hình nháo nháo bóp lấy chính mình cổ, đem chính mình lăng không nhắc tới, ngay sau đó đầu lâu quỷ dị hóa thành tro bụi, chỉ còn lại có một cái không đầu thi thể.
 
 	"Lắm miệng, lão bà tử nhượng ngươi nói sao?" Bà lão xem cũng không thấy trên mặt đất thi thể, cả người khí thế vừa thu lại, vừa mới bắt lấy Mặc Lan cổ, rõ ràng liền là lực lượng linh hồn!
 
 	"Hừ, có thêm mã khách nhân đến, Mặc gia tiểu tử, lần này trước hết tha cho ngươi một cái mạng đi, trong vòng ba ngày nếu không có chuẩn xác hơn mà tin tức, khà khà khà hắc. . . . . Mặc Lan liền là của ngươi vết xe đổ" bà lão dừng ở vạn mét ở ngoài bầu trời đêm, không biết suy nghĩ cái gì. Mà một bên mặc nguyệt sắc bào Mặc Lê, cả người run rẩy.
 
 	Giờ phút này khoảng cách Mặc gia vạn mét ở ngoài, Tuyên Mặc hướng trong miệng nhét vào một thanh Hồi Khí Tán, nhanh chóng hồi phục đấu khí, hồn nhiên không biết, hành tung của mình đã muốn bại lộ. Nhìn cách đó không xa Diêm thành, Tuyên Mặc trên mặt hiện ra nhàn nhạt sát khí, Mặc gia, nên tính sổ lúc a.
 
 	Mở ra màu đen hai cánh, Tuyên Mặc dường như vẫn thạch giống như vậy, hướng Mặc gia bắn nhanh mà đi, vạn mét khoảng cách, bất quá mấy chục giây liền tới, huyền phù tại Mặc gia trên không, nhìn Mặc gia phòng khách chính ngọn đèn dầu vẫn sáng, Tuyên Mặc như một trận màu đen tật phong, bắn vào trong phòng.
 
 	"Xèo xèo xèo "
 
 	Vài chục mai do phá cương làm bằng đá làm phi châm theo chỗ tối bắn ra, mà nơi xa tiếng cảnh báo cũng nổ vang, Tuyên Mặc ngầm cười khổ, xem ra không biết nơi nào thiết có cơ quan a. Vung hai tay lên, màu đen Lục Đạo Luân Hồi Diễm hóa thành một tầng cái chắn bao lại quanh thân, đúng là Tuyên Mặc tại Đế Đô tân mua sắm Huyền giai cao cấp đấu kỹ phòng ngự —— "Ngự Hỏa Như Bích", phá cương châm mặc dù có thể bài trừ đấu khí phòng ngự, nhưng mà phương vừa chạm vào bên trên màu đen cái chắn, bị lập tức bị đốt cháy thành hư vô.
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Không nghĩ tới lại có thể tại Gia Mã Đế Quốc nhìn đến Dị Hỏa, lão bà tử thật sự là chuyến đi này không tệ a" bà lão kịch liệt ho khan, khô héo trên mặt lộ ra một vệt lành lạnh biểu tình, giống như cười giống như khóc khó mà phân biệt."Ai, Dị Hỏa a, lão bà tử nếu là tuổi trẻ cái 700...800 tuổi, nhưng thật ra nguyện ý thôn phệ một phen, khụ khụ khụ, chỉ có thể tặng cho Độc Trần "
 
 	Không có bất luận cái gì dấu hiệu, bà lão đột nhiên hướng Tuyên Mặc ho ra một ngụm mặc lục sắc máu tươi, máu tươi trên không trung hóa thành trăm ngàn cái xanh thẫm tiểu máu điểm, chợt, tiểu máu điểm lên dâng lên một cỗ quỷ dị màu lục ngọn lửa, trăm ngàn cái mặc lục sắc hỏa đoàn hướng Tuyên Mặc bắn nhanh mà đi.
 
 	"Ngự Hỏa Như Bích" bay nhanh đem ngọn lửa màu đen bao vây toàn thân, mặc lục sắc hỏa đoàn nện tại Tuyên Mặc Dị Hỏa cái chắn phía trên, hóa thành một từng đợt từng đợt xanh biếc sắc sương mù, một tia so sánh vừa mới đối mặt hỏa đoàn thời gian, càng thêm nồng đậm cảm giác nguy cơ bao phủ toàn thân, Tuyên Mặc vận khởi Hỏa Hành Bộ hướng đại sảnh ngoại bắn nhanh mà đi, chỉ một cái chớp mắt, toàn bộ Mặc gia đại sảnh, tính cả hoảng sợ muốn chết Mặc Lê cùng trên mặt đất Mặc Lan thi thể, hóa là màu xanh biếc tro bụi. Quỷ dị bị theo thế giới xóa đi.
 
 	Mặc dù trong nháy mắt làm ra phản ứng, chạy ra đại sảnh Tuyên Mặc, vẫn cứ cảm giác được đầu óc choáng váng, đấu khí ngưng trệ, không kịp nghĩ nhiều, Tuyên Mặc tràn đầy kiên quyết thần sắc, một quyền tầng tầng đánh vào lồng ngực, chợt khí tức liền uể oải một phần, phun ra một ngụm mang theo một tia màu lục máu tươi. Tuyên Mặc thoáng trên mặt tái nhợt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, thật quỷ dị đấu kỹ! Tay trái lấy ra Đặc Mễ Nhĩ phòng đấu giá phân phát cho chúng cường giả đấu khí bắn ra hướng thiên không, tay phải liên phát vài chục người màu đen hỏa đạn đánh về phía bà lão, thân thể lại hướng không trung bắn nhanh mà đi, ngay sau đó, vừa mới đứng thẳng thổ địa,
 
 	Quỷ dị bị đốt ra một cái ba trượng phương viên to lớn lục hố, mà bà lão cũng ho khan càng thêm kịch liệt.
 
 	"Khụ khụ khụ. . . . Không tồi cảm giác, lão bà tử vẫn là lần đầu tiên gặp có thể tránh được một chiêu này Đấu Linh tiểu quỷ, khụ khụ khụ." Bà lão ho khan không ngừng, cũng không tránh né Tuyên Mặc hỏa đạn, màu đen hỏa gảy tại bà lão 1 m ở ngoài quỷ dị dừng lại.
 
 	"Thật mạnh lực lượng linh hồn! Này, chỉ sợ đạt tới lục phẩm đỉnh phong, ngươi là người phương nào!" Tuyên Mặc bản năng đối với hư vô giữa không trung, bóng ngón tay tung bay, mấy trăm cái màu đen hỏa đạn hướng phía trước đánh tới, va chạm ở tiền phương nửa thước chỗ trên hư không, phát ra kịch liệt tiếng nổ mạnh, mà Tuyên Mặc thì đón lấy bùng nổ khoảng cách khí tức thuận thế lui về phía sau, thần sắc vô cùng ngưng trọng, hắn chính là bản năng làm ra phản ứng, căn bản không biết bà lão này là như thế nào ra chiêu.
 
 	"Lão bà tử danh tự a, nhớ không rõ, khụ khụ khụ, năm đó có thể tránh thoát ta chiêu thức ấy Hóa Độc Thành Hỏa, chỉ có Vân Phá Không, ai, hắn cũng không ở" bà lão khàn khàn mà hãm sâu ánh mắt làm như tiếc hận làm như hồi ức, khô héo như Khô Lâu trên mặt nhưng không có một tia biểu tình, đột nhiên thần sắc điên cuồng như điên dại, "Hắn lại một lần vi phạm ước định, hắn đồ tử đồ tôn, giết hết ta đồ tử đồ tôn! Vì cái gì!"
 
 	Bà lão tay phải bỗng nhiên hướng Tuyên Mặc vung lên, nguyên bản già nua cánh tay phải trở nên khô gầy như que củi, lòng bàn tay bay ra vài chục đoàn mực dòng máu màu xanh lục trên không trung nhanh chóng khuếch tán, hóa thành ngàn vạn điểm mực lục hỏa đoàn, đánh về phía Tuyên Mặc. Tuyên Mặc há mồm ăn vào nặc tức đan, nín hơi hóa thành thở thánh thai, lại lần nữa thi triển ra "Ngự Hỏa Như Bích", xanh thẫm hỏa đoàn hóa thành đầy trời lục vụ, bao phủ lại hơn một nửa cái Mặc gia, Mặc gia bên trong phương viên vài trăm thước đình đài lầu các, cùng tiếp thu được cảnh báo tầng tầng vội vàng tới rồi Mặc gia cường giả, sinh mệnh vĩnh viễn dừng lưu lại nơi này một cái chớp mắt, ngay sau đó, quỷ dị bị đốt cháy thành tro bụi.
 
 	Dị Hỏa cái chắn tự động biến mất, biểu thị công khai Tuyên Mặc đấu khí lập tức khô héo, Tử Vân Dực cũng bắt đầu làm nhạt, giống như ngay sau đó sẽ tiêu tán, lúc trước "Hư Không Bách Thiểm" cùng "Ngự Hỏa Như Bích", đã muốn cạn kiệt Tuyên Mặc đấu khí, chính là giờ phút này hắn bỗng nhiên lâm vào một loại trạng thái kỳ dị, nếu có chút người thấy giờ phút này Tuyên Mặc, sẽ phát hiện, mắt trái của hắn hóa thành thuần trắng, mà mắt phải hóa thành thuần hắc, chưởng khống Luân Hồi lực lượng Lục Đạo Luân Hồi Diễm, quỷ dị phân chia mà hai bên.
 
 	"Ngươi là sinh, vẫn là chết, đúng rồi, ngươi tự nhiên là tử, thân thể ngươi đã chết đi trăm năm, ngươi tự nhiên cũng là sinh, đấu khí của ngươi, linh hồn của ngươi, dòng máu của ngươi, đều hóa thành độc hỏa, vĩnh không tiêu diệt" Tuyên Mặc ánh mắt giống như có thể hiểu rõ sinh tử giống như, "Thì ra là thế, ngươi là Độc Tông ~ người, ta nghe nói qua độc khí hóa hỏa, không nghĩ tới, ngươi cư nhiên có thể linh hồn hóa hỏa" dứt lời, Tuyên Mặc chậm rãi nhắm lại hai mắt.
 
 	"Không đúng, ngươi nói không đúng, ta không chết, ta không chết!" Bà lão điên cuồng tràn lực lượng linh hồn đánh về phía Tuyên Mặc, mà Tuyên Mặc tâm thần hoàn toàn Thẩm ngâm ở Lục Đạo Luân Hồi Diễm trong thế giới, lục phẩm Luyện Dược Sư lực lượng linh hồn tràn ngập tại quanh thân, bám vào Lục Đạo Luân Hồi Diễm cùng đánh lén mà đến bà lão linh hồn đụng nhau đụng. Bà lão linh hồn đảo qua chỗ, không khí phát ra nóng rực tiếng nổ mạnh, tràn một cỗ nồng đậm xanh thẫm khói độc. UU đọc sách www. uukanshu. net
 
 	Tuyên Mặc hoàn toàn không biết giờ phút này thân thể ngoại chính bạo phát mãnh liệt linh hồn đối kháng, hắn chính là lâm vào một loại kỳ dị suy tư, "Ta là sinh, vẫn là chết, này hỏa, là sinh, vẫn là chết?" Đột nhiên giương đôi mắt, Tuyên Mặc hai mắt hiện ra quỷ dị màu trắng, "Đúng rồi, đương thân thể ta khống hỏa, ta đó là sinh, khi ta linh hồn hóa hỏa, ta đó là tử" . Tuyên Mặc nắm tay quấn quanh một tầng mãnh liệt quỷ dị bạch hỏa, một quyền nện tại nửa thước ngoại bà lão công kích linh hồn bên trên, bà lão linh hồn lập tức bị thiêu đốt thành một mảnh hư vô."Này chính là sinh chi Luân Hồi diễm."
 
 	Không nhìn bà lão vẻ mặt thống khổ, Tuyên Mặc ánh mắt quỷ dị hóa thành thuần hắc thần sắc, mà trên nắm tay bạch hỏa lập tức biến mất, "Bên này là tử chi Luân Hồi viêm." Tuyên Mặc vô hình trong linh hồn thiêu đốt không thể phát giác ngọn lửa màu đen, đột nhiên cùng bà lão linh hồn va chạm, hắn giờ phút này mới có thể thấy rõ, bà lão linh hồn phía trên, cư nhiên quấn quanh ngập trời xanh thẫm độc hỏa. Đây là Mặc gia hóa thành tro bụi nguyên nhân đi.
 
 	Hắc hỏa linh hồn cùng độc hỏa linh hồn chạm vào nhau, Tuyên Mặc nhắm hai mắt lại, mà ngay sau đó, hắc hỏa đem lục hỏa thôn phệ hết sạch. Không có tại tiến công bà lão, bởi vì mất đi linh hồn chi hỏa bà lão, chính là một cái chết đi mấy trăm năm thi thể.
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt khôi phục hắc đồng cùng tròng trắng mắt, nhìn phía xa bay tới lưu quang, thở dài một tiếng, tầng tầng ngã xuống đất, vị này Viễn Cổ cường giả, còn sót lại đến bây giờ, đến tột cùng vì cái gì? Nàng là ai? Nàng cùng Vân Lam Tông thuỷ tổ Vân Phá Không là quan hệ như thế nào? Mang theo đầy bụng nghi vấn, Tuyên Mặc nặng nề nhắm hai mắt lại. Mà nôn nóng tới rồi Gia Hình Thiên, Pháp Mã cùng Vân Vận, nhìn Mặc gia này quỷ dị chiến trường, không khỏi hơi hơi chợt cứng lưỡi.
 
 	Song khi Gia Hình Thiên nhìn phía trên chiến trường một cái già nua thi thể chính là, không khỏi cực kì hoảng sợ, "Là nàng, cư nhiên là nàng! Làm sao có thể!"
 
 	Lão ẩu này, đúng là mấy trăm năm trước liền đã ngã xuống Độc Tông thuỷ tổ!
 
 
               		      