         	Chương 127: Phạm Âm cùng Cầm Liên
 
 	Âm Cốc, tại Trung Châu, xem như nhất thế lực thần bí. Này tổng bộ, thiết lập tại Trung Châu Tây Vực nơi nào đó u cốc chính giữa. Âm Cốc cốc chủ, tại Trung Châu lộ diện số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, hắn khác giới, lai lịch, thực lực, đều là không biết. Nhưng mà Âm Cốc địa vị, lại không người dám nghi ngờ. Âm Cốc cường giả cũng không nhiều, tiếp nhận phàm tục địa bàn, lại đều ở Đấu Tông phía trên. Tục truyền nói, Âm Cốc cốc chủ, có Bán Thánh thực lực!
 
 	Đương nhiên, Âm Cốc thần bí, chính là đối với Trung Châu bên trong thế lực nhỏ mà nói, có Huân Nhi cùng Mang lão tin tức nơi phát ra, Tuyên Mặc đối với này Âm Cốc, nhưng thật ra có không ít lí giải.
 
 	Đứng ở nơi nào đó u cốc bên ngoài, Tiểu Y Tiên không khỏi bị này xinh đẹp tuyệt trần tinh xảo cảm hóa, theo bản năng liền muốn hướng u cốc tìm kiếm, mà Tuyên Mặc hợp thời bắt lấy Tiểu Y Tiên bàn tay trắng nõn, thi triển ra linh cảnh đỉnh phong hồn lực, hướng tới trong u cốc truyền âm, "Luân Hồi Tông tông chủ Tuyên Mặc, có việc tiếp Phạm Âm tiên tử, có chỗ mạo phạm, mong rằng tiên tử bao dung."
 
 	Này u cốc, nhìn như yên tĩnh, kì thực sát khí ẩn sâu. Nơi này một hoa một lộ, từng cọng cây ngọn cỏ, điểu tiếng côn trùng kêu vang, đều là hộ cốc chi trận! Trận này tên là Thiên Âm Huyễn trận, Đấu Tôn đỉnh phong bên dưới cường giả tự tiện xông vào, thì sẽ bị lạc tâm thần, luân hãm tại huyễn trong trận.
 
 	Âm Cốc, tuyệt không đơn giản!
 
 	"Ồ? Đúng là gần đây thanh danh vang dội Tuyên tông chủ quang lâm, Liên nhi, ngươi này liền đi mở ra Thiên Âm Huyễn trận, nghênh đón Tuyên tông chủ vào cốc đi."
 
 	Một đạo nữ tử châu tròn ngọc sáng thanh âm, theo trong u cốc nhàn nhạt truyền ra, thanh âm này, bình tĩnh mà cao quý, không vui không buồn, lại làm cho Tuyên Mặc, Hổ Thiên Sát cùng Mang Thiên Xích, lộ vẻ lộ ra vẻ kinh hãi.
 
 	Chủ nhân của thanh âm này, đúng là Đấu Thánh cường giả!
 
 	Xem ra đồn đãi quả nhiên không thể dễ tin, này Âm Cốc cốc chủ mặc dù không bước chân ra khỏi cửa, nhưng mà chỉ bằng này Đấu Thánh thực lực, Trung Châu phía trên, liền không người dám khinh nhạ Âm Cốc!
 
 	Theo một đạo dễ nghe tiêu âm truyền đến, vô hình sóng âm, tại toàn bộ cốc khẩu chấn động, trong thời gian ngắn lại lần nữa đình chỉ, mà này u cốc bên trong truyền ra sát khí, cũng tiêu tán theo. Một cái thiếu nữ mặc áo tím, lăng không hư đứng ở cốc khẩu, đối với Tuyên Mặc đám người, khách khí phúc thi lễ, "Cầm Liên gặp qua Tuyên tông chủ cùng tuyên phu nhân, gặp qua Mang trưởng lão, Hổ trưởng lão. Mời theo Cầm Liên vào cốc."
 
 	Thiếu nữ mặc áo tím dung mạo cũng không phải là tuyệt mỹ, đã có một cỗ cực kì thoát tục khí chất, cử chỉ ở giữa, vừa đúng, làm cho không người nào có thể xoi mói mảy may.
 
 	Tuyên Mặc mọi người bước vào Âm Cốc, này Âm Cốc nhìn như thân ở trong u cốc, kì thực đã muốn khác mở một giới, toàn bộ Âm Cốc diện tích, liền đem có nửa cái Trung Châu Tây Vực lớn như vậy. Kiểu kiến trúc, cũng cùng Trung Châu có chút bất đồng, có vẻ khác lịch sự tao nhã. Dọc theo đường đi, cũng chẳng có bao nhiêu Âm Cốc đệ tử, ngẫu nhiên gặp vài cái tại núi rừng bên trong tu luyện sóng âm đấu kỹ đệ tử, cũng phần lớn chính là đối với thiếu nữ mặc áo tím gật đầu ý bảo, cũng không có quá nhiều quan chú.
 
 	Âm Cốc, không tranh với đời, lấy sóng âm đấu kỹ xưng hậu thế. Thái độ như thế, cũng nhượng Âm Cốc cực nhỏ tham dự Trung Châu tranh đấu. Bên trong tam cốc, Âm Cốc địa bàn, xem như ít nhất.
 
 	Này giới vị trí trung tâm, đứng vững một cái phỉ thúy xây thành cung điện, mà bên trong cung điện, một cái mỹ phụ mặc áo lục vỗ về chơi đùa 1 tấm cổ cầm, nàng cũng không có ngẩng đầu nhìn Tuyên Mặc đám người liếc mắt một cái, nhưng mà vô hình uy áp, cũng đã nhượng manh Thiên Xích cùng Hổ Thiên Sát cực kì kiềm nén.
 
 	Này Đấu Thánh uy áp, đối với hiện giờ đột phá đến 4 tinh Đấu Tôn Tuyên Mặc, đã muốn không còn là uy hiếp, Tuyên Mặc khách khí chắp tay thi lễ, không kiêu ngạo không siểm nịnh địa đạo, "Bổn tông hôm nay quấy rầy Phạm Âm tiên tử thanh tịnh, thật sự là có việc muốn nhờ."
 
 	"Có việc, lại là có việc, chẳng lẽ chỉ có có việc thời gian, mới sẽ nhượng người, nhớ tới ta Âm Cốc sao. . ." Mỹ phụ mặc áo lục như trước không có ngẩng đầu, lẳng lặng vỗ về chơi đùa trước người dây đàn, trong lời nói, không có một tia cảm tình dao động.
 
 	"Nghe Văn tiên tử được đến một ít Bồ Đề Hóa Thể Tiên, thê tử của tại hạ nhu cầu cấp bách vật ấy chữa bệnh, mong rằng tiên tử có thể bỏ những thứ yêu thích, tại hạ nguyện dùng 1 mai cửu phẩm bảo đan trao đổi, này giá trị cách xa ở Bồ Đề Hóa Thể Tiên phía trên, mong rằng tiên tử thành toàn." Phía trước tự xưng bổn tông, chính là hai tông tông chủ gặp mặt, không thể rơi xuống Luân Hồi Tông khí thế, hiện tại tự xưng tại hạ, nãi là vì việc tư, hạ thấp dáng người muốn nhờ. Vì có thể đổi được Bồ Đề Hóa Thể Tiên, Tuyên Mặc đành phải hướng Huyền Y "Mượn" như vậy một viên đan dược,
 
 	Chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	Tuyên Mặc lấy ra phong ấn cửu phẩm bảo đan hộp ngọc, Mang Thiên Xích cùng Hổ Thiên Sát nhìn phía hộp ngọc ánh mắt, nhưng lại khó được mà xuất hiện một tia lửa nóng. Loại tầng thứ này đan dược, có rất ít người có thể không vì nó đả động.
 
 	"Cửu phẩm bảo đan?" Mỹ phụ mặc áo lục trên mặt, rốt cuộc có một tia động dung, ngẩng đầu, đánh giá Tuyên Mặc, nhưng không có xem kia chứa cửu phẩm bảo đan hộp ngọc liếc mắt một cái, "Ngươi bất quá là bát phẩm đỉnh phong Luyện Dược Sư, đan dược này, tới hẳn là không như thế nào dễ dàng chứ?"
 
 	"Ha ha, cho tới nó, là có không ít phiền phức, bất quá đảo cũng không phải là chuyện ghê gớm gì." Tuyên Mặc nhìn mỹ phụ mặc áo lục rốt cuộc ngẩng đầu, không khỏi thở dài nhẹ nhõm một hơi, có chỗ thương lượng, việc này liền dễ dàng.
 
 	Nhưng mà, Tuyên Mặc nghĩ sai lầm rồi.
 
 	Mỹ phụ mặc áo lục khóe miệng, lộ ra một tia châm chọc tươi cười, "Ngươi có phải hay không nghĩ nói cho ta biết, ngươi là nghĩ ức chế thê tử ngươi Ách Nan Độc Thể? Nam nhân, đều là thay lòng đổi dạ hạng người, lời của ngươi nói, ta không tin. Ngươi đi đi, thừa dịp ngươi khi còn sống."
 
 	"Phong lưu thành tánh, thay lòng đổi dạ, Phạm Âm tiên tử cho rằng như thế nào, liền ra sao đi. Nếu là tiên tử cảm thấy được một viên bảo đan không đủ, có yêu cầu gì, có thể lại hướng tại hạ nâng." Tuyên Mặc tự nhiên có thể cảm giác được mỹ phụ mặc áo lục trong lời nói sát ý, nhưng mà, này Bồ Đề Hóa Thể Tiên, hắn nhất định phải được đến.
 
 	"Nếu là ta muốn mạng của ngươi đây!" Mỹ phụ mặc áo lục trong mắt, vẻ khinh thường càng đậm, 4 tinh Đấu Thánh ngập trời khí thế, hướng tới Tuyên Mặc mãnh liệt áp chế, chính là hiện giờ Tuyên Mặc lôi thể đã muốn đại thành, Hắc Tinh lôi thể, có Vương giả uy nghiêm, trừ phi Cổ tộc Tam Tiên cấp bậc cường giả, nếu không nghĩ muốn áp đảo Tuyên Mặc, đó là tuyệt không có khả năng!
 
 	Tuyên Mặc tay áo bào cuốn một cái, đủ để áp đảo manh Thiên Xích cùng Hổ Thiên Sát khí thế bàng bạc, bị Tuyên Mặc quét sạch. Tuyên Mặc trong mắt, một tia huyết sắc nguyên khí lặng yên hội tụ, nếu mỹ phụ mặc áo lục ra tay, mặc dù là tử, Tuyên Mặc cũng sẽ không nhượng nàng thương tổn phía sau Tiểu Y Tiên.
 
 	"Này chính là ngươi nguyên khí chứ? Dựa vào nó, Đấu Thánh bên dưới, ngươi khó gặp địch thủ, bất quá đáng tiếc, ta, không phải Đấu Tôn." Mỹ phụ mặc áo lục tùy tay vỗ về chơi đùa dây đàn, một luồng tiếng đàn, hỗn loạn vô thượng uy thế, hướng tới Tiểu Y Tiên đánh tới, một kích kia, mặc dù chính là mỹ phụ mặc áo lục tùy tay lâm vào, nhưng mà Bán Thánh bên dưới, chạm vào hẳn phải chết!
 
 	Tuyên Mặc trên mặt lộ ra kinh giận đến cực điểm thần sắc, này Âm Cốc cốc chủ, đúng là như thế bất thông tình lý, tính tình cổ quái hạng người. Không kịp nghĩ nhiều, Tuyên Mặc linh cảnh đỉnh phong linh hồn, gắt gao đem Tiểu Y Tiên bao vây, sóng âm đấu kỹ, khó có thể ngăn cản, Tuyên Mặc chỉ có lấy bản thân vi Nhục Thuẫn, đi đổi Tiểu Y Tiên sinh cơ.
 
 	"Phốc "
 
 	Bất quá một kích, Tuyên Mặc linh hồn liền bị trọng thương, nhưng mà này sóng âm, chung quy là ngăn trở ngăn lại, "Hổ lão, Mang lão, che chở Tiểu Y Tiên đi! Nơi này, giao cho ta!"
 
 	Mi tâm tối đen Tinh Thần, lập loè ra kịch liệt hắc mang, ngay sau đó, liền muốn dập nát. Tuyên Mặc tiêu phí vô số tâm huyết, mới đưa lôi thể cô đọng đến 5 tinh, mà giờ khắc này, vì có thể nhượng Tiểu Y Tiên chạy đi, hắn dứt khoát quyết ý Toái Tinh!
 
 	Nếu là Tuyên Mặc nổ tung 5 tinh, mặc dù là Phạm Âm, cũng có thể ngăn trở một lát!
 
 	"Sư phụ. . . Thủ hạ lưu tình!" Thiếu nữ mặc áo tím bước liên tục nhẹ nhàng, ngăn trở ở mỹ phụ mặc áo lục cầm trước, đúng là muốn cứu Tuyên Mặc đám người.
 
 	"Vì người ngoài, ngươi liền muốn làm trái ân sư sao?" Mỹ phụ mặc áo lục trong mắt, toát ra không đành lòng thần sắc, thở dài một tiếng, không có lại đối với Tuyên Mặc đám người ra tay, "Liên nhi, ngươi cũng biết, nam nhân, đều là thay lòng đổi dạ hạng người. . ."
 
 	"Hắn. . . Hắn hẳn không phải là, hắn đều liều chết cứu thê tử của hắn. . . Sư phụ, sống chết có số, này Bồ Đề Hóa Thể Tiên, đối với Liên nhi mà nói, không quá nhiều sống 2 năm mà thôi, đối với cái này tỷ tỷ, cũng là cứu mạng đồ vật. Liền cho nàng dùng đi." Thiếu nữ mặc áo tím trong mắt, tràn đầy vẻ kiên định, này sinh tử ở trong mắt nàng, cư nhiên vô pháp gây nên một tia một hào dao động.
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Ngươi có bệnh trong người?" Tuyên Mặc hơi hơi đứng lên, ho ra một ngụm máu tươi, sự tình có một tia chuyển cơ, hắn tạm thời áp chế tức giận trong lòng. Có chút cảm kích nhìn phía thiếu nữ mặc áo tím, thẳng nắm lên thiếu nữ cổ tay trắng ngần, Tuyên Mặc còn thừa không nhiều lắm lực lượng linh hồn, thăm dò vào thiếu nữ trong người,
 
 	"Băng Tuyệt thân thể sao. . . Tại hạ Dị Hỏa, đảo là có thể bang vị cô nương này tạm thời áp chế vài năm, nghĩ muốn khỏi hẳn, chỉ sợ ít nhất cần phải cửu phẩm Huyền đan lại có thể. Nếu là cốc chủ đem Bồ Đề Hóa Thể Tiên giao phó tại hạ, tại hạ liền hứa hẹn vi vị cô nương này chữa khỏi Băng Tuyệt thân thể."
 
 	Mỹ phụ mặc áo lục ánh mắt lộ ra vẻ do dự, "Cửu phẩm Huyền đan. . . Mặc dù là Đan Tháp lão tổ, cũng bất quá là cửu phẩm Huyền đan biến thành, vài năm sau, ngươi có gì có thể luyện chế!"
 
 	Tuyên Mặc trong mắt, lộ ra kiên quyết thần sắc, cao giọng nói, "Nếu là không thể, tại hạ lấy tính mạng mình, vi vị cô nương này đền mạng!"
 
 	"Tiềm lực của ngươi, ta tin, nhưng nam nhân lời nói, ta không tin. Trừ phi ngươi tiếp thu ta bên dưới cấm chế, nếu không, việc này đừng vội nhắc lại! Không ngại nói cho ngươi biết, ta Phạm Âm hạ sóng âm cấm chế, mặc dù là Bát tộc bên trong, cũng không có người có thể giải! Ngươi nếu làm trái lời hứa, không người nào có thể cứu ngươi!"
 
 	"Tại hạ liền y cốc chủ ý tứ, tại hạ có lẽ vô pháp luyện chế ra cửu phẩm Huyền đan, nhưng đền mạng sự việc, lại tuyệt sẽ không thất tín! Bất quá cốc chủ nếu là còn dám đối với thê tử của tại hạ ra tay, mặc dù cốc chủ là Đấu Thánh cường giả, tại hạ cũng sẽ nhượng Âm Cốc trả giá thật lớn!"
 
 
               		      