         	Chương 39: Tiễn phá 0 quân, quyền diệt Đấu Hoàng
 
 	Liếc mắt một cái vọng không gặp phần cuối to lớn bên trong thành tường, U Hải Giao Thú thân thể cao lớn nằm phục trên mặt đất, mà vài chục tên Gia Mã Đế Quốc cường giả đỉnh cao đứng thẳng bên trên. Tường thành ở ngoài, mấy vạn tên mặc hắc giáp Gia Mã binh lính, xếp vài chục người chỉnh tề phương trận, mặc dù chính là Đấu Giả đến Đại Đấu Sư thực lực, này thật lớn đội hình bên dưới, này uy thế tuyệt đối chân thật đáng tin. Tường thành trên không, có nhàn nhạt năng lượng cảm ứng, chuyên vì phòng bị Đấu Vương đã ngoài cường giả mạnh mẽ lướt qua quan ải. Trên thành tường mỗi cách vài bước, liền thiết trí có Phá Khí Tam Liên Nỗ, Xuyên Hồn Tiễn, Thần Hỏa Cung, nghĩ đến mặc dù là Đấu Vương cường giả, cũng không dám dễ dàng bay qua.
 
 	Này chính là hùng cứ Gia Mã Đế Quốc Tây Nam, uy chấn các nước Trấn Quỷ Quan!
 
 	Trấn Quỷ Quan bên ngoài mấy dặm, rậm rạp quân đội mây đen giống như kéo mà ra, liếc mắt một cái nhìn lại, cư nhiên là nhìn không thấy phần cuối, mà theo này một ít trong quân đội dâng lên to lớn cờ xí đến xem, rõ ràng đó là Xuất Vân Đế Quốc cùng Lạc Nhạn đế quốc quân đội liên minh. Không chỉ có là cơ sở binh lực ưu thế, Xuất Vân Đế Quốc cùng Lạc Nhạn đế quốc, càng là phát động rồi vài chục tên Đấu Vương cường giả, hơn mười tên Đấu Hoàng cường giả, cùng với mấy trăm vị Đại Đấu Sư tu vi đã ngoài Độc Sư. Đám này Độc Sư, rõ ràng đó là tàn sát 6 thành thủ phạm!
 
 	Đấu Vương cường giả, dưới cơn nóng giận, có thể diệt vạn người! Đối phương cao cấp thực lực mạnh như thế, nhượng Gia Hình Thiên sắc mặt thập phần trầm trọng, Vân Lam Tông, cũng không có tham chiến, điều này làm cho trong lòng hắn thập phần khó chịu. Nhưng hắn cũng không có nhụt chí, ngược lại đột nhiên phát ra một tiếng to lớn la lên, thanh âm già nua tại toàn bộ Trấn Quỷ Quan quanh quẩn không dứt." Quân địch, rất mạnh! Nhưng, quân địch cường thịnh trở lại, thì lại làm sao, liền có thể tàn sát thân nhân của chúng ta sao! Liền có thể chà đạp tôn nghiêm của chúng ta sao! Các ngươi nguyện ý quê hương của chính mình biến thành phế tích sao! Các ngươi nguyện ý chính mình thê nữ bị kẻ địch tàn phá sao!"
 
 	"Không thể! Thề sống chết thủ vệ Gia Mã" mấy vạn hắc giáp sĩ binh, cùng kêu lên hô to, không có một tia tạp âm.
 
 	"Khai chiến!" Gia Hình Thiên tay cầm đế quốc quyền trượng ra lệnh một tiếng, mấy vạn tên hắc giáp cùng rút đao ra khỏi vỏ, xếp thành hàng xung phong.
 
 	Độc Tông tông chủ Độc Trần cùng Lạc Nhạn Tông tông chủ Nhạn Lạc Thiên liếc nhau, hai người đều là cười khinh bỉ, "Toàn quân xuất phát, đạp phá Gia Mã!"
 
 	Lạc Nhạn đế quốc cùng Xuất Vân Đế Quốc rậm rạp quân đoàn lập tức xuất phát, hướng Trấn Quỷ Quan phía dưới như nước thủy triều tuôn tới, bất quá hơn mười tức liền vọt tới Trấn Quỷ Quan phía dưới, hai quân sĩ binh bắt đầu rồi máu chảy đầm đìa chém giết.
 
 	"Phá Khí Tam Liên Nỗ, nhắm quân địch bình thường quân sĩ, Xuyên Hồn Tiễn, nhắm quân địch bên trong che dấu Độc Sư, Thần Hỏa Cung, nhắm quân địch phía sau dày đặc chỗ, nghe ta hiệu lệnh, phóng ra."
 
 	Đối mặt mấy lần tại bản thân quân địch, Gia Mã binh lính không có một tia vẻ sợ hãi, có chính là nồng đậm hận ý cùng sát khí, bọn họ có lẽ có thân hữu bị chết xuất hiện ở vân đồ sát bên trong, bọn họ có lẽ có thân hữu sẽ ngụ ở Trấn Quỷ Quan phía sau thành trấn bên trong, bọn họ không thể lui được nữa, Hà Tích một trận chiến, mà ai binh, tất thắng! Giá trị chế tạo sang quý phá khí tam liên nô, tại Gia Hình Thiên hiệu lệnh bên dưới tốt không đau lòng phóng ra, Xuất Vân cùng Lạc Nhạn binh lính bình thường như nước thủy triều chết đi. Dày đặc Xuyên Hồn Tiễn đem mấy trăm tên Đấu Linh cường giả bắn chết cùng địch trong quân, mà Thần Hỏa Cung mãnh liệt hỏa đạn, tại quân địch phía sau dày đặc chỗ ầm ầm bùng nổ.
 
 	"Gia lão. . . Tiếp tục như vậy, quân địch quân đội cố nhiên có thể thắng lợi, nhưng mà quân địch cường giả. . . ." Đặc Mễ Nhĩ Đằng Sơn có chút băn khoăn hướng Gia Hình Thiên phát ra hỏi thăm, dù sao quân đội thắng lợi, cũng không thể xoay chuyển chiến cuộc, chân chính chủ đạo chiến đấu, là địch ta cường giả giao phong, hơn nữa, chính mình là mở phòng đấu giá, như vậy tiêu xài phóng ra, mặc dù hắn thân là Đấu Vương cường giả, cũng có chút đau lòng.
 
 	"Bọn họ, đúng là Gia Mã mà chiến! Ta tại sao có thể nhượng bọn họ đi chịu chết! Tiếp tục xạ kích! Đừng có ngừng!" Gia Hình Thiên kiên quyết từ chối Đằng Sơn thỉnh cầu, tiếp tục chỉ huy chiến đấu.
 
 	Đương Trấn Quỷ Quan mũi tên dự trữ hầu như tiêu hao hầu như không còn thời gian, Xuất Vân cùng Lạc Nhạn quân đội hầu như thương vong hầu như không còn, mà chỉ còn lại một chút che dấu cùng quân đội cường giả, cũng là vết thương buồn thiu lui lại. Mà Gia Mã Đế Quốc Hắc Giáp quân sĩ, cũng tổn thương quá bán, trên mặt của bọn họ có đối với đồng chí chết đi bi thương, cũng có đối với chiến đấu thắng lợi vui sướng, càng có đối với Gia Hình Thiên lời nói cảm động, không biết ai mở đầu, trong lúc nhất thời, Trấn Quỷ Quan cao thấp, tràn đầy hưng phấn la lên.
 
 	"Gia Mã tất thắng, có ta vô địch!"
 
 	"Gia Mã tất thắng, có ta vô địch!"
 
 	Độc Trần nghe được Gia Mã quân sĩ la lên, trào phúng tiếng cười vang vọng Trấn Quỷ Quan, "Bản tông đám này quân đội, chính là vì tiêu hao các ngươi mũi tên mồi, lần này, ta Độc Tông cường giả còn có có gì mà ngại, toàn thể phóng ra, san bằng Trấn Quỷ Quan!"
 
 	Hơn 10 đạo lưu quang hướng Trấn Quỷ Quan phía trên bắn nhanh mà đến, Gia Hình Thiên vung tay lên, Gia Mã cường giả cũng dồn dập xông lên trước. Một mặt âm trầm Mỹ Đỗ Toa hướng Độc Trần bắn nhanh mà đi, mà Mộ Lan Tam lão thì đem Nhạn Lạc Thiên vây quanh, trong lòng tựa hồ tích trữ tâm tư, cũng không có liều chết vật lộn với nhau, bất quá vẫn là dựa theo ước định ngăn trở cản lại Nhạn Lạc Thiên. Mà Gia Hình Thiên cùng Hải Ba Đông, 2 tên Đấu Hoàng cường giả tăng thêm U Hải Giao Thú, mang theo bao gồm Tuyên Mặc ở bên trong hơn mười tên Đấu Vương và mấy chục tên Đấu Linh, liệt ra vài cái hợp kích trận pháp, miễn cưỡng ngăn trở chấm đất phương vài chục tên Đấu Vương cùng Đấu Hoàng cường giả, nhưng mà thực lực cách xa phía dưới, thỉnh thoảng có thêm mã cường giả ngã xuống, nhưng mà, đi đến Trấn Quỷ Quan Gia Mã cường giả, không có người nào lui bước.
 
 	Mấy trăm tên thấp nhất thực lực đều tại Đại Đấu Sư Xuất Vân Độc Sư, nhằm phía phương kinh đại chiến Gia Mã quân đội, mỗi một tức, đều đã có hơn trăm danh gia mã binh lính trúng độc mà chết, biết rõ không thể địch lại được, biết rõ thực lực kém to lớn, Gia Mã các binh sĩ không phải đang chém giết lẫn nhau, mà là tại lấy mạng đổi mạng, mấy người liều chết xông lên ôm lấy Độc Sư, mặt khác mấy người múa đao chém giết, hơn mười tức phía sau, Gia Mã binh lính chỉ còn không đến vạn người, mà Độc Sư cũng tổn thương vài chục người.
 
 	Ngóng nhìn khắp núi khắp nơi tử thi, Tuyên Mặc chỉ cảm thấy trong lòng một cỗ cực kì thô bạo tâm tình miêu tả sinh động, đó là trên chiến trường sát ý, oán hận, hối hận, tham lam, hung tàn, đủ loại mặt trái cảm xúc hỗn hợp mà thành. Hắn hung hãn toàn thân bao vây đấu khí màu xanh sẫm, xuất hiện ở vân cùng Lạc Nhạn Đấu Hoàng ở giữa đấu đá lung tung, mà hắn cũng lập tức bị kẻ địch quan chú. Một người mặc hắc bào âm trầm lão giả, cùng một cái duỗi thân thú sí trung niên đại hán, đối với Tuyên Mặc triển khai vây kín, hai người nhưng lại đều là Đấu Hoàng cường giả!
 
 	Tuyên Mặc song quyền bao vây miêu tả lục hỏa diễm, cùng 2 tên Đấu Hoàng cường giả đánh bừa một quyền, từng người trên không trung bắn ngược mà quay về, không có ... chút nào ngừng lại, rung lên xanh biếc hai cánh, lại lần nữa ẩu đả cùng một chỗ. Nhưng mà mặc dù hắn bám trụ 2 tên Đấu Hoàng cường giả, như cũ thỉnh thoảng có thêm mã cường giả ngã xuống, hơn mười tức mà thôi, một tên Đấu Vương cùng ba tên Đấu Linh đã muốn ngã xuống.
 
 	Tuyên Mặc mạnh mẽ đè ép bên dưới trong lòng bạo ngược tâm tình, suýt xảy ra tai nạn nhắm hai mắt lại, mà ngay tại Tuyên Mặc nhắm mắt phân thần thời gian, phía sau một người mặc hắc bào Đấu Hoàng bà lão theo hậu phương đánh lén, hướng về Tuyên Mặc phóng xuất ra hình rắn u lục độc hỏa đấu kỹ. Tuyên Mặc bản năng hướng bên cạnh một bên, vai trái vẫn bị độc lửa thiêu thương, không có thời gian dùng Khử Độc đan, hắc bào lão giả cũng là phóng xuất ra một đoàn màu đen khói độc đấu kỹ, Tuyên Mặc sắc mặt hơi hơi tái nhợt, tay trái tùy ý chém ra mấy viên hỏa đạn cùng khói độc chạm vào nhau, mà quyền phải cùng thú sí đại hán nham thạch hóa lớn quyền không hề sức tưởng tượng một quyền va chạm, khóe miệng lập tức tràn ra một tia máu tươi.
 
 	Mà ở này nửa tức thoáng ngăn cản phía dưới, Tuyên Mặc lại lần nữa mở thâm thúy mà thuần đen đôi mắt, ánh mắt lạnh như băng không còn có một tia tình cảm, một cỗ nóng rực lực lượng linh hồn dọc theo Tuyên Mặc dâng lên mà ra, ba tên Đấu Hoàng cường giả dồn dập hộc máu rút lui, cả người tổn thương do bị phỏng.
 
 	Cước đạp  xanh biếc hỏa diễm cùng nóng rực lực lượng linh hồn, thi triển ra "Hỏa Hành Bộ", phối hợp đấu khí hai cánh gia tốc, Tuyên Mặc trên không trung quỷ dị biến mất, tại tại chỗ để lại một chuỗi tàn ảnh, ngay sau đó, hắc bào lão giả hai mắt trợn lên, đầy mặt không thể tin thần sắc, mà một cái bao xanh đậm hỏa diễm nắm tay, theo lồng ngực của hắn xuyên tim lộ ra, rồi sau đó cấp tốc rút ra.
 
 	Xuất Vân cùng Lạc Nhạn liên quân, rốt cuộc nghênh đoán cái thứ nhất, ngã xuống rơi Đấu Hoàng cường giả.
 
 	Lập tức diệt sát rơi hắc bào lão giả, Tuyên Mặc sắc mặt lại lần nữa tái nhợt một ít, nhưng mà không có ... chút nào tạm dừng, rút ra tay liền đối với bà lão cùng đại hán bóng ngón tay tung bay, phóng ra đấu kỹ "Hư Không Bách Thiểm" . UU đọc sách www. uukanshu. net
 
 	Thấy hắc bào lão giả đột nhiên ngã xuống, hắc bào bà lão không chút do dự tại quanh thân thi triển Hỏa Tường phòng ngự, mà Lạc Nhạn Tông cường giả phản ứng hơi chậm một chút, cũng thuận theo phóng xuất ra thổ hoàng sắc đấu kỹ phòng ngự, một cái to lớn thổ hoàng sắc sa vách tường đưa hắn bao vây ở bên trong.
 
 	Ngay sau đó, trăm ngàn cái màu xanh biếc mãnh liệt hỏa đạn phân biệt đánh úp về phía bà lão cùng đại hán. Đại hán thổ hoàng sắc sa vách tường như chắc chắn mai rùa, hoàn mỹ phòng ngự ở tại hỏa đạn bùng nổ, mà hắc bào bà lão trên người u hỏa phòng ngự, một khi tiếp xúc Thanh Liên Địa Tâm Hỏa ngưng tụ hỏa đạn liền bị thôn phệ hết sạch, mấy trăm cái xanh đậm hỏa đạn trực tiếp nện tại lại không phòng ngự bà lão quanh thân, cự đại mà màu xanh sóng lửa đem bà lão đốt cháy ở bên trong. Bà lão liều mạng mà vận chuyển đấu khí ngăn cản sóng lửa, đồng thời chuẩn bị thi triển đấu kỹ thân pháp chạy đi, thủ ấn chưa kết xong, một cái bao xanh đậm hỏa diễm nắm tay xuyên tim đưa nàng diệt sát, bà lão ngã xuống một khắc kia, quanh thân xanh đậm sóng lửa lập tức đưa nàng thôn phệ, hóa thành tro bụi.
 
 	Một màn này, vừa lúc bị vừa mới giải trừ thổ hoàng sắc sa vách tường thú sí đại hán thấy, 2 tên Đấu Hoàng cường giả trong vài hơi thở liền ngã xuống, trong lòng của hắn cảm thấy một cỗ thấu xương ý lạnh, thú sí mở ra, lấy vô hạn tiếp cận Đấu Tông tốc độ hướng đồng bọn của chính mình nơi đó bỏ chạy.
 
 	Tuyên Mặc trên mặt tái nhợt câu ra một vệt trào phúng mỉm cười, linh hồn chi hỏa lập tức đem tự cho là an toàn đào thoát đại hán bao vây, ngay sau đó, đại hán trên mặt sống sót sau tai nạn tươi cười vĩnh cửu dừng hình ảnh, không có dấu hiệu nào hóa thành tro bụi.
 
 	"Xuất Vân cùng Lạc Nhạn, ai dám đánh với ta một trận!" Hỗn loạn ngay lập tức diệt sát ba tên Đấu Hoàng uy thế, Tuyên Mặc phát ra kinh thiên rống giận.
 
 	Mà một bên không gian trong vòng, một cái thần sắc bất đắc dĩ lão nhân, trong tay trảo lấy một cái giãy dụa bóng đen, thở dài liên tục, chính là trong mắt lại không che giấu nổi vẻ tán thưởng.
 
 	Bản thân sách mới Tiên hiệp loại ( Thương Thiên cũng tử ), cầu cất chứa, cầu đề cử, cảm tạ các vị thư hữu duy trì!
 
 
               		      