         	Chương 103: Linh cảnh đột phá cùng 8 phẩm công thành
 
 	Hắc Hỏa Tông, Diệp Thành chung quanh lớn nhất tông môn, tông chủ Hắc Phong, có Đấu Tông đỉnh phong thực lực, tại Trung Châu cũng coi như thành danh đã lâu lão quái. Mà Hắc Phong làm việc bá đạo mà khéo đưa đẩy, luôn luôn chỉ đối với Đấu Tôn bên dưới thế lực ra tay, Hắc Hỏa Tông dành dụm tài phú, nhưng thật ra cực kì kinh người. Có Hắc Hỏa Tông mấy chục năm tích tụ, nếu là Hắc Phong thật có thể cướp đoạt Tuyên Mặc Dị Hỏa, chỉ sợ đột phá Đấu Tôn sau, Hắc Hỏa Tông thật đúng là có thể một nhảy trở thành Trung Châu đỉnh cấp thế lực. Sau đó đầu nhập vào một cái Viễn Cổ đại tộc, cũng không sợ lôi cổ nhị tộc uy hiếp.
 
 	Lợi dục huân lòng người, phú quý hiểm trung cầu, Hắc Phong bàn tính đánh cho không tồi , nhưng đáng tiếc ánh mắt chung quy quá kém. Tuyên Mặc đã không phải Lôi tộc Cổ tộc biên giới thế lực, cũng không phải dựa vào nhị tộc nội tình trưởng thành Bát Tộc tuấn kiệt, mà về Tuyên Mặc từng diệt giết Đấu Tôn đồn đãi, cũng không phải là tự biên tự diễn.
 
 	Này một điểm, đương Hắc Phong tính cả Hắc Hỏa Tông cường giả, đều ngã xuống thời gian, Trung Châu thế lực lớn nhỏ lại không người hoài nghi. Tuyên Mặc có thể một kích diệt sát Đấu Tông đỉnh phong Hắc Phong, tuyệt đối mạnh mẽ địch tầm thường Đấu Tôn thực lực.
 
 	Hắc Hỏa Tông bên trong, Tuyên Mặc thưởng thức Hắc Hỏa Tông cường giả nạp giới, mang theo Tử Nghiên đoạt lại Hắc Hỏa Tông mấy chục năm tích tụ, kim tệ, đan dược, đấu kỹ, dược liệu, đều thu nhập Tuyên Mặc trong túi, Diệp Thành thế lực không chút nào dám tiến đến nhúng chàm. Hay nói giỡn, đắc tội rồi Luân Hồi Tông, Hắc Hỏa Tông đó là vết xe đổ.
 
 	Hắc Hỏa Tông bên trong, Diệp Trọng cùng Diệp gia chư trưởng lão, đau lòng nhìn Tử Nghiên từng ngụm từng ngụm gặm nhấm linh dược, này đâu chỉ là lãng phí, chuyện này quả thật là lãng phí! Tử Nghiên ánh mắt cực kì độc ác, chuyên chọn năng lượng tối dư thừa ăn, đây chính là có thể luyện chế thất phẩm thậm chí bát phẩm đan dược dược liệu a! Diệp Trọng thân là thất phẩm trung cấp Luyện Dược Sư, trong ngày thường luyện hủy một phần dược liệu, cũng đã đau lòng muốn chết, nhìn Tử Nghiên răng nanh nhỏ, từng miếng từng miếng cắn tại cứng rắn dược liệu bên trên, Diệp Trọng tâm, cũng bị từng miếng từng miếng cắn làm đau.
 
 	"Ngô ngô ngô. . . Ăn ngon thật! Rình coi ca ca ta nhanh muốn lớn lên rồi!" Tử Nghiên trong đôi mắt thật to, tràn đầy thần sắc hạnh phúc, Tuyên Mặc quả nhiên không có lừa nàng, vừa tới Diệp Thành, liền đem chính mình uy phải no no. Dược liệu bên trong năng lượng khổng lồ tụ vào Tử Nghiên trong cơ thể, Tử Nghiên cả người tử quang lượn lờ, đúng là muốn đột phá!
 
 	"Ây. . . Ngươi cái này tiểu tham ăn. . ." Tuyên Mặc có chút bất đắc dĩ xoa bóp cái trán, Tử Nghiên sớm không đột phá trễ không đột phá, cố tình lúc này đột phá, mắt thấy vừa muốn kết kén, lập tức đối với Diệp Trọng làm chút phân phó, liền dẫn Tử Nghiên đi trước Hắc Hỏa Tông —— không đúng, là Luân Hồi Tông trung vực phân tông mật thất.
 
 	Diệp gia mặc dù phụ thuộc Luân Hồi Tông, chung quy không có khả năng tại Diệp gia kiến thiết Luân Hồi Tông phân tông, như vậy cùng trực tiếp thôn tính Diệp gia, không hề khác nhau. Nghĩ muốn Diệp Trọng thiệt tình quy phụ, điểm này mặt mũi hay là muốn cấp. Tuyên Mặc quyết định thật nhanh, diệt sát Hắc Phong đám người phía sau, mang theo Diệp gia cường giả lập tức chạy về phía Hắc Hỏa Tông tông môn.
 
 	Thu nó mấy chục năm tích tụ, chiếm lĩnh nó tông môn di chỉ, thay cái chiêu bài, nơi này từ nay về sau, đó là Luân Hồi Tông tại trung vực phân tông. Hắc Hỏa Tông hộ tông đại trận, tất cả thiết bị, cực kì đầy đủ hết, làm phân tông chỗ ở, lại không thể thích hợp hơn. Chính là tạm thời thiếu hụt môn nhân. Hắc Hỏa Tông môn nhân, đều bị Tuyên Mặc chém thành thịt nát, Hắc Hỏa Tông người, phần lớn không phải cái gì người lương thiện, lưu tại Luân Hồi Tông chung quy là kẻ gây họa, cắt cỏ, vẫn là trừ tận gốc cho thỏa đáng. Phân tông môn nhân, tạm thời do Diệp gia đệ tử cùng này phụ thuộc cường giả bỏ thêm vào đi.
 
 	Diệp Trọng được đến Tuyên Mặc phân phó, biến hóa nhanh chóng, đã biến thành phân tông Đại trưởng lão, kích động mang theo Diệp gia cường giả, bắt tay vào làm trù hoạch kiến lập Luân Hồi Tông phân tông. Tuyên Mặc nhìn trúng chính là Diệp gia nội tình, mặc dù hiện giờ Diệp gia đã xuống dốc, nhưng mà Diệp gia từng là Đan Tháp 5 gia tộc lớn một trong, Luân Hồi Tông thực lực, tăng thêm Diệp gia nhân mạch, này phân tông ngày sau nhưng thật ra có thể tránh khỏi rất nhiều phiền phức.
 
 	Lóe lên ánh bạc, Tuyên Mặc ôm Tử Nghiên, xuất hiện ở Hắc Hỏa Tông tông chủ mật thất, thở dài một tiếng, Tuyên Mặc theo nạp giới bên trong lấy ra diệt sát thần bí Huyết hồn phía sau, thu được bát phẩm cố hồn đan dược, đều giao cho Tử Nghiên.
 
 	"Mang theo những đan dược này đột phá Đấu Tông đi, đói bụng, liền ăn! Không cần đau lòng!"
 
 	Tử Nghiên cái miệng nhỏ nhắn mang theo nước miếng, tiếp nhận Tuyên Mặc truyền đạt đan dược, nàng thèm nhỏ dãi những thứ này bát phẩm đan dược đã lâu rồi, hiện giờ Tuyên Mặc chủ động giao cho nàng, Tử Nghiên hai mắt thật to bên trong,
 
 	Không khỏi tràn đầy vẻ cảm động, trượng nghĩa vỗ vỗ Tuyên Mặc bả vai, "Rình coi ca ca! Ngươi thực đạt đến một trình độ nào đó! Chờ (đám) lần này ta trưởng thành, nhượng ngươi sờ sờ ta ngực!"
 
 	"Ân, ân, ta đây sớm hơn chúc mừng ngươi phần ngực lớn lên đi." Nhìn Tử Nghiên tử quang lượn lờ bên dưới, kết xuất một cái to lớn kén, Tuyên Mặc bất đắc dĩ thở dài, sờ ngực...v...v... Vẫn là miễn đi. Những thứ này bát phẩm đan dược, là Tuyên Mặc hiện giờ toàn bộ của cải, chỉ là vì trợ giúp Tử Nghiên đột phá, cũng liền không coi là cái gì. Nếu là không có những thứ này bát phẩm đan dược khổng lồ dược lực, Tử Nghiên kén, chỉ sợ sẽ kết bên trên 1...2 năm.
 
 	Phân phó một đám Diệp gia cường giả đến vi Tử Nghiên hộ pháp, Tuyên Mặc mang theo Hắc Hỏa Tông khổng lồ tích tụ, hướng tới Hắc Hỏa Tông lộ thiên quảng trường đi đến. Hiện giờ Tuyên Mặc linh hồn bên trong sóng linh khí càng ngày càng mạnh, chính là thủy chung nhìn không tới đột phá linh cảnh linh hồn bình cảnh, Tuyên Mặc cảm thấy được thông qua điên cuồng luyện dược, tìm ra đột phá mấu chốt.
 
 	1 tháng thời gian, tại Tuyên Mặc điên cuồng luyện chế dược liệu bên trong lặng yên trôi qua. Tuyên Mặc tại Hắc Hỏa Tông trên quảng trường luyện chế đan dược, cũng không có kiêng dè Diệp gia cường giả vây xem, bản thân hắn liền có nhượng Diệp gia các luyện dược sư quan sát ý tứ. Mỗi cách vài cái canh giờ, liền sẽ có một viên thất phẩm đan dược xuất thế, tốc độ này, nhượng bao gồm Diệp Trọng ở bên trong Diệp gia chư vị Luyện Dược Sư dồn dập líu lưỡi.
 
 	Nhưng mà tối nhượng bọn họ kinh ngạc cùng bội phục chính là, đương đan lôi mang theo thiên uy oanh xuống, Tuyên Mặc không né không tránh, đối với đủ để đánh cho bị thương Đấu Tông cường giả đan lôi há miệng hút vào, sinh sôi đem đan lôi nuốt vào trong bụng. Diệp Trọng tại Đan Tháp nhiều năm như vậy, chưa từng thấy qua dám như thế thẳng hám đan lôi Luyện Dược Sư! Luyện Dược Sư bản thân đó là hỏa bên trong mang mộc đấu khí, há có thể thôn phệ đan lôi! Mà Tuyên Mặc, lại làm được rồi!
 
 	Luân Hồi phân tông trên không, một tháng qua đan lôi chưa nghỉ, bên trong Diệp Thành, không khỏi lâm vào oanh động, thậm chí có không ít cao giai Luyện Dược Sư nghe nói tin tức, không xa vạn dặm xuyên việt lỗ sâu đi Diệp Thành, có thể quan sát học tập cơ hội cũng không nhiều, bọn họ không nỡ lòng bỏ buông tha bất luận cái nào đề thăng thuật luyện dược cơ hội.
 
 	Phân tông quảng trường cây số ở ngoài, tụ lại vô số quan sát Luyện Dược Sư, mỗi một lần đan dược ra lò, đều đã có không ít Luyện Dược Sư đạt được cảm ngộ. Mà giữa quảng trường, Tuyên Mặc thay đổi ngày xưa luyện chế thất phẩm đan dược nhẹ nhõm, giờ phút này Tuyên Mặc mi tâm, tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng. Theo Vẫn Tinh Đỉnh bên trong dược lực ngưng tụ, trên bầu trời, mây đen dầy đặc, lôi điện nổ vang, nhưng mà lần này đan lôi, thế nhưng không còn là ngân lôi, ngược lại là kim sắc chi lôi!
 
 	Vây xem Luyện Dược Sư, đều là cực kì hoảng sợ, này Luân Hồi Tông tông chủ, nhưng lại là nghĩ muốn luyện chế bát phẩm đan dược!
 
 	Kim sắc đan lôi lập tức oanh xuống, mà mọi người tâm đều là huyền cổ họng, nhưng mà nhượng bọn họ thất vọng chính là, kim sắc đan lôi vẫn chưa oanh xuống, Vẫn Tinh Đỉnh bên trong truyền ra cháy khét chi vị, Tuyên Mặc thở dài một tiếng, đẩy ra nắp đỉnh, đem cặn đổ ra.
 
 	"Ai, vừa mới thiếu chút nữa liền muốn thành công, thật đáng tiếc."
 
 	"Mã sư lời ấy sai rồi, mặc dù này Luân Hồi Tông tông chủ là thất phẩm đỉnh phong Luyện Dược Sư, nhưng mà bát phẩm đan dược cùng thất phẩm đan dược, có cách biệt một trời a, nếu không phải bát phẩm Luyện Dược Sư, tuyệt đối luyện chế không ra bát phẩm đan dược. . ."
 
 	"Ai, chúng ta cuối cùng cả đời, đột phá đến thất phẩm đã là cực hạn, bát phẩm, nói dễ hơn làm. . ."
 
 	Trên quảng trường, các luyện dược sư đều là lắc đầu thở dài, bát phẩm Luyện Dược Sư, đó là không thể vượt qua cao phong, mặc dù Đan Tháp bên trong, bát phẩm Luyện Dược Sư số lượng, cũng là lông phượng và sừng lân. Bát phẩm cùng thất phẩm, không phải đẳng cấp sai biệt, mà là cảnh giới bất đồng, tầm thường Luyện Dược Sư, mặc dù thiên tư hơn người, Cùng Kỳ một người vô pháp đột phá bát phẩm giả, tuyệt không phải số ít. Trên quảng trường, liền có vài tên thất phẩm đỉnh phong Luyện Dược Sư, bọn họ cũng là nghĩ muốn thông qua quan sát Tuyên Mặc luyện đan, cảm ngộ bát phẩm con đường. Nhìn Tuyên Mặc thất bại, bọn họ đồng dạng cảm giác nản lòng thoái chí, cuộc đời này, chẳng lẽ vô vọng đột phá bát phẩm sao!
 
 	Tuyên Mặc nhíu chặt lông mày, mới vừa rồi hết thảy quá trình, đều là không có ra bất kỳ sai lầm nào, hỏa diễm độ ấm, cũng tuyệt đối thích hợp, chính là vì sao, thành đan thời gian, sẽ thất bại đây? Linh cảnh, linh cảnh, vì sao chỉ có linh cảnh linh hồn mới có thể luyện chế bát phẩm đan dược, linh cảnh linh hồn? Lại là như thế nào linh hồn?
 
 	Tuyên Mặc đánh mất trong lòng mặt trái cảm xúc, bình tĩnh tâm thần, lại lần nữa lấy ra một phần bát phẩm cố hồn dược liệu, đầy trời dược liệu theo thứ tự đầu nhập Vẫn Tinh Đỉnh bên trong, hoàng hôn hàng lâm, bóng đêm tiệm thâm, bóng đêm tán đi, sắc trời hồi phục thị lực, sắc trời ám đi, bóng đêm lại tới, sau một ngày một đêm, lại đã ngưng tụ dược lực thời gian, Tuyên Mặc nhíu chặt lông mày, giữa bầu trời đêm đen kịt, kim sắc đan lôi thỉnh thoảng nổ vang.
 
 	Các luyện dược sư lại lần nữa ánh mắt lửa nóng, bọn họ chờ ở chỗ này đứng hầu một ngày một đêm, không có ... chút nào không kiên nhẫn, bát phẩm, vì biết được bát phẩm con đường, bọn họ nguyện ý trả giá hết thảy!
 
 	Nhưng mà, bọn họ lại lần nữa thất vọng, kim sắc đan lôi vẫn cứ chưa từng oanh xuống, Vẫn Tinh Đỉnh bên trong, lại lần nữa truyền đến cháy khét chi vị. Luân phiên thất bại, cực dễ dàng đem một cái Luyện Dược Sư thật sâu đả kích, bọn họ lo lắng nhìn giữa quảng trường Luân Hồi Tông tông chủ, trong lòng có sự cảm thông.
 
 	Nhượng bọn họ kinh ngạc là, Tuyên Mặc lông mày thế nhưng theo đan dược thất bại, mà bỗng nhiên buông ra, khóe miệng càng là gợi lên một vệt vừa lòng mỉm cười. Tuyên Mặc ngẩng đầu nhìn mênh mông đầy sao, thâm hít sâu này trong trời đêm linh động không khí, chậm rãi nhắm lại hai mắt. Lực lượng linh hồn vô ý thức tràn, tại Tuyên Mặc quanh thân mấy thước bên trong, UU đọc sách www. uukanshu. net thế nhưng ngưng tụ mà ra, ngưng tụ linh hồn lập loè từng điểm ánh sáng, tại bầu trời đêm có vẻ hết sức sao chổi.
 
 	Giờ phút này Tuyên Mặc mặc dù nhắm mắt lại, lại cảm giác được với cái thế giới này, xem càng thêm rõ ràng, từng cọng cây ngọn cỏ, một hoa một lộ, đều là mang theo linh động hô hấp. Khóe miệng ý cười càng đậm, lập loè ánh sáng lực lượng linh hồn, bỗng nhiên thu hồi thể bên trong, mấy tháng tu luyện khẩu quyết, tích góp từng tí một linh hồn linh khí, giờ phút này cùng linh hồn hoàn mỹ dung hợp. Tuyên Mặc rốt cuộc cảm nhận được, chính mình linh hồn hô hấp tiếng động. Linh hồn một hít một thở ở giữa, toàn bộ quảng trường cỏ cây, héo rũ tán đi, tẫn đều lộ ra sức sống tràn trề!
 
 	"Đây là. . . Linh cảnh linh hồn! Luân Hồi Tông tông chủ đột phá linh cảnh linh hồn!"
 
 	Trên quảng trường chẳng phân biệt được ngày đêm chờ đợi Luyện Dược Sư, đều là vui mừng quá đỗi, Tuyên Mặc không e dè thả ra linh cảnh linh hồn, khiến cho trong lòng bọn họ, đều là đối với linh cảnh linh hồn có một tia cảm ngộ. Này tia cảm ngộ có lẽ còn không rõ xác thực, nhưng một ngày kia, này tia cảm ngộ cũng chắc chắn dẫn dắt bọn họ, hướng đi bát phẩm con đường!
 
 	"Đa tạ, Mặc Sư!"
 
 	"Lão phu vĩnh cảm thịnh tình!"
 
 	"Mặc Sư đại ân, Vĩnh Sinh khó báo!"
 
 	Tuyên Mặc hơi hơi mở hai mắt ra, âm thanh trong trẻo không có một tia tự cao, truyền vào trên quảng trường Luyện Dược Sư trong tai, "Chư vị không cần phải nói cám ơn, cảm ngộ chỉ bằng bản thân mà thôi, cùng Tuyên Mặc có quan hệ gì đâu. Bất quá, không biết hiện tại chư vị có thể có hứng thú, xem Tuyên Mặc luyện chế bát phẩm đan dược đây?"
 
 	Một ngày một đêm đi qua, Luân Hồi phân tông trên không, một đạo to lớn kim lôi nghiêm nghị đánh xuống, mà Tuyên Mặc nghênh thân mà lên, một ngụm đem kim lôi nuốt vào trong bụng, mi tâm phía trên, bốn viên tối đen Tinh Thần cạnh, xuất hiện lần nữa một cái cực kì điểm đen thật nhỏ.
 
 	Hơi hơi nhắm mắt lại, Tuyên Mặc đứng lơ lửng trên không, trên bầu trời, ánh bình minh vừa ló rạng, Thần Quang mềm nhẹ chiếu vào Tuyên Mặc mỉm cười trên mặt.
 
 	"Đây là, bát phẩm sao. . ."
 
 
               		      