         	Chương 121: Vương Bá chi tranh cùng tình thế đột biến
 
 	Thiên Xà Phủ cường giả cao điệu xuất hiện, lập tức dẫn phát rồi oanh động. Không nhìn mọi người oanh động, Thanh Diệt đối với Huyền Viêm gật gật đầu, mang theo Thiên Xà Phủ cường giả thẳng đi hướng mình ghế.
 
 	Sư Thiên không thể tin nhìn phía Thanh Diệt, không có gì ngoài Thanh Diệt, Thiên Xà Phủ chỉ hẳn là có 4 tên Đấu Tôn trưởng lão, mà giờ khắc này cũng là phát động rồi 6 tên Đấu Tôn trưởng lão, mới lên cấp Đấu Tôn hai vị trưởng lão, nguyên bản bất quá là Đấu Tông đỉnh phong mà thôi, thế nhưng ở đây thời khắc mấu chốt lần lượt đột phá Đấu Tôn. Mà còn lại Đấu Tôn trưởng lão cũng là thực lực tinh tiến một phần, nguyên bản cùng Sư Thiên đều là 5 tinh Đấu Tôn Thanh Diệt, thế nhưng đột phá tới rồi 6 tinh Đấu Tôn, này 1 tinh chênh lệch bên dưới, Sư Thiên nghĩ muốn thắng qua Thanh Diệt, đó là ngàn khó vạn khó.
 
 	"Bộp bộp bộp, Thanh phủ chủ quý nhân sự vội, trễ đến chút đảo cũng không sao, đại hội này, hiện tại liền bắt đầu đi, nghĩ đến chư vị cũng chờ đến nóng nảy." Băng Nguyệt áp chế trong lòng kinh ngạc, lộ ra nhất quán tươi cười, mặc dù Thiên Xà Phủ một cùng điều động 7 tên Đấu Tôn cường giả, hơn nữa nhìn như vẫn cùng Huyền Đan Cốc đạt thành thỏa thuận gì, bất quá liền Đấu Tôn cường giả số lượng mà nói, chính mình này một phương vẫn là còn có thắng.
 
 	"Ha ha, Nguyệt Tông chủ lời khách sáo liền không cần nói, chúng ta tới đây bên trong cũng không phải là nghe những thứ này nói chơi. Nói thẳng đi, nếu là Tây Bắc Đại Lục liên minh, bằng ai làm chủ, bổn tôn nhưng là chờ đến có chút nóng nảy." Thân mang da thú váy bào Man Sơn, cười ha ha, trong lời nói lại giấu lên vẻ sốt sắng, Luân Hồi Tông cùng Thiên Xà Phủ đều là phát động rồi rất nhiều Đấu Tôn cường giả, khiến cho Man Hoang Cốc cùng Hỏa Phần Tông liên hợp, trở nên không có chút ý nghĩa nào. Người ta đã có một nhà độc đại tâm tư, chính mình cùng phân cách Tây Bắc tính toán, chỉ sợ muốn thất bại.
 
 	"Lão rất nói thẳng thẳng ngữ, rất hợp bổn tôn tâm ý, bổn tôn nghĩ đến, Tây Bắc thế lực rải rác đã lâu, nếu là muốn tiến quân Trung Châu, nhất định cần phải kết thành Tây Bắc liên minh. Việc này đã muốn không cần thảo luận, chư vị quan tâm, bất quá là minh chủ một vị mà thôi. Bổn tôn đề cử Luân Hồi Tông tông chủ vi tây Bắc minh chủ, lấy hắn bát phẩm trung cấp thân phận của Luyện Dược Sư, nghĩ đến không ai sẽ có dị nghị chứ?"
 
 	Tóc vàng Sư Thiên tiếp nhận Man Sơn câu chuyện, Sư Minh Tông, Băng Nguyệt Tông cùng Luân Hồi Tông kết minh, nghĩ đến không ít tông môn đã muốn biết, Sư Thiên cũng không cần thiết giấu giấu diếm diếm. Sư Thiên nói vừa xong, không ít trung lập siêu cấp tông môn Đấu Tôn lão quái đều là lộ ra vẻ trầm ngâm, mặc dù Sư Thiên có 5 tinh Đấu Tôn thực lực, đều không thể dễ dàng nhượng những thứ này Đấu Tôn lão quái thuyết phục. Nhưng mà Tuyên Mặc bát phẩm trung cấp thân phận của Luyện Dược Sư, lại quả thực nhượng những lão quái này động tâm.
 
 	Tuyên Mặc có thể là có thể luyện chế Tôn Cực Đan bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư, ngày sau tiền đồ càng là không thể số lượng có hạn, nhóm người mình nếu là phụng hắn vi minh chủ, có nhân tình này tại, thỉnh Tuyên Mặc luyện chế một viên Tôn Cực Đan tuyệt không là việc khó gì . Còn tông môn thế lực sẽ co rút lại không ít, những lão quái này lại cũng không có như thế nào để ở trong lòng. Tới rồi bọn họ tình trạng này, phần lớn đã muốn đối với tục vụ không có hứng thú gì, trong ngày thường cũng phần lớn là đang tu luyện cùng bế quan. Mặc dù thế lực ngâm nước một ít, chỉ cần không hoàn toàn thôn tính chính mình tông môn, liền không phải vấn đề lớn lao gì.
 
 	"Sư tông chủ lời nói, nhượng lão phu có chút động tâm, lão phu cả gan hỏi Tuyên tông chủ một câu, nếu là Tuyên tông chủ trở thành tây Bắc minh chủ, sẽ như thế nào thu xếp lão phu tông môn."
 
 	Bạch Hà Cốc một cái lão giả áo xám đứng lên, đối với Tuyên Mặc cung kính chắp tay thi lễ, có chút khẩn trương chờ đợi Tuyên Mặc trả lời, mà theo cái này lão giả áo xám nói xong, không ít Đấu Tôn lão quái đều là khẩn trương nhìn phía Tuyên Mặc, nếu là Tuyên Mặc trả lời có thể làm cho bọn họ vừa lòng, bọn họ không ngại phóng xuống trung lập lập trường, tìm đến phía Luân Hồi Tông trận doanh.
 
 	"Ha ha, Ngô cốc chủ khách khí, nếu là ta Luân Hồi Tông trở thành tây Bắc minh chủ, Sư Minh Tông cùng Băng Nguyệt Tông thì vi phó minh chủ, mà Bạch Hà Cốc tự nhiên thành vì bổn tông cấp dưới thế lực, như không phải đại sự, bổn tông sẽ không hỏi đến Bạch Hà Cốc sự vụ. Bạch Hà Cốc không có ý nghĩ gian dối, bổn tông tuyệt không ra tay với Bạch Hà Cốc. Bạch Hà Cốc gặp nạn, bổn tông cũng sẽ không đứng nhìn bàng quan. Nếu bổn tông có mệnh, Bạch Hà Cốc cần xuất động cường giả tùy bổn tông xuất chiến. Những tông môn khác nếu là nguyện ý phụng ta Luân Hồi Tông vi minh chủ, tự nhiên cũng là đồng dạng đãi ngộ. Đương nhiên, căn cứ chư vị đối với Tây Bắc liên minh cống hiến, bổn tông không ngại vi cống hiến to lớn người luyện chế vài cái đan dược."
 
 	Tuyên Mặc cũng là đứng lên,
 
 	Đối với lão giả áo xám chắp tay đáp lễ, đối với trung lập tông môn lộ ra thiện ý tươi cười. Có chính mình hứa hẹn, nghĩ đến những lão quái này nhất định sẽ biết nên như thế nào lựa chọn.
 
 	"Ha ha, Tuyên tông chủ nói nhưng thật ra dễ nghe, không thôn tính những thứ này tông môn, vậy ngươi này minh chủ chẳng phải là làm hữu danh vô thực. Người khác tin hay không lão phu không biết, lão phu là không tin. Lão phu nguyện ý phụng Thiên Xà Phủ Thanh Diệt phủ chủ vi tây Bắc minh chủ, lão phu Luyện Dược Sư có lẽ không kịp Tuyên tông chủ, nhưng tự nhiên có người có thể so với Tuyên tông chủ."
 
 	Chưa đợi trung lập tông môn tỏ thái độ, Huyền Viêm giành trước đề cử Thiên Xà Phủ. Mà Thanh Diệt cũng là việc nhân đức không nhường ai đứng lên, mang chút từ tính thanh âm vang lên theo.
 
 	"Như Huyền Viêm tôn giả lời nói, bản phủ chủ nếu trở thành tây Bắc minh chủ, chư vị tự nhiên có thể nhập vào ta Thiên Xà Phủ tìm kiếm che chở, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn. Chư vị nói vậy cũng nghe nói, bản phủ chủ dựa vào Hồn Điện. Nhập ta Thiên Xà Phủ tông môn, tự nhiên có thể tùy Thiên Xà Phủ cùng nhau hưng thịnh, không phục bản phủ chủ, bản phủ chủ không ngại nhượng bọn họ diệt vong. Chư vị vẫn là thấy rõ trước mắt tình thế cho thỏa đáng, bản phủ chủ lời nói mặc dù khó nghe, nhưng không có nói chơi, có chút người ngoài miệng nói thật dễ nghe, lại chưa chắc có thực lực làm được theo như lời nói."
 
 	Thanh Diệt bá đạo lời nói, nhượng không ít Đấu Tôn lão quái hơi hơi nhíu mày, mà Huyền Tinh dưới đài, rất nhiều môn phái nhỏ còn lại là trực tiếp bị Thiên Xà Phủ bá đạo sở kinh sợ, có đầu nhập vào Thiên Xà Phủ ý nguyện. Này Thiên Xà Phủ gần đây khuếch trương, không phục tông môn đều là chịu khổ tàn sát. Tây Bắc Đại Lục siêu cấp tông môn có lẽ không sợ Thiên Xà Phủ, những thứ này môn phái nhỏ nhưng không được không sợ.
 
 	"Hừ, Thanh phủ chủ khẩu vị không khỏi quá lớn, lão phu nguyện ý phụng Luân Hồi Tông tông chủ vi tây Bắc minh chủ."
 
 	"Ta Sơn Nham Tông nguyện phụng Luân Hồi Tông tông chủ vi tây Bắc minh chủ!"
 
 	"Bổn tôn cũng là nguyện ý phụng Tuyên tông chủ vi tây Bắc minh chủ!"
 
 	Thanh Diệt lời nói, trực tiếp đánh mất trung lập siêu cấp tông môn trong lòng cuối cùng một tia nghi ngờ, lấy Bạch Hà Cốc cầm đầu, trung lập siêu cấp tông môn đều là đem cành ô-liu vứt cho Luân Hồi Tông. Trong nháy mắt, Huyền Tinh trên đài tuyệt đại đa số tông môn, đã muốn đứng ở Luân Hồi Tông trận doanh. Tuyên Mặc đi là vương đạo, mà Thanh Diệt đi là bá đạo. Tuyên Mặc phẩm tính khiến cho chính mình vương đạo làm cho người tin phục, mà Thanh Diệt thực lực cùng nội tình, lại không đủ để nhượng sự bá đạo của chính mình uy hiếp đến mọi người.
 
 	Huyền Tinh dưới đài, mặc dù có không ít môn phái nhỏ la lên phụng Thiên Xà Phủ làm chủ, nhưng mà Thanh Diệt sắc mặt lại cũng không có một tia trở nên ấm áp, ngược lại càng thêm âm trầm. Này một ít môn phái nhỏ, ở trong mắt Thanh Diệt bất quá là con kiến, có cũng được mà không có cũng không sao. Nếu những thứ này đại tông môn không lĩnh chính mình tình, chính mình cũng không cần phải lưu thủ.
 
 	"Bộp bộp bộp, hiện giờ chiều hướng phát triển, Huyền Viêm tôn giả cùng Thanh Diệt cốc chủ, không bằng phụng Luân Hồi Tông vi minh chủ như thế nào, vương đạo cùng bá đạo, thiếp thân cũng không phải biết, bất quá thiếp thân nhưng thật ra càng thêm xem trọng Tuyên tông chủ nha." Băng Nguyệt khuôn mặt cười lộ ra kinh diễm tươi cười, hiện giờ Tuyên Mặc trở thành minh chủ chính là chiều hướng phát triển, Thiên Xà Phủ cùng Huyền Đan Cốc dù có không muốn, chẳng lẽ còn có thể cùng toàn bộ Tây Bắc là địch?
 
 	"Hừ, bản phủ chủ lời hay nói tẫn, các ngươi đã rượu mời không uống, kia liền không có gì để nói nhiều rồi! Hôm nay này Băng Thành bên trong, thuận ta Thiên Xà Phủ giả sống, nghịch ta Thiên Xà Phủ giả tử!"
 
 	Thanh Diệt hừ lạnh một tiếng, mang theo phía sau 6 tên Đấu Tôn cường giả, không có dấu hiệu nào đối với bên cạnh dị tông cường giả ra tay, mà Huyền Viêm cũng là mang theo 2 tên 3 tinh Đấu Tôn, theo Thanh Diệt cùng nhau ra tay. Trong nháy mắt, hơn mười cái không hề phòng bị Đấu Tông cường giả, trực tiếp bị giết hết tại Huyền Tinh trên đài, mà thậm chí có 2 tên Đấu Tôn lão quái, tại Huyền Đan Cốc cùng Thiên Xà Phủ 10 vị Đấu Tôn đánh lén trúng, thần hồn ngã xuống.
 
 	"Thanh Diệt! Ngươi an dám như thế! Băng Hạc, truyền bổn tông khẩu lệnh, mở ra Băng Thiên Tuyệt Trận, bổn tông muốn đem đám này nghịch tặc diệt sát như thế!" Băng Tuyết băng lãnh tiếu khắp khuôn mặt là sát khí, đối với trên bầu trời một cái hướng khác quát một tiếng, mà Huyền Tinh trên đài lão quái môn cũng là lấy lại tinh thần, dồn dập liên hợp lại cùng nhau, ngăn cản Thiên Xà Phủ cùng Huyền Đan Cốc Đấu Tôn cường giả.
 
 	Tuyên Mặc, Băng Tuyết cùng Sư Thiên, đều là mang theo bổn tông cường giả, tùy chư vị lão quái đem Huyền Đan Cốc cùng Thiên Xà Phủ cường giả vây quanh ở bên trong. Tam tông 10 vị Đấu Tôn liên hợp ra tay, tăng thêm còn lại siêu cấp tông môn 8 vị Đấu Tôn lão quái, thực lực mang tính áp đảo, lập tức khiến cho Thiên Xà Phủ 2 vị mới lên cấp 1 tinh Đấu Tôn người bị thương nặng, nhưng mà Thiên Xà Phủ cường giả thân thể cực kì mạnh mẽ, càng là thi triển hợp kích trận pháp, trong khoảng thời gian ngắn, mọi người nhưng lại cũng không làm gì được Thanh Diệt.
 
 	"Ha ha! Băng Hạc, ngươi liền nghe theo Tuyết tông chủ mệnh lệnh, mở ra Băng Thiên Tuyệt Trận đi, bản phủ chủ mệnh ngươi dùng Băng Thiên Tuyệt Trận, đem làm trái bản phủ chủ mệnh lệnh người, đều diệt sát!"
 
 	Thanh Diệt nhìn Băng Tuyết, trương cuồng phát ra cười nhạo, không chút nào tình thế bất lợi lo lắng. Nương theo Thanh Diệt tiếng cười nhạo, trên bầu trời, vừa đến không gian vỡ ra đến, một cái ông lão mặc áo trắng cầm trong tay một cái xanh ngọc lệnh bài tái hiện ra. Lão giả cầm trong tay lệnh bài, đối với Băng Thành trên không Huyền Băng cái chắn kết xuất rườm rà thủ ấn, mà Huyền Băng cái chắn lập tức phát ra chói mắt hàn quang, lành lạnh hàn khí tại lão giả nắm trong lòng bàn tay, không kiêng nể gì đánh úp về phía Băng Thành quảng trường liên can cường giả.
 
 	Vô số Đấu Vương cùng Đấu Hoàng cường giả, đều là tại Băng Thiên Tuyệt Trận hàn khí phía dưới kết thành khối băng, tại lạnh thấu xương trong gió rét bị thổi thành mảnh vỡ, mà Huyền Tinh trên đài Đấu Tông cùng Đấu Tôn lão quái nhóm, trừ bỏ Huyền Đan Cốc cùng Thiên Xà Phủ cường giả, đều là đấu khí vận chuyển trệ hoãn, mặc dù là Sư Thiên 5 tinh Đấu Tôn thực lực, đều tại Băng Thiên Tuyệt Trận bên trong hành động gian nan. Lập tức liền có hơn mười cái Đấu Tông lão quái, tại Băng Thiên Tuyệt Trận dưới ảnh hưởng, bị Thanh Diệt tùy tay diệt sát. Trung lập môn phái lại lần nữa có 2 tên Đấu Tôn lão quái ngã xuống.
 
 	Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt bởi vì tu luyện hàn băng đấu khí, cho nên Băng Thiên Tuyệt Trận ảnh hưởng cũng không phải đặc biệt lớn, Tuyên Mặc cùng Thiên Hỏa tôn giả có Dị Hỏa, Băng Thiên Tuyệt Trận hàn khí cũng là vô pháp thương tới hai người mảy may. Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt phẫn hận nhìn phía trên bầu trời khống chế Băng Thiên Tuyệt Trận Băng Hạc, thân hình chợt lóe, hướng tới Băng Hạc bắn nhanh mà đi, đúng là quyết ý hai người hợp kích diệt sát rơi tên phản đồ này.
 
 	Băng Hạc nhìn bắn nhanh mà đến nhị vị tông chủ, không có một tia vẻ sợ hãi, nét mặt già nua phía trên một vệt cười nhạo treo lên thật cao. Nhìn nổi lên Tuyết Nguyệt hai người, Tuyên Mặc thần sắc cả kinh, không đợi nói ngăn trở, đã muốn thế nhưng đã chậm, thân hình hóa thành lóe lên ánh bạc, thiểm lược đến trời cao, mà Băng Hạc bên cạnh, không gian không có dấu hiệu nào vỡ ra đến, một đen một trắng 2 tên Đấu Tôn cường giả trống rỗng hiện lên, vô số sắc bén hồn tỏa phô thiên cái địa bắn về phía Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt hai người.
 
 	Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt trong tay thon ấp ủ hàn băng đấu kỹ, bị những thứ này hồn tỏa sinh sôi đánh gãy, hai người đôi mắt đẹp xoay ngang, đồng thời kết xuất thủ ấn, nũng nịu lên tiếng,
 
 	"Băng Phong Thành Giới!"
 
 	Hàn băng phong bạo hóa thành mấy chục thước hậu kết giới, đem hai người bảo hộ ở bên trong, sắc bén hồn tỏa một khi đâm vào, liền bị sinh sôi nứt vỏ.
 
 	"Hê hê hê hê, không hổ là Địa giai cao cấp đấu kỹ phòng ngự, chỉ là 3 tinh Đấu Tôn cùng 4 tinh Đấu Tôn, nhưng lại có thể ngăn cản huynh đệ của ta hai người hợp kích. Bất quá, cũng chỉ đến đó mới thôi rồi!" Một đen một trắng 2 cái Đấu Tôn lão giả, nanh cười một tiếng, trên người của hai người, một cái hắc khí lượn lờ, một cái hàn khí lành lạnh, 6 tinh Đấu Tôn khí thế gào thét mà ra, hai khói trắng đen đúng là hợp hai thành một, hướng tới Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt tập kích mà đi.
 
 	"Hắc Bạch Song Sát!"
 
 	Hai khói trắng đen thô bạo nhảy vào Băng Phong kết giới, sinh sôi đem kết giới phá ra một cái nứt ra, mà nứt ra chỗ không gian lại lần nữa vỡ ra, một cái ông lão mặc áo trắng cùng một cái ông lão mặc áo lam cùng nhau hiện lên, 8 tinh Đấu Tôn khí thế áp Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt thở không nổi, hai người cùng nhau vươn sâm bạch cốt trảo, sát khí lộ ra chụp vào chính đang chữa trị kết giới không hề phòng bị Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt.
 
 	"Thình thịch "
 
 	Không có như dự liệu giống như vậy, dễ dàng xé rách Tuyết Nguyệt thân thể mềm mại, ông lão mặc áo lam cùng ông lão mặc áo trắng bị trống rỗng hiện lên Tuyên Mặc song quyền đánh lui, cốt trảo phía trên lộ ra rất nhỏ vết rách, mà Tuyên Mặc song quyền phía trên cũng là chảy ra máu tươi, 8 tinh Đấu Tôn một đòn toàn lực, cũng không phải là dễ dàng như vậy có thể ngăn cản.
 
 	Tuyên Mặc nhìn phía xa hắc bạch nhị tôn cùng trước người cách đó không xa lam bạch nhị tôn, thâm khóa giữa hai lông mày sát khí nghiêm nghị,
 
 	"Không nghĩ tới không chỉ có Hắc Bạch thiên tôn xuất hiện, đó là liên tiếp Cửu thiên tôn Ma Vũ cùng Bát thiên tôn Tù Địa đều tiến đến chảy này giao du với kẻ xấu, xem ra Hồn Điện là quyết ý muốn huyết tẩy Tây Bắc Đại Lục rồi!"
 
 
               		      