         	Chương 52: Bổn vương, hận ngươi
 
 	Không cầu đồng hành, không cầu đã từng có được, thậm chí không cầu ngươi yêu ta, chỉ cầu tại ngươi đẹp nhất niên hoa bên trong, gặp được ngươi.
 
 	Ma Viêm Cốc, tọa lạc tại Hắc Giác Vực thiên bắc địa vực một chỗ lớn cốc trong vòng, trong cốc diện tích, không chút nào so sánh một tòa thành thị tiểu bao nhiêu. Ma Viêm Cốc vợ khẩu phần đông, phần lớn đều là Ma Viêm Cốc ngoại môn nhân viên, có thể trở thành bên trong cốc thành viên, phần lớn đều là từ giữa tinh khiêu tế tuyển ra tới tinh nhuệ, nói như vậy, chỉ chiếm một phần mười số lượng, nhưng dù vậy, cũng là khiến cho Ma Viêm Cốc nhân khí tương đương dồi dào, mặc dù không thường thường hiện lên ở Hắc Giác Vực bên ngoài phía trên, nhưng ở Hắc Giác Vực bên trong, như trước không người dám vuốt râu hùm.
 
 	Vậy trong đó nguyên nhân lớn nhất, liền là bởi vì Địa Ma lão quỷ tồn tại, 7 tinh Đấu Tông thực lực cường đại, nhượng Địa Ma lão quỷ đủ để dễ dàng diệt sát cấp thấp Đấu Tông, tại đây Đấu Tông đều khó gặp Hắc Giác Vực, Ma Viêm Cốc có hoành hành Hắc Giác Vực tư bản.
 
 	Ma Viêm Cốc trong vòng, Địa Ma lão quỷ hạ xuống trong đại sảnh, tùy tay đem bất tỉnh nhân sự Tiêu Viêm cùng Hàn Phong, vứt bỏ trên mặt đất. Hàn Phong trên mặt mặc dù tĩnh mịch, nhưng mà một tia cực khó phát giác lực lượng linh hồn, lặng lẽ tràn đầy ra ngoài thân thể, chuẩn bị chạy ra Ma Viêm Cốc đại sảnh.
 
 	"Hừ, Hàn Phong tiểu nhi, không tự lượng sức, dám ở lão phu miễn cưỡng đùa giỡn tiểu kỹ xảo!" Địa Ma lão quỷ tùy tay bắn ra 1 mai màu đen băng trùy, đem Hàn Phong linh hồn diệt sát. Một quyền xuyên thủng Hàn Phong xác chết, Địa Ma lão quỷ dính đầy máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ trên tay, một đóa màu lam đậm Dị Hỏa tản ra sáng bóng.
 
 	"Phía dưới, tới phiên ngươi!" Địa Ma lão quỷ phong cách, luôn luôn thờ phụng chậm thì sinh biến đạo lí, là lấy vừa về tới Ma Viêm Cốc, liền vội tại rút ra hai người Dị Hỏa. Sự kiện lần này, không khỏi liên lụy tới Lôi tộc Mang Thiên Xích, càng liên lụy đến cái kia càng lợi hại hơn Viễn Cổ tộc, hắn chỉ có nhanh chóng cắn nuốt mất Dị Hỏa, mới có lực tự bảo vệ!
 
 	"Địa Ma lão quỷ, lăn ra đây cho ta!" Khoảng cách Ma Viêm Cốc cây số ở ngoài Tuyên Mặc, điên cuồng thiêu đốt đấu khí, liều mạng đuổi theo chấm đất ma lão quỷ mà đến, phải đuổi kịp! Lời nói còn tại Ma Viêm Cốc quanh quẩn, Tuyên Mặc đã muốn xuyên việt quá cây số khoảng cách, một quyền tầng tầng đánh ra, tối đen quyền kình, lập tức đem toàn bộ đại sảnh đánh thành phấn vụn.
 
 	Địa Ma lão quỷ cơ trên mặt vừa kéo, vừa mới Tuyên Mặc quát lớn, nhượng hắn nao nao, này ngẩn ra công phu, Tuyên Mặc quyền kình đã muốn đánh úp lại, nhượng hắn không thể không buông tha lập tức rút ra Tiêu Viêm Dị Hỏa tính toán.
 
 	Tối đen quyền kình thổi qua Địa Ma lão quỷ quanh thân, cũng không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, hiện giờ chỉ có 2 tinh Lôi Thể Tuyên Mặc, nắm tay nếu không trực tiếp nện Địa Ma lão quỷ, rất khó đối với hắn tạo thành thương tổn.
 
 	"Ha ha ha, chỉ là Đấu Vương, dám đến Ma Viêm Cốc muốn chết, Phương Ngôn, Tạ Chấn! Giết hắn!" Địa Ma lão quỷ nhìn đến Tuyên Mặc chỉ là Đấu Vương thực lực, căn bản không tính toán đích thân ra tay.
 
 	Theo Địa Ma lão quỷ ra lệnh một tiếng, Phương Ngôn chờ (đám) 4 vị Ma Viêm Cốc Đấu Hoàng cấp bậc trưởng lão đem Tuyên Mặc bao quanh vây quanh, hợp kích phía dưới, to lớn Hóa Sinh Hỏa đem Tuyên Mặc bao quanh bao vây, này Hóa Sinh Hỏa ngưng kết 4 vị Đấu Hoàng suốt đời đấu khí, có thể so với Dị Hỏa! Mà mấy ngàn Ma Viêm Cốc môn nhân càng là bố trí tuyệt sát đại trận, nếu là chờ bọn họ bày trận thành công, mặc dù Đấu Tông cường giả, cũng chắc chắn phải chết!
 
 	Tuyên Mặc hai mắt tại thuần trắng thuần hắc ở giữa bay nhanh biến hóa, nhưng lại hóa thành tĩnh mịch u ám thần sắc, trên người lượn lờ màu trắng Sinh Chi Khí Viêm, linh hồn bao vây lấy tối đen tử chi Hồn Viêm.
 
 	Sinh Chi Khí Viêm chỉ một cái chớp mắt, liền đem trước mặt Hóa Sinh Hỏa thôn phệ hết sạch, hóa thành Tuyên Mặc năng lượng của mình, mà Tuyên Mặc khổng lồ lực lượng linh hồn, đem phạm vi mấy chục dặm Ma Viêm Cốc tầng tầng bao vây, mượn nhờ Sinh Chi Khí Viêm vừa mới cắn nuốt mất Hóa Sinh Hỏa, mượn nhờ trong cơ thể bốc lên Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, mượn nhờ linh hồn phía trên lượn lờ màu đen Luân Hồi viêm, vô hình màu đen Liệt Diễm, đem toàn bộ Ma Viêm Cốc mấy vạn sinh linh, đốt cháy thành tro bụi. Ma Viêm Cốc hơn mười dặm ốc xá ban công, hôi phi yên diệt.
 
 	Phạm vi lớn như thế linh hồn hóa hỏa, đem Tuyên Mặc hồn lực tiêu hao sạch sẽ. Mà bị giết hết rơi mấy vạn sinh linh, năng lượng bàng bạc tụ vào Tuyên Mặc trên người, bạch cực kì thuần túy Sinh Chi Khí Viêm bên trong, Tuyên Mặc khí tức rồi đột nhiên tăng vọt, Đấu Hoàng 1 tinh, Đấu Hoàng 5 tinh, Đấu Hoàng 7 tinh, thẳng đến Đấu Hoàng đỉnh phong!
 
 	"Địa Ma lão cẩu, chịu chết!" Một quyền chém ra,
 
 	Mạnh mẽ thân thể, tăng thêm Đấu Hoàng đỉnh phong đấu khí, lại đem Địa Ma lão quỷ một quyền đánh bay, Địa Ma lão quỷ như vẫn thạch giống như, tầng tầng nhét  vào ngọn núi bên trong.
 
 	Kinh giận cực kì Địa Ma lão quỷ, một ngụm nuốt hạ thủ bên trong Hải Tâm Viêm, thiếu niên này mang đến cho hắn nguy cơ lớn lao, nếu không nuốt vào Hải Tâm Viêm, hắn cảm giác mình ít nhất có 3 thành cơ hội sẽ chết tại thiếu niên trên tay, hắn tuyệt đối không nghĩ đổ!
 
 	Tại Lộng Viêm Quyết mạnh mẽ thôn phệ phía dưới, Địa Ma lão quỷ khí thế, nhưng lại tăng vọt đến Đấu Tông đỉnh phong, hai mắt của hắn nổi lên ngọn lửa màu lam đậm, hai tay cùng vung, đến hàng mấy chục ngàn màu lam đậm hỏa trùy, hướng Tuyên Mặc phô thiên cái địa vọt tới. Kịch liệt năng lượng đất trời dao động, làm cho cả Hắc Giác Vực Đấu Hoàng cường giả, đều cảm thấy hoảng sợ, loại trình độ này công kích, không có gì ngoài lực lượng không gian nhân tố, quyết không dưới Đấu Tôn cường giả một kích uy lực!
 
 	"Cấp ta, Toái Tinh!" Tuyên Mặc tái nhợt phun ra một ngụm máu tươi, ý thức bắt đầu mơ hồ, hắn cường tự ổn định tâm thần không mất, Toái Tinh phía sau bàng bạc tối đen Lôi đình , tương tự đem khí thế của hắn, nhấc lên đến Đấu Tông đỉnh phong độ cao, hắn như một cái đạn pháo giống như, sinh sôi ai ở tại hỏa trùy dày đặc oanh tạc, tầng tầng va về phía phóng xuất ra tuyệt sát đấu kỹ sau, khí tức uể oải Địa Ma lão quỷ. UU đọc sách www. uukanshu. net
 
 	"Oanh" tại có thể mạnh hơn Đấu Tôn giả va chạm bên trong cơn bão năng lượng, Ma Viêm Cốc bên trong, tối đen vết nứt không gian tùy ý có thể thấy được.
 
 	Không hề sức tưởng tượng va chạm, hai đạo đồng dạng bị máu tươi mơ hồ huyết ảnh, từng người hướng phương hướng phía sau hộc máu bay ngược.
 
 	Tuyên Mặc như một người toàn máu giống như, nằm trên mặt đất, cũng không còn cách nào nhúc nhích, trên người của hắn, bị hỏa trùy xuyên thấu vài chục cái to bằng ngón cái hố máu, hơi thở của hắn nhanh chóng uể oải, mặc dù một cái đấu khí một đoạn đứa bé, cũng có thể tùy ý đưa hắn chém giết.
 
 	Địa Ma lão quỷ nửa người bị Tuyên Mặc sinh sôi xé rách, chính là Đấu Tông cường giả mặc dù chỉ trông vào nửa người, yếu hại không tổn hại, vẫn cứ ương ngạnh còn sống, Ma Viêm Cốc toàn bộ hủy, chính mình tức thì bị Tuyên Mặc thương nửa chết nửa sống, Địa Ma lão quỷ đã hoàn toàn mất đi lí trí, hai mắt hóa thành huyết hồng, hắn một cái ngay lập tức liền xuất hiện ở Tuyên Mặc trước mặt, đối với giẫy giụa nghĩ muốn bò lên Tuyên Mặc, một trảo trảo ra, xuyên thấu Tuyên Mặc trong ngực, năm ngón tay nắm chặt Tuyên Mặc nhảy lên trái tim. Bên dưới trong nháy mắt, sẽ đưa nó bóp nát.
 
 	"Ta muốn. . . . Sống sót. . . ."
 
 	"Toái. . . . . Tinh. . . ." Tuyên Mặc thái dương, một viên cuối cùng Tinh Thần cũng phá nát mở ra, bàng bạc lực lượng lôi đình, hóa thành tối đen Lôi Vân, từng đạo từng đạo tối đen Lôi đình nhắm đánh tại mất đi lí trí Địa Ma lão quỷ trên người. Địa Ma lão quỷ, bị tối đen Lôi đình chém thành bột mịn!
 
 	Mà Tuyên Mặc trong trái tim, lưu lại Địa Ma lão quỷ dữ tợn vết cào, chung quy, không có bị bóp nát.
 
 	Trên bầu trời, một đạo màu tím bóng hình xinh đẹp, lòng nóng như lửa đốt mà lăng không hư đạp mà đến, đáp xuống Tuyên Mặc trước mặt, đưa hắn gắt gao ôm vào trong ngực.
 
 	Trí nhớ có thể tiêu tán, dung nhan có thể sửa đổi, nhưng mà kia khắc ghi tại sâu trong linh hồn quen thuộc độ ấm, từ đầu đến cuối, chưa từng thay đổi. Tuyên Mặc không cần mở mắt ra, cái này ôm ấp, hắn quá mức quen thuộc.
 
 	"Bổn vương hận ngươi. . ."
 
 	"Ta biết. . ."
 
 
               		      