         	Chương 176: Bán Đế, Tịnh Liên Yêu Thánh
 
 	Hồn tộc hủy diệt, Minh tộc quật khởi, Tiêu tộc tái hiện, 1 tháng tới nay, mới nhất Viễn Cổ Bát tộc không khỏi hiện lên ở thời gian, mà Hồn tộc di chỉ, tất bị Tuyên Mặc tặng cho Tiêu Huyền. Tiêu tộc mặc dù sa sút vô số năm, nhưng mà Tiêu Huyền uy danh, nhưng theo chưa theo trong Bát tộc nhạt đi, là lấy Tiêu tộc mới vừa xuất hiện, lấy Phần Viêm Cốc cầm đầu không ít thế lực, đều là đầu nhập vào Tiêu tộc mà đi. Mà không ít đầu nhập vào Minh tộc không cửa thế lực, cũng là nhân cơ hội gia nhập Tiêu tộc.
 
 	Tiêu tộc cùng Linh tộc, đều là Minh tộc dưới cờ thế lực, này dĩ nhiên không phải cái gì bí văn.
 
 	Luân Hồi Tông bên trong cung điện, Dược Trần một bộ hồng bào, tóc trắng phiêu dật, đem trong tay một khối không trọn vẹn bản đồ, đưa cho Tuyên Mặc, mà hắn nhìn phía này tàn đồ ánh mắt, tràn đầy lửa nóng cùng cổ quái, "Khụ khụ khụ. . . Tộc trưởng, cuối cùng này một khối Yêu Hỏa tàn đồ, lão phu xem như tìm tới. Bất quá, lại nói tiếp lúc trước ngươi đó là cầm này tàn đồ, lừa đi lão phu Phần Quyết đi."
 
 	Tịnh Liên Yêu Hỏa xuất thế sắp tới, Tuyên Mặc cũng không có giấu diếm Dược Trần, này Yêu Hỏa tàn đồ gân gà hiệu quả, tự nhiên cũng bị Tuyên Mặc nói ra. Bất quá gân gà về gân gà, tổng vẫn còn có chút tác dụng không phải? Tuyên Mặc nhìn Dược lão xem thường ánh mắt, hơi có chút dở khóc dở cười, lúc trước đổi lấy Phần Quyết, nhưng là ngươi tình ta nguyện a.
 
 	"Ha ha, chuyện quá khứ, hãy để cho nó qua đi. . . Bất quá xem Dược lão thần thanh khí sảng bộ dáng, này sau khi kết hôn, chính là không giống nhau a! Dược Điển trù bị như thế nào?"
 
 	Nhắc tới thành thân, Dược lão trên mặt, không khỏi lộ ra một tia cùng tiêu sái bề ngoài cực không tương xứng đáng khinh tươi cười, nụ cười này, là nam nhân liền sẽ biết, nói như thế nào, Dược lão cũng là từng luyện quá xuân, dược nam nhân bình thường không phải? Không bình thường, là Tuyên Mặc mới đúng, tựa hồ còn không có luyện quá xuân, dược. Bất quá nhắc tới Dược Điển, Dược lão thần sắc lập tức trở nên nghiêm túc,
 
 	"Tộc trưởng yên tâm, tộc trưởng cần thiết dược liệu, lão phu đã phái người sưu tập lại đây, bất quá, tộc trưởng sưu tập dược liệu, thật có chút bất phàm a, hay là. . ." Dược lão trong mắt, lộ ra một tia lửa nóng thần sắc, hay là Tuyên Mặc, thật sự chuẩn bị kinh diễm Dược tộc không thành!
 
 	"Không tồi, cho nên, Dược Điển sự việc, ngươi liền yên tâm tốt lắm. Lại nói tiếp, Ngao lão Hoàng lão cùng Tiêu tộc trưởng, đều là bế quan, sự vụ gần nhất, chỉ có thể làm phiền Dược lão nhiều hơn lo lắng, có thể có Bồ Đề cổ thụ tin tức?"
 
 	"Bồ Đề cổ thụ. . . Tộc trưởng dĩ nhiên 6 tinh Đấu Thánh hậu kì, còn cần đi cảm ngộ thành thánh a. . . Dựa theo tộc trưởng nhắc nhở, Hổ Cuồng Ngao Bại chờ (đám) 5 vị thành chủ, dĩ nhiên phát hiện Bồ Đề cổ thụ, hơn nữa đưa nó vây quanh lên đến. . ." Dược lão nói tới đây, sắc mặt rõ ràng có chút mất tự nhiên, "Bất quá này Bồ Đề cổ thụ thật đúng là tà môn, không chỉ thực lực có thể so với Đấu Thánh đỉnh phong, hơn nữa còn có thể phát ra cầu cứu thanh âm."
 
 	"Ây. . . Cầu cứu thanh âm?"
 
 	"Đúng vậy a, hơn nữa còn là hai thanh âm, một thanh âm đằng đằng sát khí, một cái khác miệng vỡ liền mắng. . ."
 
 	Tuyên Mặc chính đang mổ ẩm nước trà, không khỏi một miệng phun ra, ho khan không ngừng, không nghĩ tới Mang lão cùng Hổ lão, nhưng lại bị vây ở Bồ Đề cổ thụ bên trong, khó trách lâu như vậy cũng chưa tin tức. Nghĩ đến 2 cái lão đầu uất ức bộ dáng, Tuyên Mặc trên mặt không khỏi bật cười,
 
 	"Mà thôi, liền nhượng Hổ Cuồng đám người đem Bồ Đề cổ thụ tạm thời vây ở Mãng Hoang Cổ Vực . Còn cầu cứu thanh âm, sẽ theo hắn đi đi, vây ở Bồ Đề cổ thụ bên trong, cũng là bọn họ cơ duyên. Cây bồ đề phía dưới một tham ngộ, bao nhiêu người đều cầu không được. Đợi đến ta đột phá Đấu Thánh đỉnh phong, liền đi đón hắn hai người đi ra, ngày sau, khả năng sẽ thấy vô Bồ Đề cổ thụ. . . Đây chính là cơ hội cuối cùng, cũng đừng làm cho bọn họ lãng phí. . ."
 
 	Nghĩ đến 2 cái lão đầu chính đang nơi nào đó mạn chửi mình, Tuyên Mặc không khỏi dở khóc dở cười. 1 tháng tới nay, hắn đều tại U Minh chi trong tháp, luyện chế cửu phẩm Huyền đan, thực hiện chính mình đối với Cổ tộc Lôi tộc cường giả lời hứa, đồng thời cũng vì Dược Điển làm chuẩn bị.
 
 	Tuyên Mặc đem vài miếng Yêu Hỏa tàn đồ liều mạng lên, đặt ở màu đen Dị Hỏa bên trong nung khô, thật lâu sau, tàn đồ chợt xác nhập, mà một cái linh hồn ấn ký bay vút mà ra, bay thẳng đến Tuyên Mặc mi tâm bắn vào. Không để cho ấn ký bắn vào mi tâm, Tuyên Mặc ôm chặt lấy linh hồn ấn ký, đem lực lượng linh hồn thăm dò vào linh hồn ấn ký bên trong. Linh hồn ấn ký bên trong thế giới, một cái hư ảo linh hồn chính nhắm mắt suy nghĩ, gặp Tuyên Mặc linh hồn thăm dò vào, không khỏi lộ ra thần sắc mờ mịt,
 
 	"Nhữ nãi. . . Người nào. . ."
 
 	Nhìn này lúc nào cũng có thể tiêu tán một luồng tàn hồn,
 
 	Tuyên Mặc lấy ra một viên Huyền đan cấp bậc phục hồn nước thuốc, nhỏ ở tàn hồn phía trên, mà tàn hồn lập tức có một tia ngưng tụ ý tứ, tại Dược Trần trong ánh mắt kinh ngạc, kia linh hồn ấn ký, chậm rãi hóa làm một người mặc áo bào trắng anh chàng đẹp trai. Mà Tuyên Mặc cũng thu hồi linh hồn, ánh mắt ngưng trọng nhìn phía anh chàng đẹp trai,
 
 	"Ngươi đó là, Tịnh Liên Yêu Thánh đi."
 
 	Anh chàng đẹp trai mượn dùng Huyền đan nước thuốc năng lượng, linh hồn thoáng ngưng tụ, trong con ngươi, có một tia ý thức, "Thế nhân xưng ngô, Tịnh Liên. . . Nhữ không cần lãng phí đan dược, ngô đã là tàn hồn. Ngô, trợ giúp ngươi thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, tạ ngươi ngưng hồn chi ân. . ."
 
 	"Tịnh Liên Yêu Thánh, nghe nói ngươi là Bán Đế cảnh giới. . . Bổn tông rất muốn biết, nếu là bổn tông hồi sinh ngươi, ngươi có thể nguyện trợ giúp bổn tông giúp một tay. . ."
 
 	Tịnh Liên Yêu Thánh, nửa bước Đấu Đế thực lực, Tuyên Mặc tự nhiên không có ý định bằng vào Yêu Hỏa tàn đồ thu phục Tịnh Liên Yêu Hỏa, hiện giờ Tịnh Liên Yêu Hỏa, dĩ nhiên không đủ để tạo thành uy hiếp đối với hắn, mà hắn chân chính coi trọng, rõ ràng đúng là Tịnh Liên Yêu Thánh nửa bước Đấu Đế thực lực! Diệt Hồn tộc người, không biết, Ngao lão thương thế mặc dù là Huyền đan, đều khó mà khôi phục, có Tịnh Liên Yêu Thánh tại, Tuyên Mặc trong lòng, cũng sẽ yên tâm một ít.
 
 	"Tịnh Liên Yêu Thánh, tộc trưởng ngươi lại muốn thu phục Tịnh Liên Yêu Thánh!" Dược Trần không khỏi ngốc ngẩn người tại đó, như thế nào Tuyên Mặc mỗi lần làm sự, đều là như thế nghe rợn cả người, thu phục Hoàng Tuyền Yêu Thánh, thu phục Tiêu Huyền, hiện tại lại vẫn muốn thu phục một cái Bán Đế cường giả!
 
 	Nếu là Dược Trần biết, Ngao Khiếu cũng không phải là Đấu Thánh đỉnh phong, mà là chân chính Đấu Đế, nghĩ đến sẽ càng thêm giật mình đi.
 
 	"Phục. . . Sống?" Tịnh Liên Yêu Thánh nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, xuất hiện vẻ nghi hoặc, tàn hồn, có thể hồi sinh sao?
 
 	"Không tồi, tàn hồn, bổn tông có thể hồi sinh, bất quá cần thiết năng lượng quá mức khổng lồ, nghĩ đến, cũng chỉ có đi Tịnh Liên Yêu Hỏa trong không gian, đem này một ít biến thành Khôi lỗi Đấu Thánh xem như năng lượng nơi phát ra. .. Còn hồi sinh thân thể, bổn tông sẽ vì ngươi chuẩn bị một khối cùng Tiêu Huyền tộc trưởng tương tự thân thể."
 
 	Hồn tộc hủy diệt, tứ nguyên lão Tứ Ma Thánh li kì ngã xuống, thân thể bọn họ tinh huyết mất sạch, nhưng mà dù sao vẫn là 8 tinh Đấu Thánh 7 tinh Đấu Thánh thi thể, tự nhiên không thể khinh thường.
 
 	"Hồi sinh a. . . Nghe, rất có ý tứ. . ." Tuấn lãng nam tử mặc áo trắng, nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, tràn đầy khen ngợi thần sắc, Tuyên Mặc cấp hắn cảm giác áp bách, rất mạnh, xem ra thiếu niên này, có một trận chiến Bán Đế át chủ bài a.
 
 	Tàn hồn ngưng tụ Tịnh Liên Yêu Thánh, tùy ý tọa tại cái ghế một bên bên trên, xem tình hình, khi còn sống đúng là cái tùy tính đến cực điểm người, không nhìn Tịnh Liên Yêu Thánh vẻ mặt tản mạn thần sắc, Tuyên Mặc chậm rãi đi ra đại điện, ánh mắt nhìn phía trời cao, tràn đầy ngưng trọng,
 
 	"Diệt Hồn tộc người, đến tột cùng là ai, vì sao không hề có một chút tin tức của hắn. . ."
 
 	Giờ phút này, Đấu Khí Đại Lục nơi nào đó vạn trượng tuyệt minh bên dưới, Hồn Thiên Đế trên mặt, lộ hiện ra vẻ dữ tợn sắc mặt vui mừng, "Hồn Diệt Sinh, ngươi, chung quy thua ta một bậc!"
 
 	Hồn Thiên Đế trên mặt, thần sắc lại lần nữa biến hóa, sắc mặt lập tức trở nên suy yếu đến cực điểm, mà trong mắt của hắn, tràn đầy vẻ không cam lòng, "Không có khả năng, ngươi hồn nguyên lực lượng, vì sao gia tăng như vậy nhanh chóng! Bản điện tuyệt không chịu thua!"
 
 	Hồn Thiên Đế thần sắc, lại lần nữa biến trở về dữ tợn vui sướng, nhìn phía U Minh phía trên Thiên Không, cười lạnh không thôi, "Hồn Diệt Sinh, ít nhiều ngươi, nhượng ta tại linh hồn ngã xuống thời gian, triệt ngộ hồn chi bản nguyên! Lại qua không lâu, ta liền có thể thành Đế! Mà ngươi may mắn, trở thành ta thành Đế đá đạp chân!"
 
 	"Về phần Tịnh Liên Yêu Hỏa. . . Mà thôi, vật ấy, không quan trọng. Bổn Đế, thành Đế sắp tới!"
 
 	(canh thứ hai, Tịnh Liên Yêu Thánh cũng thu phục, Luân Hồi lực lượng, nghịch thiên rồi. Sách mới tiếp tục cầu cất chứa click)
 
 
               		      