         	Chương 113: 9 ngày lôi ngục trận cùng 3000 lôi huyễn thân
 
 	Tuyên Mặc gắt gao đem Tử Nghiên ôm vào trong ngực, một tay đem nàng cái miệng nhỏ nhắn che, sợ thần kinh thô to Tử Nghiên nói lậu chính mình thân phận của Hoàng duệ. Thần sắc băng lãnh nhìn phía Lôi tôn giả, Tuyên Mặc đã muốn lời hay nói tẫn, nếu là Lôi tôn giả thật sự như thế ánh mắt thiển cận, Tuyên Mặc cũng không cần nhịn nữa.
 
 	Lôi tôn giả trong lòng, lại lần nữa giãy dụa lên đến. Đúng vậy a, mặc dù là Thiên Yêu Phượng tộc đấu Tôn lão quái, cũng sẽ không vì một cái Thái Hư Cổ Long tiểu cô nương, đắc tội một cái bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư a. Này Phượng Thanh Nhi, quả nhiên là lỗ mãng cực kì, căn bản không có cấp Lôi tôn giả quay lại đường sống, cũng đã thanh sự tình làm căng. Một bên là chính mình cường thế ra tay, sau đó Phong Lôi Các cùng Luân Hồi Tông khai chiến, một bên là Phong Lôi Các yếu thế, sau đó Lôi tôn giả mất hết thể diện, bị người cho rằng bắt nạt kẻ yếu...sợ hãi kẻ mạnh, hai mặt vô sỉ tiểu nhân. Chỗ này cảnh, quả nhiên là cưỡi hổ khó xuống.
 
 	"Mà thôi, Thanh nhi. . . Việc này, ngươi thật sự lỗ mãng, không bằng. . ." Lôi tôn giả khẽ cắn môi, mất hết thể diện liền mất hết thể diện đi, Phong Lôi Các thật vất vả có hưng thịnh dấu hiệu, giờ phút này thật sự không nên đắc tội Luân Hồi Tông.
 
 	"Lôi Phong, ngươi nếu không vi Thanh nhi xả cơn giận này, Thanh nhi tại Thiên Yêu Phượng trong tộc thế lực, liền không hề duy trì Phong Lôi Các!" Phượng Thanh Nhi đã có chút mất đi lí trí, chính mình Thiên Yêu thân phận của Phượng tộc như thế nào cao quý, chưa từng thụ quá như thế thương tổn. Mất đi lí trí phía dưới, Phượng Thanh Nhi thậm chí gọi thẳng Lôi tôn giả chi danh, này cực kì vẽ mặt hành động, nhượng Lôi tôn giả cắn chặt hàm răng, hận không thể một chưởng vỗ chết kiêu man Phượng Thanh Nhi!
 
 	"Nhịn xuống, nhịn xuống, không có Thiên Yêu Phượng tộc duy trì, bổn tôn Phong Lôi Các mãi mãi không có hưng thịnh ngày!" Lôi tôn giả trong lòng, càng không ngừng báo cho chính mình phải nhẫn nại, thoáng bình phục bên dưới đối với Phượng Thanh Nhi sát ý, Lôi tôn giả ánh mắt âm trầm nhìn phía Tuyên Mặc. Nếu đã cùng Luân Hồi Tông không nể mặt mũi, như vậy nhiều hơn nữa đắc tội một chút, cũng không sao đi. Chỉ cần dựa vào bên trên Thiên Yêu Phượng đại thụ, đoạt Luân Hồi Tông tông chủ nữ nhân, hắn thì có làm sao! Hắn dám như thế nào!
 
 	"Tuyên tông chủ, giao ra nữ nhân này, bổn tôn bảo đảm cùng Luân Hồi Tông vĩnh kết minh hữu!" Lôi tôn giả quét qua trong mắt vẻ do dự, đối với trên bầu trời Phong Lôi Các cường giả vung tay lên, đúng là muốn bày ra Phong Lôi Các hộ tông đại trận, lấy thế đè người, bức Tuyên Mặc đi vào khuôn khổ. 3 cái 1 tinh Đấu Tôn, một cái 2 tinh Đấu Tôn, một cái 7 tinh Đấu Tông, 2 cái Đấu Tông nữ tử, há có thể ngăn cản Phong Lôi Các hộ tông đại trận. Này hộ tông đại trận Cửu Thiên Lôi Ngục Trận, mặc dù là 5 tinh Đấu Tôn, cũng là đủ để diệt sát!
 
 	Không nhìn Thiên Không tập kết đại trận, Tuyên Mặc buông lỏng ra trong ngực Tử Nghiên, mỉm cười vuốt ve Tử Nghiên ngang eo mái tóc dài màu tím, đưa cho  nàng một viên bát phẩm đan dược, "Ngoan ngoãn ăn, yên tĩnh một hồi, ta xử lí một số chuyện."
 
 	"Cố lên, ngươi đánh không thắng, ta giúp ngươi. . ." Nắm lấy trong tay đan dược, Tử Nghiên không có một tia khẩu vị, lo lắng nhìn phía Tuyên Mặc, mà Vân Vận cũng là mặt rất lo lắng, nàng biết, Tuyên Mặc sẽ không dễ dàng tha thứ Tử Nghiên bị Phong Lôi Các bắt đi, bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng sửa sang lại Tuyên Mặc thanh bào góc áo, lộ ra tuyệt mỹ tươi cười, "Cẩn thận một ít, thật sự không được, chúng ta có thể lui lại. . ."
 
 	Đối với Tử Nghiên cùng Vân Vận báo dẹp an an ủi tươi cười, Tuyên Mặc quay đầu, mặt không chút thay đổi nhìn Hùng Chiến bốn người, "Hùng Chiến, Mạc Cuồng, lớn nhỏ hứa, bổn tông hai vị thê tử, liền giao cho ngươi bốn người bảo hộ, nếu là có người dám can đảm ra tay với các nàng, giết!"
 
 	"Tuân mệnh!" Hứa Đại Hứa Nhị nghiêng người sang, bảo vệ Vân Vận cùng Tử Nghiên trái phải, mà Hùng Chiến cùng Mạc Cuồng đi nhanh một bước, Đấu Tôn khí thế gào thét mà ra, trên hiện trường người thực lực không mạnh, đều là khó có thể đứng vững thân hình.
 
 	"Ha ha, xem ra Tuyên tông chủ, là rượu mời không uống rồi! Phong Lôi Các đệ tử nghe lệnh, kết Cửu Thiên Lôi Ngục Trận!" Lôi tôn giả trương cuồng cười to, tràn đầy sát ý mà ngôn ngữ vang vọng Lôi Sơn, lóe lên ánh bạc, hướng tới Tử Nghiên bay vút mà qua, này Tam Thiên Lôi Động do Lôi tôn giả sử xuất, mặc dù là Tuyên Mặc cũng là hơi kém một phần. Hùng Chiến cùng Mạc Cuồng song quyền đều xuất hiện, ổn chiếm thượng phong đem Lôi tôn giả đánh lui, "Phạm tông chủ chi thê, tử!"
 
 	"Bổn tông lấy lễ để tiếp đón, thế nhưng ngươi Phong Lôi Các thật sự là không biết phân biệt! Nếu như thế, Phong Lôi Các không có có tồn tại đi xuống cần thiết rồi! Hôm nay Lôi Sơn, dám trợ giúp Phong Lôi Các giả, tính là bổn tông chi địch!"
 
 	Tuyên Mặc âm thanh trong trẻo, mang theo thấu xương sát ý, vang vọng Lôi Sơn.
 
 	Lóe lên ánh bạc, Tuyên Mặc đón trên bầu trời to lớn lôi trận bay vút mà qua, Cửu Thiên Lôi Ngục Trận bên trong, mấy trăm tên Đấu Vương đã ngoài Phong Lôi Các cường giả, ở trên trời bày ra kỳ dị đại trận, mà Lôi Sơn phía trên mấy vạn tên Phong Lôi Các đệ tử, cả người lôi lực kích động, thuộc tính 'Lôi' đấu khí đều hội tụ hướng trên bầu trời to lớn lôi trận. Nổ vang kim sắc lôi đình, tại Lôi Sơn phía trên hội tụ, mặc dù là 5 tinh Đấu Tôn, tại đây lôi đình oanh kích bên dưới, chỉ sợ cũng sẽ hóa thành tro bụi.
 
 	"Cửu Thiên Thần Lôi, Luyện Ngục Tru Tà!" Mấy vạn nói thanh âm, cùng nhau rống ra, mà Phong Lôi Tru Tà Trận lôi đình, cũng là lập tức bạo ngược, hướng tới Tuyên Mặc đột nhiên oanh xuống. Nhìn này đủ để diệt sát 5 tinh Đấu Tôn lôi đình, Tuyên Mặc khóe miệng, gợi lên một vệt khinh thường mỉm cười.
 
 	"Quá yếu! So với Hắc Yên Quân Thiên Cương Lôi Trận, kém nhiều lắm!"
 
 	Cuồn cuộn kim lôi bổ vào Tuyên Mặc trên người, liên y bào đều không có cắt qua một phần, vô số đạo kim sắc lôi đình tụ vào Tuyên Mặc thân thể, chợt liền bị Tuyên Mặc thôn phệ hết sạch, lôi lực đều hội tụ đến mi tâm.
 
 	"Cấp ta hút!" Tuyên Mặc một tiếng quát lớn, mi tâm bốn viên Hắc Tinh kịch liệt lóe ra, Cửu Thiên Lôi Ngục Trận lôi lực, bay nhanh trôi qua, bất quá mấy chục giây, bày trận Đấu Vương Đấu Hoàng Đấu Tông cường giả, tính cả Lôi Sơn bên trên mấy vạn tên Phong Lôi Các đệ tử, đều là sắc mặt trắng bệch, đấu khí càng là tiêu hao sạch sẽ. Mà Tuyên Mặc mi tâm, viên thứ 5 Hắc Tinh, đã muốn thành hình hai phần ba!
 
 	"Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng! Bổn tôn cũng không phải chưa thấy qua Thất Tinh Lôi Thể, chưa từng có ai Thất Tinh Lôi Thể có mạnh mẽ như vậy nạp lôi lực lượng!" Lôi tôn giả cảm nhận được trên bầu trời biến đổi lớn, cực kì hoảng sợ, này Cửu Thiên Lôi Ngục Trận chính là chính mình dựa vào, cư nhiên bị Tuyên Mặc sinh sôi bài trừ. Mất đi hộ tông đại trận tương trợ, Phong Lôi Các hôm nay tràn ngập nguy cơ! Lôi tôn giả này thoáng thất thần, bị Hùng Chiến cùng Mạc Cuồng bắt lấy thời cơ chiến đấu, Lôi tôn giả lồng ngực lập tức liên tiếp ai vài quyền, sắc mặt càng là tái nhợt một phần.
 
 	"Không có khả năng? Bổn tông muốn ngươi biết, cái gì là không có khả năng! Sát Ý Chi Vũ, cấp bổn tông giảo sát!" Tuyên Mặc tối đen trong tròng mắt, một tia huyết sắc lóe lên một cái rồi biến mất, trên bầu trời trống rỗng hiện lên ngàn vạn thanh huyết sắc lợi kiếm, đối với mấy trăm tên suy yếu Phong Lôi Các cường giả, vô tình giảo sát. Huyết sắc sát ý, khiến cho này mấy trăm tên cường giả vô pháp nhúc nhích mảy may, trơ mắt bị phi hoàng giống như mưa kiếm giảo sát thành huyết nhục mảnh vỡ. Trong thời gian ngắn, Lôi Sơn phía trên, rơi xuống một trận huyết vũ.
 
 	"Phong Lôi Các không có quan hệ đệ tử, nhanh chóng lăn xuống Lôi Sơn, nếu không, tử!" Huyết vũ phiêu tán tại Phong Lôi Các đệ tử bình thường trên người, đưa bọn họ nhiễm phải huyết hồng, Tuyên Mặc cũng không có đối với bọn họ động thủ, trong bọn họ, có không ít thế lực đệ tử, chính mình có thể diệt Phong Lôi Các, lại không cần đắc tội này thế lực số lượng khổng lồ. Có Phong Lôi Các vết xe đổ, bọn họ không dám sinh tâm tư gì.
 
 	Phong Lôi Các đệ tử lập tức giải tán, bọn họ phần lớn có gia tộc của mình, sao lại vì Phong Lôi Các mà mất mạng. Chân chính vi Phong Lôi Các quên mình phục vụ người, đều lấy ngã xuống tại Tuyên Mặc mưa kiếm phía dưới.
 
 	"Ngươi, ngươi hủy rồi bổn tôn Phong Lôi Các, bổn tôn cùng ngươi thế bất lưỡng lập!" Lôi tôn giả hai mắt đỏ ngầu nhìn lên bầu trời phía trên Tuyên Mặc, lóe lên ánh bạc, ngay sau đó xuất hiện ở Tuyên Mặc bên người, thủ ấn biến ảo bên dưới, Lôi tôn giả huyễn hóa ra 3 cái thân hình,
 
 	"Bổn tôn biến nhượng ngươi mở mang kiến thức, Tam Thiên Lôi Động cảnh giới cao nhất —— Tam Thiên Lôi Huyễn Thân! Chịu chết đi!"
 
 
               		      