         	Chương 7: Thiên Cốt Kiêu cùng Phá sơn tí
 
 	Giải thích liền là che giấu, trầm mặc liền là ngầm thừa nhận, có một số việc, càng tô càng đen, không tô lại thì sẽ chết đến thảm hại hơn.
 
 	Lúc này Tuyên Mặc, chính là loại cảm giác này. Tại bị Nạp Lan Yên Nhiên vặn vô số lần eo thịt sau này, Tuyên Mặc rốt cục đem sự tình giải thích rõ ràng. Nữ nhân là động vật rất cảm tính, mà thiếu nữ không thể nghi ngờ là rất cảm tính nữ nhân, nghe qua Thanh Lân tao ngộ, Nạp Lan Yên Nhiên non nớt mẫu tính cũng bắt đầu phát tác.
 
 	Thế là tại hai ngày sau, Yên Nhiên cùng Thanh Lân liền trở thành hảo tỷ muội, thiếu nữ hoạt bát mang theo thiếu nữ thẹn thùng, suốt ngày không thấy bóng dáng.
 
 	Mà Tuyên Mặc cũng không đành lòng trách móc nặng nề hai cái này tiểu la lỵ, một cái để hắn cưng chiều, một cái để hắn thương tiếc, hắn ngược lại quên, mặc dù tâm hắn trí thành thục, thân phận này, cũng bất quá là cái mười bốn tuổi thiếu niên lang.
 
 	Nếu như mới đầu là không đành lòng trách móc nặng nề, như vậy tiếp xuống cả một cái tuần lễ, chính là không rảnh trách móc nặng nề. Tinh minh Tiêu Đỉnh lấy nói tốt làm uy hiếp, mua tiến vào hàng loạt dược liệu, mà Tuyên Mặc cũng không thể không trả giá hắn đại giới, luyện chế ra hàng loạt Dũ Huyết tán, Tăng Khí tán, Hồi Xuân tán, Tụ Khí tán. . . . Mà khi Tuyên Mặc từ trong phòng bề bộn ngột ngạt ra tới lúc, cũng đã qua một tuần lễ, bình thuốc to to nhỏ nhỏ tùy ý chất đống dưới đất, Dược Đỉnh liền nát hai cái, mà chính mình càng là giống tên ăn mày, bẩn thỉu.
 
 	Tiêu Đỉnh không có ý tứ, mà Nạp Lan Yên Nhiên thì trực tiếp cười đến phóng đãng cong eo.
 
 	Bất đắc dĩ để nín cười Thanh Lân chuẩn bị kỹ càng tắm rửa nước nóng, Tuyên Mặc tức giận trừng Tiêu Đỉnh liếc mắt, ý kia rất rõ ràng, ta đã rất đủ ý tứ, ngươi tại trên vấn đề Yên Nhiên, nếu là không đứng ở ta nơi này một bên, ta liền liều mạng với ngươi.
 
 	Tắm rửa về sau ngồi tại giường, Tuyên Mặc nội thị một phen, một tuần điên cuồng luyện dược, đấu khí ngược lại tăng lên một chút, Đấu Sư đỉnh phong đấu khí cũng rốt cục đạt đến bình cảnh, chỉ kém cảm ngộ cùng thời cơ, liền có thể đột phá đến Đại Đấu Sư chi cảnh.
 
 	Trong đầu nhớ lại Tiêu Viêm đột phá Đại Đấu Sư thời điểm miêu tả, đấu khí tụ hóa rắn đấu tinh hình thoi tinh, là như thế nào một phen tình cảnh. . .
 
 	Tuyên Mặc dần dần tiến nhập một loại trạng thái không minh kỳ dị, giờ khắc này, hắn rõ ràng thấy được chính mình tại trên giường ngồi xuống, hắn rõ ràng cảm nhận được trong viện cát cây lá kim hô hấp, hắn rõ ràng cảm nhận được ánh trăng giãn ra, hắn thậm chí có thể cảm nhận được một đội kiến đục khoét trên đầu giao tiếp xúc giác.
 
 	Đột nhiên mở hai mắt ra, Tuyên Mặc tròng mắt đen nhánh tinh quang mãnh liệt bắn, một cỗ đạt đến tứ phẩm Luyện dược sư đỉnh phong lực lượng linh hồn gào thét mà ra, vỗ cánh cửa!
 
 	"Hô" thở dài nhẹ nhõm, Tuyên Mặc có chút dở khóc dở cười, quả nhiên là không có đấu khí thiên phú tu luyện a, muốn đột phá Đấu Sư bình cảnh, lại ngoài ý muốn tiến nhập kỳ dị linh hồn trạng thái tu luyện.
 
 	Sau khi tăng lên hồn lực, để Tuyên Mặc nghe thấy được một tia trước kia tuyệt đối khó mà phát giác tiếng đấu khí phá không, lực lượng linh hồn tràn ngập ra, 1000 m ngoài ra, một cường giả triển khai hai cánh bắn nhanh mà tới. Sau lưng hắn, đi theo hơn một trăm tên dong binh.
 
 	Tuyên Mặc quyết định thật nhanh, linh hồn chi lực gào thét mà ra, ngủ say hoặc là say rượu Mạc Thiết dong binh đội thành viên đều tỉnh lại, mỗi người cầm vũ khí lên đi đến trong viện, mà Tuyên Mặc đã lướt lên nóc nhà, ở dưới ánh trăng một bộ thanh bào, tóc dài phiêu loạn.
 
 	"Đội trưởng, cái kia. . . . Cái kia là Sa Chi dong binh đoàn nhân mã, trên trời. . . Chẳng lẽ là, Đấu Vương cường giả người!" Tuyết Lam —— chính là vị kia nóng bỏng báo vằn thiếu nữ, lúc này kinh ngạc hướng Tiêu Đỉnh báo cáo.
 
 	"Giao ra xà nhân tộc tiểu nha đầu, tha các ngươi mạng chó, ha ha ha!" Hai cánh bay múa cường giả tùy tiện kêu gào, người này chính là Mặc gia đại trưởng lão Mặc Thừa.
 
 	"Ngươi không phải Đấu Vương cường giả người, ngươi đây là phi hành đấu kỹ, đúng không, chỉ là tam tinh đấu tinh tiên sinh." Tuyên Mặc nhàn nhạt vạch trần Mặc Thừa phi hành huyền bí, nhưng Mạc Thiết người lại không ai thở phào, liền xem như Đấu linh cường giả, cũng muốn so đội trưởng cùng nhị đội trưởng cao hơn hai giai a!
 
 	Mặc Thừa híp cặp mắt lại, mặt không thay đổi nhìn xem Tuyên Mặc, "Hừ, chỉ là Đấu Linh, tiểu tử khẩu khí cũng không nhỏ, tuổi còn trẻ liền đã Đấu Sư đỉnh phong, ngươi cũng coi là một thiên tài, bất quá, vừa rồi ngươi lại đắc tội ta, thiên tài cũng là sẽ chết yểu! La Bố, ngoại trừ xà nhân tộc tiểu nha đầu, một tên cũng không để lại!"
 
 	La Bố có chút hậm hực, vốn đêm nay có thể gặt hái mười cái đội viên,
 
 	Bây giờ lại đến toàn bộ diệt sát. Cũng được, leo lên Mặc gia, dong binh đoàn tính là gì.
 
 	Yên Nhiên nhìn chằm chằm không trung bay múa Đấu linh cường giả, càng xem càng cảm thấy quen thuộc, chợt nhớ tới cái gì, phẫn nộ yêu kiều, "Ngươi là Mặc gia Mặc Thừa bá bá, lại để cho làm ra loại này chuyện thương thiên hại lý, chẳng lẽ là muốn cho Vân Lam Tông bôi đen này? Ngươi có thể tiếp nhận Nạp Lan gia cùng Vân Lam Tông lửa giận này?"
 
 	Mặc Thừa phảng phất nghe được chuyện gì buồn cười, thô bạo cười nói, " tiện tỳ, Nạp Lan gia đã bản thân khó bảo toàn, Vân Lam Tông? Ngươi bất quá là Vân Lam Tông một khỏa khí tử, nếu không phải ngươi đối lão tông chủ kế hoạch còn hữu dụng chỗ, ta hiện tại liền đánh chết mất ngươi!"
 
 	"Bất quá, cũng đúng, chuyện đêm nay, ta sẽ để cho ngươi không cách nào nói ra khỏi miệng, ha ha ha!"
 
 	Mặc Thừa tùy tiện run run hai cánh, hai cánh quỷ dị bắn ra hàng trăm hàng ngàn cốt thứ, Mạc Thiết dong binh trong nháy mắt liền có 5 người ngã vào vũng máu ra, ngoại trừ nắm giữ đấu khí sa y Tiêu Đỉnh Tiêu Lệ, cùng tại Tuyên Mặc mật thiết chú ý xuống Yên Nhiên Thanh Lân, cái khác dong binh cũng tất cả đều trọng thương.
 
 	"Tam giai phi hành ma thú Thiên Cốt Kiêu hai cánh này, không phải phi hành đấu kỹ, là thú thể cấy ghép đi!" Tuyên Mặc băng lãnh ngữ khí, không che giấu được lửa giận trong lòng, ngã xuống đất dong binh, mấy cái đều là từng uống rượu huynh đệ.
 
 	Tuyên Mặc hai mắt nhắm lại, tứ phẩm đỉnh phong Luyện dược sư linh hồn chi lực mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt đem Sa Chi dong binh đoàn bao khỏa, có thể so với Đấu Linh cường giả tối đỉnh một kích, há lại Đấu Sư có thể chống lại, La Bố, trọng thương! Sa Chi dong binh đoàn, toàn diệt! Tuyên Mặc sắc mặt tái nhợt một phần.
 
 	Lấy máu trả máu,  lấy răng trả răng!
 
 	Tuyên Mặc đột nhiên mở hai mắt ra, tinh quang mãnh liệt bắn, đạp lên linh hồn chi lực, thi triển huyền giai cấp thấp đấu kỹ "Hỏa Hành Bộ", nghênh không mà lên. Toàn bộ lực lượng linh hồn bao khỏa bên phải quyền, không có chút nào sức tưởng tượng một kích toàn lực, có thể so với Đấu Linh cường giả tối đỉnh một kích.
 
 	Mặc Thừa đuổi tới nguy cơ trước đó chưa từng có, cái này thiếu niên non nớt, thế mà có thể cho hắn như thế cảm giác áp bách mạnh mẽ, không cần suy nghĩ nhiều cánh tay dần dần xông lên màu đỏ nhạt, không cần một lát, chính là đỏ bừng như phun trào hỏa diễm. Mặc Thừa trong lòng mới tuôn ra vô hạn lòng tin, Đấu Linh cường giả tối đỉnh một kích, há có thể địch nổi Đấu Vương chi kích!
 
 	Không như trong tưởng tượng lấy quyền đối quyền, Tuyên Mặc dùng bụng bên trái cứng rắn chịu Mặc Thừa một kích, đấu khí sa y bẻ gãy nghiền nát không chịu nổi một kích, mà hữu quyền của mình cũng trong nháy mắt phá hủy Mặc Thừa đấu khí áo giáp, không có chút nào sức tưởng tượng đánh vào Mặc Thừa ngực nơi trái tim trung tâm.
 
 	Mặc Thừa nghĩ không ra, thiếu niên này vậy mà như thế tàn nhẫn, hai bóng người cùng hai mảnh diều đứt dây, rơi xuống trên mặt cát.
 
 	"Ngũ giai ma thú sí viêm Phá Sơn Tê Phá sơn tí a, ta biết, có thể so với Đấu Vương cường giả người một kích, làm sao lại phòng ngự ở, khụ khụ, dùng ít nhất đại giới đổi lấy thắng lợi, là đủ rồi." Tuyên Mặc giãy dụa đứng dậy, từ trong ngực lấy ra một bình tam phẩm đan dược Tục Mệnh đan, vận chỉ như bay phong bế phần bụng huyết dịch, chỉ là sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, cùng lung la lung lay thân thể, ám chỉ, Tuyên Mặc bị thương tuyệt đối không nhẹ.
 
 	Mặc Thừa trong lòng tràn ngập nghi hoặc, không cam lòng, sau đó trợn mắt chết đi. Hắn đến chết cũng không hiểu, hắn ẩn tàng át chủ bài, liền gia chủ cũng không biết át chủ bài, thiếu niên này là làm sao mà biết được.
 
 	"Ha ha, Bích Xà Tam Hoa Đồng, khó trách Mặc Thừa liền mệnh cũng không cần, thật sự là tiện nghi lão nương, Mặc gia thú thể cấy ghép trình độ rác rưởi, ánh mắt cũng không tệ, tiểu gia hỏa, đi theo ta đi!"
 
 	Một cái nữ tử áo xanh triển khai to lớn hai cánh đấu khí, hiện lên ở không trung, lộ ra như thế xinh đẹp.
 
 
               		      