         	Chương 165: Tiểu Lân nhi cùng khuy thiên giả
 
 	Trung Châu cùng Bát tộc, hiện giờ đã là căng thẳng thần kinh. Cửu U Địa Minh Mãng một ngày đổi chủ tin tức, như bão táp giống như truyền ra, mà bằng sức lực của một người, thu phục một cái Viễn Cổ chủng tộc ma thú cường giả, đúng là ở vào đầu gió ngọn sóng cường giả bí ẩn —— Hắc Ma! Theo Hắc Ma thu phục Cửu U Địa Minh Mãng nhất tộc, vô số tin tức liên quan tới Hắc Ma, ầm ầm truyền ra.
 
 	6 tinh rưỡi lôi thể, đủ để diệt sát 5 tinh Đấu Thánh, thực lực như vậy, mặc dù Viễn Cổ Bát tộc, đều không thể coi thường. Mà Hắc Ma, càng là cửu phẩm Huyền đan Luyện Dược Sư. Tục truyền nói hắn tại Lôi giới bên trong luyện chế Huyền đan thời gian, lại vẫn là song đỉnh cùng luyện. Tin tức này, khiến được vô số rình mò Cửu U Địa Minh Mãng nhất tộc cường giả, đều là không dám vọng động.
 
 	Song đỉnh cùng luyện cửu phẩm Huyền đan Luyện Dược Sư, thân phận này, mặc dù là Dược tộc tộc trưởng, đều không thể coi thường lên đến.
 
 	Theo Bát tộc chôn ở Lôi tộc cùng Cửu U Địa Minh Mãng trong tộc ám tử lời nói, này Hắc Ma, càng là lấy Minh tộc chủ nhân tự cho mình là, vô số thế lực, dồn dập bắt đầu tìm hiểu Minh tộc tin tức. Nhưng mà, những thứ này cũng không phải tối nhượng người chấn kinh. Tại Cửu U Địa Minh Mãng nhất thống 3 ngày sau, Gia Mã Đế Quốc Luân Hồi Tông chủ tông, đột nhiên tuyên bố, tông chủ Tuyên Mặc trở về, mà Tuyên Mặc, đúng là khuấy lên đại lục Phong Vân Hắc Ma!
 
 	Đương Tuyên Mặc phản hồi Gia Mã Đế Quốc thời gian, thiên cảnh đại viên mãn lực lượng linh hồn bao trùm mấy ngàn dặm thổ địa, dùng cực kì hung hăng khẩu khí, hướng Hồn tộc chính thức tuyên chiến, "Hồn Thiên Đế, bổn tông, chờ ngươi đến!"
 
 	Hồn giới chỗ sâu tịch mịch đại điện, Hồn Thiên Đế cầm trong tay Hồn Kính đưa qua tình báo, trên mặt sát khí càng ngày càng nặng, mấy ngàn năm qua, có thể nhượng hắn như thế tức giận người, chưa bao giờ có, mà Tuyên Mặc, nhưng lại phá lệ nhượng Hồn Thiên Đế trong cơn giận dữ. Hồn Thiên Đế nhắm mắt lại, chậm rãi bình ổn tâm tình, thật lâu sau mở to mắt, tức giận dĩ nhiên trôi đi hết sạch, nhưng mà này thần sắc, như cũ không vui,
 
 	"Hồn Kính, ngươi quá nhượng ta thất vọng rồi, khóa giới chi trận dĩ nhiên bố trí xong toàn bộ, ta không hi vọng Linh giới hủy diệt sự việc, xuất hiện bất kì sai lầm. Hừ, Hồn Diệt Sinh, không nghĩ tới, ngươi còn là một nhân vật, ta thật sự là coi thường ngươi rồi!" Hồn Thiên Đế trên mặt, vừa nghĩ Tuyên Mặc, không khỏi lộ ra âm tình bất định thần sắc, "Minh tộc? Hừ, nghĩ đến thành lập nhất tộc, liền đủ để cùng ta Hồn tộc chống lại sao. Chủng tộc viễn cổ, ta diệt, cũng không ít! Mà thôi, đợi giải quyết Linh tộc, liền triệu hồi Hư Vô, bắt Hồn Diệt Sinh cùng Tuyên Mặc."
 
 	Hồn Thiên Đế, căn bản không biết Minh tộc nội tình, chủng tộc này quá mức thần bí, sớm đã biến mất tại mấy vạn năm trước. Nếu hắn biết được, Tuyên Mặc âm thầm tụ tập so với kia Hồn tộc cũng không hề yếu lực lượng, nếu hắn biết được, Tuyên Mặc giờ phút này chính thưởng thức Hư Vô tử hỏa, mưu đồ Linh giới chi phục, hắn tuyệt đối sẽ không có tâm tình, ngồi ở đại điện thôn phệ nguyên khí.
 
 	Hồn Thiên Đế cả đời này, duy nhất tính sót, đó là Hồn Diệt Sinh cùng Tuyên Mặc. Hồn Diệt Sinh dã tâm, cũng không phải là Hồn tộc trưởng lão, mà là chiếm đoạt Hồn tộc. Tuyên Mặc thực lực, càng là đủ để cùng Cổ tộc Hồn tộc thế chân vạc. Mà Hồn Thiên Đế tự ngạo cả đời Hồn tộc, tại mười vạn năm trước, bất quá là Minh Đế phất tay có thể diệt tiểu tộc mà thôi.
 
 	Chỉ bằng Hồn tộc, cũng dám xem thường Minh tộc!
 
 	Gia Mã Đế Quốc trong đại điện, Tuyên Mặc thưởng thức bắt tay vào làm bên trong Hư Vô tử hỏa, nhìn tình báo trong tay, đầu tiên là nhíu mày, sau đó cười cười, mà phía sau hắn, Ngao Khiếu, Hoàng Tuyền cùng với Minh giới 5 thành chủ, cung kính đứng hầu. Mấy người kia, mỗi một mọi người có thể dễ dàng diệt sát Tuyên Mặc, nhưng mà bọn họ nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, toàn bộ không có một tia bất kính. Chỉ vì Tuyên Mặc, hiện giờ chính là Minh giới chủ nhân!
 
 	"Đáng tiếc. . . Ta đều như vậy khiêu khích hắn, hắn lại vẫn có thể chịu không ra Hồn giới, này bên dưới nhưng thật ra mất đi diệt sát hắn cơ hội tốt nhất."
 
 	Tuyên Mặc phóng xuống tình báo, đem hết thảy tiếc nuối cười bỏ qua. Nghe này ngôn ngữ, trước hắn khiêu khích, dĩ nhiên là muốn Hồn Thiên Đế dẫn ra Hồn giới, tru diệt! Nếu là có thể tại Hồn Thiên Đế không rõ ràng lắm Minh tộc thực lực thời gian, nhất cử đem diệt sát, nhưng thật ra sẽ tránh khỏi không ít phiền phức. Mà nếu là chờ (đám) Linh giới hành trình chấm dứt, Minh tộc thực lực, đem hoàn toàn bại lộ, tới lúc đó, Hồn Thiên Đế chỉ sợ sẽ sợ tới mức tránh ở Hồn giới, không bước chân ra khỏi cửa.
 
 	Như thế, thật đúng là đáng tiếc.
 
 	"Tộc trưởng, liền nhượng đám người lão phu, trực tiếp giết vào Hồn giới! Người này dám đối với chủ nhân ra tay, chúng ta tuyệt sẽ không bỏ qua hắn!" Ngao Khiếu trên mặt sát khí ác liệt,
 
 	Hồn Thiên Đế đối với U Tuyền cùng Tuyên Mặc chuyện làm, tại Minh giới một khi truyền ra, toàn bộ Minh giới, đều là tình cảm quần chúng xúc động. Chủ nhục thần tử, Hồn Thiên Đế dám ra tay với U Tuyền, hắn nhất định phải tử!
 
 	"Không thể. . . Ngao lão hiện giờ thực lực tổn thất lớn, thiết không thể lỗ mãng. Hồn tộc, không có ngươi tưởng tượng như vậy yếu. Hồn tộc bên trong, còn cất giấu đủ để uy hiếp Đấu Đế lực lượng. . ." Tuyên Mặc ánh mắt ẩn ẩn lộ ra sát khí, nếu không phải như thế, hắn sớm đã mang theo Hoàng Tuyền Yêu Thánh cùng Ngao Khiếu đám người, giết vào Hồn tộc, "Mà thôi, mấy ngày nữa, chúng ta liền đi Linh tộc, cấp Hồn Thiên Đế, một cái kinh hỉ! Trước hết chém hắn một tay đi!"
 
 	Hồn Thiên Đế, Hư Vô Thôn Viêm cùng tĩnh mịch chi môn tứ nguyên lão, đủ để phòng ngự 3 vị Đấu Thánh cường giả tối đỉnh. Tăng thêm Hồn tộc hộ tộc đại trận, cùng với Hồn tộc Hồn Đế tàn hồn, nghĩ muốn nhất cử hủy diệt Hồn tộc, khó!
 
 	Bất quá mấy ngày nữa, chỉ sợ Hồn Thiên Đế, liền cũng không dám ... nữa bước ra Hồn tộc. Hắn nếu lạc đàn, hẳn phải chết!
 
 	"Sư phụ, tiểu Lân nhi vừa khóc muốn cha, ngươi mau tới thôi. . ." Không nhìn ở đây vài vị tám tổ tộc trưởng cấp cường giả, U Tuyền một thân hỏa hồng tiểu áo, tùy ý xông vào nghị sự đại điện, dắt Tuyên Mặc liền đi ra ngoài.
 
 	"Ây. . . Như thế, tìm hiểu tình báo sự việc, liền giao cho Hoàng lão, phục kích an bài, liền giao cho Ngao lão. . ." Tuyên Mặc bất đắc dĩ lưu lại một câu, bị U Tuyền lôi ra đại điện, Ngao Khiếu cùng Hoàng Tuyền đám người hai mặt nhìn nhau, cố tình còn sinh không dậy nổi vẻ bất mãn.
 
 	Nếu đối với Tuyên Mặc, bọn họ chính là là phục tùng, như vậy đối với U Tuyền, bọn họ còn lại là xuất phát từ nội tâm kính sợ.
 
 	Tông chủ bên trong phòng ngủ, chúng nữ như là chúng tinh củng nguyệt, vây quanh ở giường một bên, mà trên giường, một cái đúc từ ngọc tiểu cô nương, ngồi ở trên giường khóc nháo. Tiểu cô nương thoạt nhìn một tuổi khoảng chừng, đỏ bừng bừng khuôn mặt nhỏ nhắn lây dính nước mắt, sợi tóc đen sì vừa mới sóng vai, đã muốn bị Yên Nhiên đâm thành tiểu biện. Cái miệng nhỏ nhắn đô lên, âm thanh lanh lảnh mơ hồ không rõ, "Phụ thân. . . Lân nhi. . . Muốn phụ thân. . ."
 
 	Tiểu cô nương này, đúng là Tuyên Mặc cùng Thải Lân con gái. Tuyên Mặc trở về ngày, vi Thải Lân ăn vào tại U Minh trong tháp vì nàng luyện chế an thai Bảo đan, tại dược lực ảnh hưởng, Thải Lân thời gian mang thai lại lần nữa ngắn lại, mà Tuyên Mặc cũng rốt cuộc làm cha, vi nữ nhi của mình đặt tên Tuyên Lân. Tiểu Lân nhi kế thừa Mỹ Đỗ Toa nhất tộc huyết mạch, cùng Thất Thải Thôn Thiên Mãng chi hồn bạn sinh mà sinh, phương vừa sinh ra, đã là như thế bộ dáng.
 
 	"Tiểu Lân nhi ngoan. . . Cha ngươi lập tức tới ngay" Yên Nhiên đùa tiểu Lân nhi, nhưng mà nàng đùa, chỉ trêu được tiểu Lân nhi bất mãn, "Lân nhi, không cần tiểu nương. . . Lân nhi muốn phụ thân. . ."
 
 	"Ta không phải tiểu nương, ta là đại nương!" Yên Nhiên nhìn này đáng yêu tiểu cô nương, cố tình không tức giận được đến, mặc dù khôi phục trí nhớ, nàng như trước vẫn là Nạp Lan Yên Nhiên, mặc dù Tuyên Mặc thê thiếp thành đàn, nàng vẫn muốn trở thành sau, cung chủ nhân, "Tính toán một chút, ngươi đừng khóc, tiểu nương liền tiểu nương đi. . ."
 
 	"Không được khóc, Xà Nhân tộc nữ hoàng, không thể khóc. . ." Thải Lân phương muốn cấp tiểu Lân nhi quán thâu Xà Nhân tộc nữ hoàng yêu cầu, một tiếng trêu đùa thanh âm dĩ nhiên truyền đến, mà Thải Lân cũng thuận theo rơi vào một cái kiên cố ôm ấp, "Nhà của chúng ta, cũng không có Xà Nhân tộc nữ hoàng. Ngươi là thê tử, tiểu Lân nhi nhưng là ta Tuyên gia nữ nhi. Thải Lân, ngươi lại không ngoan. . ."
 
 	Bàn tay tác quái mà vuốt Thải Lân kiều đồn, trêu được Thải Lân đôi mắt đẹp giận dữ, "Cũng làm cha, còn không có cái đứng đắn. Sự tình xử lí xong sao, không đúng sự thật, lại đi xử lí đi, nơi này có bổn vương là đủ rồi. . ."
 
 	"Sự tình vĩnh viễn bận bịu không xong, vẫn là theo giúp ta ngoan nữ nhi trọng yếu, có phải hay không, tiểu Lân nhi. . . Hôm nay muốn đi nơi nào chơi "
 
 	"Lân nhi muốn đi Trích Tinh Tinh. . . Nương hung, Lân nhi ưa thích phụ thân. . ."
 
 	"Được, vậy chúng ta đi bầu trời Trích Tinh Tinh. . ."
 
 	Chỉ thấy Hắc Viêm chợt lóe, Tuyên Mặc dĩ nhiên ôm lấy tiểu Lân nhi, bay vút đến Gia Mã trên không mấy vạn trượng Thiên Không. Nơi này trận gió, đủ để xé rách Đấu Tông cường giả thân thể. Nhưng mà này trận gió, bị Tuyên Mặc ngăn cách tại bên ngoài trăm trượng, vô pháp tới gần mảy may. Áng mây phía trên, lại khó đi tới, một cổ vô hình lực lượng, đem vạn vật ngăn cách, mặc dù là Đấu Thánh đỉnh phong, đều khó mà bài trừ này lực vô hình. Nhật Nguyệt Sao trời, đều tại vô hình cái chắn một chỗ khác, chỉ có thể mang máng phân rõ chúng nó hình dáng, nhưng thủy chung xúc không gặp được.
 
 	"Lân nhi. . . Muốn tinh tinh" tiểu Lân nhi vươn phấn nộn tay nhỏ, lại thấu bất quá trước người vô hình cái chắn, xúc không gặp được kia chợt lóe chợt lóe tinh tinh. Tuyên Mặc tùy tay một nhiếp, một tia ngân sắc lôi đình bị Tuyên Mặc nhiếp vào trong tay, hóa thành một viên ngôi sao màu bạc bộ dáng cục đá nhỏ, "Nơi đó tinh tinh bẩn, cha cấp ngươi làm sạch sẽ tinh tinh."
 
 	"Lân nhi có tinh tinh rồi!" Tiểu Lân nhi phấn nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cảm thấy mỹ mãn, mà Tuyên Mặc nhìn phía cái chắn bến bờ, mặt mày hơi nhíu lên. Bên kia, đó là Đấu Đế phá không chỗ ở sao? Nơi đó, đến tột cùng cất giấu cái gì bí ẩn đây. Nửa bước đế cảnh linh hồn, hóa thành Linh Hồn Chi Hỏa, thử thăm dò vào này vô hình cái chắn, Tuyên Mặc thái dương hơi hơi chảy ra mồ hôi tích, mà một tia cực kì nhạt Linh Hồn Chi Hỏa, đúng là rót vào đến cái chắn một chỗ khác, một đạo nguy cơ sống còn che kín Tuyên Mặc quanh thân, không kịp thu hồi linh hồn, kia tia linh hồn trực tiếp bị một vệt kim quang diệt sát, mà Tuyên Mặc, thì phun ra một ngụm máu tươi, thần sắc động dung. Kim quang kia bên dưới, mặc dù là toàn thịnh Ngao Khiếu, chỉ sợ đều đã một kích mà vội. Hơn nữa, cái chắn phía kia, có nồng đậm đến thực chất nguyên khí, mặc dù chỉ lẻn vào một cái chớp mắt, Tuyên Mặc lại cảm giác trắc hết sức rõ ràng.
 
 	Kia, tuyệt đối là nguyên khí, đủ loại nguyên khí!
 
 	Chỉ thấy vô hình cái chắn phía trên, mấy vạn trượng phía trên, vô tận Không Gian Hư Vô bên trong, một đoàn kim quang bóng người ngồi ở một cái tráng lệ bên trong cung điện, một tia huyết hồng theo bóng người kim quang trong con ngươi tràn ra, tại ánh mắt của hắn bên dưới, Hư Vô không gian nhưng lại lại lần nữa phá nát,
 
 	"Khuy. . . Thiên. . . Giả. . ."
 
 	(canh thứ nhất, bắt đầu đổi mới! )
 
 
               		      