         	Chương 45: Theo đuôi bọn đạo chích cùng chặn đường bọn chuột nhắt
 
 	Hắc Ấn Thành bên ngoài, một cái điêu kim sức ngân xe ngựa hoa lệ, tới lúc gấp rút tốc hướng Già Nam Học Viện phương hướng Mercedes-Benz mà đi. Rộng lớn trong rừng trên đại đạo, thỉnh thoảng có Hắc Ấn Thành Mạo Hiểm Giả đi ngang qua, khi bọn hắn nhìn đến cái này xe ngựa, dồn dập cực kì hoảng sợ. Này người kéo xe mã, đúng là Ma Thú cấp bốn Độc Giác Câu, mà làm người ta chú ý nhất, không phải thân xe phía trên khảm nạm các loại quý báu bảo thạch, mà là 4 cái bánh xe bên trên, khảm nạm từng cái từng cái màu xanh biếc Ma Hạch, những thứ này Ma Hạch thế nhưng thuần một sắc, tất cả đều là Tam giai thuộc tính "Phong" Ma Thú Ma Hạch!"Xe ngựa này phía trên, đến tột cùng là dạng gì đại nhân vật!"
 
 	Xe ngựa trong vòng, đang cùng mấy nữ nói chuyện phiếm Tuyên Mặc, hồn nhiên không biết, chính mình một cái kim tệ mua được xe ngựa, dọc theo đường đi đều tại gây nên Mạo Hiểm Giả kinh hô. Cái này xe ngựa cực kì tiện lợi, Tuyên Mặc nhẹ nhàng đối với Độc Giác Câu phân phó một phen, đã muốn đạt tới Tứ giai, linh trí khá cao Độc Giác Câu, liền tự động hướng Già Nam Học Viện quen thuộc chạy đi.
 
 	Mặc dù lực lượng linh hồn bị trọng thương, vô pháp dễ dàng thuyên chuyển, Tuyên Mặc vẫn là ẩn ẩn cảm giác được, xe ngựa phía sau đi theo một chút cái đuôi, có thể đuổi theo Tứ giai thuộc tính "Phong" Ma Thú, có thể thấy bọn họ cũng là rất có thủ đoạn, mà những thứ này cái đuôi không nhanh không chậm đi theo, hiển nhiên cũng không vội tại ra tay, này tấm chờ đợi ra tay thời cơ bộ dáng, chỉ sợ con đường phía trước nơi nào đó đã có đồng bạn của bọn họ mai phục.
 
 	Tuyên Mặc giữa hai lông mày dâng lên một cỗ sát khí, chính mình càng biết điều, những thứ này kẻ liều mạng lại càng coi ngươi là thành dê béo.
 
 	Đương xe ngựa tiến lên đến cái nào đó cây rừng rậm rạp chỗ, con đường cái khác cây cối trong đó, bỗng nhiên bắn ra mấy đạo màu đỏ tươi cây tên, những thứ này cây tên tính chất cũng không phải phá Cương khí loại hình kim chúc, nhưng mà huyết sắc cây tên bắn ở Ma Thú cấp bốn Độc Giác Câu phía trên, thế nhưng quỷ dị xuyên thủng thân thể của nó, phải biết rằng, Ma Thú cấp bốn thân thể, nhưng là mạnh hơn Đấu Linh giả bộ giáp Đấu Khí càng thêm chắc chắn, này huyết sắc cây tên, đúng là có thể diệt sát Đấu Linh cấp cường giả lợi khí.
 
 	Độc Giác Câu phát ra một tiếng thê lương hí lên, ngã xuống đất mà chết, lại là vài chục chi huyết sắc cây tên hướng xe ngựa đánh úp lại, mục tiêu rõ ràng là Tuyên Mặc đám người.
 
 	Tuyên Mặc sắc mặt âm trầm nhảy ra xe ngựa, tùy tay sử xuất "Ngự Hỏa Như Bích", huyết sắc cây tên đụng tới mặc lục sắc Dị Hỏa Hỏa Tường, dồn dập hóa thành tro tàn. Hắn nhìn đã ngã xuống đất chết đi Độc Giác Câu, khẽ thở dài một cái, nếu không phải là mình lực lượng linh hồn bị trọng thương, khởi sẽ phát hiện không được mai phục nơi này.
 
 	Vài chục cái mặc huyết sắc giáp y võ sĩ theo trong rừng nhảy lên ra, đem xe ngựa bao quanh vây quanh, mà vẫn luôn theo đuôi tại xe ngựa phía sau cái đuôi nhóm, cũng là hiện ra hình đến.
 
 	"Ha ha, không hổ là Hắc Ấn Thành tốt nhất xe ngựa, bản thiếu tông chủ truy chính là rất vất vả a, chính là ngươi tiểu tử này, giết thủ hạ của ta?" Phạm Lăng trên mặt tái nhợt, huyết hồng đồng tử dữ tợn nhìn sắc mặt âm trầm Tuyên Mặc.
 
 	Mà Phạm Lăng phía sau, 2 tên nhìn như địa vị không thấp lão giả, một bộ có chuyện muốn nói bộ dáng, nhìn Phạm Lăng do dự, thật lâu sau, hai vị lão giả vẫn là cùng nhau mở miệng, "Thiếu tông chủ, tông chủ đang cùng Thiên Xà Phủ người triền đấu, chúng ta không nên nhiều gây chuyện, vẫn là mang theo Âm Dương. . . Mang theo đồ vật mau chóng về đến Huyết Tông ba "
 
 	"Ha ha, Hàn trưởng lão cùng La trường lão quá lo lắng, lượng tiểu tử này cũng đùa giỡn không ra trò gian gì. Hừ, dám tại Hắc Ấn Thành đụng đến ta Huyết Tông ~ người, nhất định phải trả giá thật lớn" Phạm Lăng nhếch miệng lên một vệt nụ cười tàn nhẫn, khi nói chuyện len lén làm một cái thủ thế, vài chục cái Huyết vệ không có dấu hiệu nào bắn ra huyết sắc cây tên, mà Hàn trưởng lão cùng La trường lão cũng là đột nhiên đánh úp về phía Tuyên Mặc. Thoạt nhìn, cái này Phạm Lăng nhưng thật ra cái sát phạt người quyết đoán, tâm cơ cũng không tồi, chỉ tiếc, ánh mắt thật sự là kém chút.
 
 	Tuyên Mặc nhếch miệng lên một vệt đùa cợt mỉm cười, trên người bao trùm đấu khí màu xanh sẫm áo giáp, này một ít có thể dễ dàng diệt sát Đấu Linh cường giả huyết sắc cây tên, cư nhiên vô pháp xuyên thấu Tuyên Mặc đấu khí phòng ngự. Tùy chỗ lưu lại một nhàn nhạt xanh thẫm tàn ảnh, Tuyên Mặc lập tức xuất hiện ở Hàn trưởng lão cùng La trường lão phía sau, bao vây miêu tả lục hỏa diễm song quyền đánh ra, trực tiếp đem hai người xuyên tim diệt sát.
 
 	"Sao. . . . Làm sao có thể! Ngươi là Đấu Vương cường giả! Đấu Vương cường giả là cái gì muốn tọa xe ngựa! Vì cái gì không cần phi!" Giờ này khắc này, Phạm Lăng mới biết được, phán đoán của mình có cỡ nào sai lầm, nói như vậy, Đấu Vương cường giả, là tuyệt không tiết tại cưỡi xe ngựa,
 
 	Nhưng mà, Tuyên Mặc này thuộc về trường hợp đặc biệt bên trong trường hợp đặc biệt, hắn mang nữ nhân, nhiều lắm.
 
 	Tuyên Mặc trào phúng nhìn cực kì hoảng sợ Phạm Lăng, năm ngón tay gảy liên tục, vài chục cái xanh thẫm hỏa đạn bắn nhanh mà ra, huyết khí lành lạnh Huyết vệ nhóm lập tức Luyện Hỏa Phần thân, hóa thành đầy đất tro tàn.
 
 	Phạm Lăng không mệt là hàng năm trà trộn tại Hắc Giác Vực nhân vật, nhìn đối phương đã lộ sát khí, hắn cố gắng tự trấn định tâm thần, "Ha ha, vị bằng hữu kia, ngươi mặc dù là Đấu Vương cường giả, nhưng ở này Hắc Giác Vực, tốt nhất vẫn là thu liễm vài phần. Ngươi nếu giết bản thiếu tông chủ, Huyết Tông nhất định sẽ toàn lực truy nã cho ngươi, bất quá nếu ngươi chịu thủ hạ lưu tình, bản thiếu tông chủ lấy tánh mạng bảo đảm, Huyết Tông tuyệt sẽ không đối địch với ngươi, như thế nào "
 
 	"Ngươi không cần kéo dài thời gian, ta không tin ngươi" Tuyên Mặc bao vây ngọn lửa màu xanh sẫm nắm tay, không có dấu hiệu nào theo Phạm Lăng sau lưng, đưa hắn xuyên tim đánh chết, mà tại chỗ Tuyên Mặc, đã hóa thành nhàn nhạt hỏa ảnh tiêu tán.
 
 	Tùy tay gở xuống Phạm Lăng nạp giới, đem đồ vật bên trong chuyển nhập Ngân Cốt trong nạp giới, Tuyên Mặc không khỏi lộ ra nụ cười ý vị thâm trường. Không nghĩ tới, chính mình không có đi tham gia bán đấu giá, này tiếng tăm lừng lẫy Tam Thiên Lôi Động cùng Âm Dương Huyền Long Đan, chính mình sẽ đưa tới cửa.
 
 	"Bộp bộp bộp, vị tiểu huynh đệ này hảo thủ đoạn, này Hắc Giác Vực đoạt phá đầu Âm Dương Huyền Long Đan, liền như vậy bị ngươi chiếm được" một cái áo xanh nữ tử duỗi thân đấu khí màu xanh biếc hai cánh bay nhanh tới, tê dại thanh âm lại cất giấu nhàn nhạt sát khí, nghĩ đến cũng đúng cái thủ đoạn độc ác hạng người. Mà phía sau nàng, một cái duỗi thân đấu khí màu đỏ ngòm hai cánh lão giả cũng vội vàng đuổi theo . Còn trong rừng con đường những phương hướng khác, hơn mười nói lưu quang cũng dồn dập tới rồi, lấy hơn mười song đấu khí hai cánh đến xem, nhóm người này nhưng lại toàn bộ đều là Đấu Vương phía trên cường giả.
 
 	"Ngươi muốn. . . Phải cái này?" Tùy tay theo trong nạp giới lấy ra Âm Dương Huyền Long Đan, Tuyên Mặc nghiền ngẫm nhìn từng cái từng cái vẻ mặt lửa nóng mọi người.
 
 	"Ngươi! Âm Dương Huyền Long Đan vì sao lại ở trong tay ngươi! Lăng nhi! ! ! ! !" Phạm Lạo lúc này mới chú ý tới, Tuyên Mặc bên chân nằm 3 bộ thi thể, hai cỗ phân biệt là Hàn trưởng lão cùng La trường lão, còn lại một khối, dĩ nhiên là chính mình con trai độc nhất —— Phạm Lăng!
 
 	"Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Phạm Lạo nhịn không được hí rống lên, huyết hồng trong mắt tràn đầy vẻ dữ tợn, phô thiên cái địa đấu khí màu đỏ ngòm tự này trong cơ thể dâng trào mà ra, cuối cùng đấu khí bốc lên, ở tại quanh thân hóa thành ước chừng 3...4 trượng khổng lồ biển máu, mà thân hình của hắn, còn lại là hoành thành toàn bộ bị che dấu ở tại trong đó.
 
 	"Hừ, không biết sống chết" Tuyên Mặc nhìn Phạm Lạo, khóe miệng tràn đầy trào phúng, mười ngón tung bay, mấy trăm cái mặc lục sắc Dị Hỏa hỏa đạn dễ dàng xuyên thủng biển máu, nện tại Phạm Lạo trên thân hình, Phạm Lạo tiếng kêu thảm thiết thê lương truyền ra, "Không có khả năng, ngươi tại sao có thể có Dị Hỏa! Sao lại thế. . . . . A! ! !" Bất quá tam tức, Phạm Lạo đấu khí màu đỏ ngòm liền bị đốt cháy hết sạch. Phải biết rằng, Phạm Lạo thân là 5 tinh Đấu Hoàng, mặc dù là Đấu Hoàng cường giả tối đỉnh, cũng vô pháp đem hắn thuấn sát, nhưng mà, Tuyên Mặc cố tình ủng có Dị Hỏa loại này thần vật, đem Huyết Tông tinh lực công pháp, áp chế gắt gao.
 
 	5 tinh Đấu Hoàng, Huyết Tông tông chủ, bất quá vừa đối mặt, liền bị thuấn sát. Hắc Giác Vực Huyết Tông, xem như xong rồi.
 
 	Hơn mười cái Đấu Vương cùng Đấu Hoàng, dồn dập lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, thiếu niên này bất quá chỉ là 7 tinh Đấu Vương, có thể vừa đối mặt diệt sát 5 tinh Đấu Hoàng Phạm Lạo, mặc dù là dựa vào Dị Hỏa đối với Huyết Tông tuyệt đối áp chế, nhưng mà cũng đủ để chứng minh, thiếu niên này tuyệt không giống mặt ngoài đơn giản như vậy. Huống chi, một cái có thể nuôi dưỡng được 7 tinh Đấu Vương, có thể lấy ra Dị Hỏa loại này thiên địa thần vật thế lực, tuyệt không phải bọn họ trêu tới.
 
 	Bất quá, nơi này nhưng là Hắc Giác Vực, bọn họ mặc dù hơi có kiêng kị, UU đọc sách www. uukanshu. net nhưng là không đến mức sợ hãi, thế lực lớn, bọn họ đắc tội khá vậy không ít.
 
 	"Bộp bộp bộp, tiểu huynh đệ thực lực không tệ lắm, bất quá độc chiếm nhưng là không tốt nha. . . . ." Áo xanh nữ tử trong lời nói tràn đầy tê dại vẻ quyến rũ, gặp Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi, bất vi sở động, áo xanh nữ tử cũng không lại ngụy trang, hung tàn nói, "Giao ra Âm Dương Huyền Long Đan! Chúng ta Thiên Xà Phủ cũng không phải là Huyết Tông, ta Thanh trưởng lão, có thể cũng không phải là Phạm Lạo!"
 
 	"Ngươi nói. . . Thiên Xà Phủ?" Tuyên Mặc bất vi sở động trên mặt, lập tức bao phủ lên một tầng u ám, nếu không phải Thiên Xà Phủ, Thanh Lân như thế nào lộng mắt mù, nếu không phải Thiên Xà Phủ, Yên Nhiên như thế nào thiếu chút nữa bỏ mạng!"Thải Lân, đi ra một chút "
 
 	Khoác mũ che màu tím Mỹ Đỗ Toa, nghe được Tuyên Mặc hô gọi mình, chậm rãi đi ra xe ngựa, Tuyên Mặc đối với Mỹ Đỗ Toa ôn nhu mỉm cười, nhẹ nhàng đem Âm Dương Huyền Long Đan uy nhập trong miệng nàng, "Cái này Âm Dương Huyền Long Đan, nghe nói chỉ có trọng thương phía sau mới có thể phát huy dược lực, ngươi ăn đi, mau trở lại xe ngựa điều dưỡng điều dưỡng thương thế." Cái này Hắc Giác Vực khuấy lên long trời lỡ đất thất phẩm đan dược, tại Tuyên Mặc trong mắt, thế nhưng vô pháp gây nên một tia vẻ tham lam. So với nữ nhân yêu mến, này thăng tiến Đấu Tôn cơ hội, lại đáng là gì đây.
 
 	"Tặc tử ngươi dám!"
 
 	"Xú tiểu tử, ngươi dám ngay ở lão nương mặt hủy diệt đan dược! Thiên Xà Phủ sẽ không bỏ qua ngươi!"
 
 	"Ha ha ha ha! Dám không nhìn lão phu, lão phu nhượng ngươi không thấy được ngày mai mặt trời "
 
 	"Phí nói cái gì, mọi người cùng nhau tiến lên "
 
 	Tuyên Mặc băng lãnh nhìn này quần Đấu Vương Đấu Hoàng cường giả, mãnh liệt sát ý không hề bảo lưu phóng thích, "Thiên Xà Phủ! Ta giết chính là Thiên Xà Phủ!" Tuyên Mặc duỗi thân đấu khí màu xanh sẫm hai cánh, một nhảy phi trên không trung, mười mấy cái Đấu Vương cùng Đấu Hoàng một đòn toàn lực, không hề sức tưởng tượng nện tại trên người của hắn, Tuyên Mặc lộ ra miệt thị cười lạnh, hắn liên tiếp bộ giáp Đấu Khí đều không có mở ra.
 
 	"Oanh "
 
 
               		      