         	Chương 12: Huyết kiêu cùng Lam Ưng
 
 	Từ trên trời giáng xuống thanh bào thiếu niên, hiển nhiên chính là vội vàng chạy tới Tuyên Mặc. Không có suy nghĩ thời gian, Tuyên Mặc tay phải hướng bầy cú đêm vung lên, năm ngón tay gảy liên tục.
 
 	"Luyện hỏa đạn" năm mai rực đỏ hỏa đạn lóe lên một cái rồi biến mất, xông lên phía trước nhất năm con cú vọ tại bị đánh trúng một nháy mắt, liệt hỏa đốt người, chợt hóa thành 5 đống than cốc.
 
 	Tuyệt đối chấn nhiếp. Còn lại cú vọ trực giác đến gặp phải nhân loại mạnh mẽ, trong nháy mắt tan tác như chim muông.
 
 	"Mau lui lại qua một bên!"
 
 	Đầu cũng không chuyển hướng cái này đội người sống sót hạ đạt chỉ lệnh, Tuyên Mặc cấp tốc từ trong nạp giới lấy ra một cái bình ngọc xanh biếc, hướng trong miệng đổ hai viên Hồi Khí tán. Xoay người, tròng mắt đen nhánh cùng nhị giai huyết kiêu đối lập, mà thể lực âm thầm hồi phục đấu khí.
 
 	"Luyện hỏa đạn" làm Huyền giai cao cấp đấu kỹ, là cực kì tiêu hao đấu khí, năm ngón tay gảy liên tục phía dưới, Tuyên Mặc đấu khí tiêu hao hơn phân nửa."Luyện hỏa đạn" chỗ tinh diệu, chính là ở chỗ, cơ hồ không có đỉnh phong, hỏa đạn số lượng, sẽ tăng phúc đấu kỹ uy lực. Là có thể liên tục bắn ra một trăm cái hỏa đạn lúc, liền có thể coi là đột phá đến đệ tam trọng cảnh giới —— "Hư không bách thiểm" . Tuyên Mặc bây giờ đã tu tập đến liên tục gảy mười ngón tay trình độ, bất quá dưới mắt còn có một con ma thú cấp hai ở bên, tiêu hao sạch trên người đấu khí là cực kì không khôn ngoan.
 
 	Chấn nhiếp cấp thấp cú vọ, sau đó diệt sát đi cái này có vẻ như thủ lĩnh huyết kiêu.
 
 	Huyết kiêu đình chỉ ăn uống thi thể, hung ác triển khai hai cánh, máu cánh đong đưa gian, từng đạo xen lẫn máu vũ phong nhận hướng Tuyên Mặc đánh tới. Tuyên Mặc trên thân phát ra hồng quang nhàn nhạt, trong chớp mắt phía bên phải phía trước tránh vút đi, tránh đi phong nhận, vừa rồi đứng thẳng chi địa cùng được vạch ra mấy cái dữ tợn khe hở.
 
 	Tuyên Mặc chưa đứng vững thân hình, liền hư không một chỉ, một viên hỏa đạn đột ngột hướng huyết kiêu bay đi, tránh cũng không thể tránh huyết kiêu thu hồi cánh trái bao trùm thân thể, cho dù lấy ma thú cấp hai cánh lông vũ chi kiên cố, cánh trái máu vũ tiếp tục được đốt cháy không còn, bất quá cuối cùng vẫn là chặn một kích này. Huyết kiêu hai mắt lộ ra hung tàn ánh mắt, lại không tiến ngược lại thụt lùi, cực nhanh mà đi.
 
 	Tuyên Mặc cũng không có trông cậy vào một kích có hiệu quả, giẫm lên hỏa diễm lăng không mà lên, phải tay bao bọc lấy nhạt đấu khí màu đỏ, một quyền đem huyết kiêu kích rơi xuống đất. Tiêu hóa lấy thể nội Hồi Khí tán dược lực, Tuyên Mặc từ không trung thẳng đứng rơi xuống, lại một quyền, đem huyết kiêu trùng điệp đánh vào đống đất bên trong, năm ngón tay trái gảy liên tục, năm mai rực đỏ hỏa đạn trực tiếp trúng đích không cách nào phòng ngự huyết kiêu, liệt hỏa đốt người huyết kiêu phát ra thê lương kêu to, sau đó hóa thành một đống than cốc.
 
 	Linh Nhi cùng Tình Nhi trưởng lão lớn miệng, kinh ngạc không dám tin, từ thanh bào thiếu niên xuất hiện, đến diệt sát huyết kiêu, bất quá hai mươi hơi thở thời gian, thiếu niên biểu hiện ra thực lực cùng bạo lực, rung động thật sâu lấy hai cái này ngây thơ thiếu nữ.
 
 	Tuyên Mặc từ than xám bên trong lấy ra một cái xanh biếc tinh hạch, vung tay lên thu nhập trong nạp giới. Nhìn xem vẫn sững sờ đám người, không khỏi có chút bất đắc dĩ.
 
 	"Tiểu Y Tiên không ở nơi này?" Tuyên Mặc hỏi thăm đem mọi người tỉnh lại, mấy cái dược sư ăn mặc trung niên, có chút ảm nhiên cúi đầu xuống.
 
 	Nguyên lai là tới cứu Tiểu Y Tiên nha. Linh Nhi trong lòng nổi lên một cỗ không hiểu chua xót, cùng thích không quan hệ, chỉ là ngày bình thường được nâng lên trời, giờ phút này có cũng được mà không có cũng không sao cảm giác để nàng không hiểu ủy khuất. Nghĩ đến sùng bái nhất Mộc Lan ca sinh tử không biết, lại lại có chút khổ sở.
 
 	Không có chú ý vị này tâm tư phức tạp đại tiểu thư, Tuyên Mặc quay đầu, nhìn xem muốn nói lại thôi Tình nhi.
 
 	"Nàng. . . Nàng tại chạy trốn lúc cùng đội ngũ thất lạc, thật nhiều người đều không có đuổi theo. . . ." Tình nhi trong mắt tràn ngập bi thương chi sắc, chắc hẳn chưa hề trải qua sinh tử.
 
 	"Đúng nha, ngay cả Mộc Lan ca đều. . . ." Linh Nhi nhận lấy câu chuyện, thần sắc ảm đạm.
 
 	"Mộc Lan, nghe nói cả người là máu trở lại Thanh Sơn trấn cầu viện đi. . ." Không có chú ý nghe tin bất ngờ tin vui Linh Nhi, Tuyên Mặc yên lặng nhắm mắt lại, linh hồn chi lực cấp tốc tràn ngập ra. Lông mày khẽ động, hình như có phát hiện, Tuyên Mặc thu hồi linh hồn chi lực, sắc mặt không còn khẩn trương, ngược lại có chút dở khóc dở cười.
 
 	"Các ngươi đi trước đi, ta còn có chút việc." Không có quá nhiều ngôn ngữ, Tuyên Mặc quyết định một cái phương hướng, giẫm lên ánh lửa lăng không mau chóng đuổi theo, chỉ để lại nguyên địa kính úy mọi người và hai cái ánh mắt chớp động lên tiểu tinh tinh thiếu nữ.
 
 	Nơi nào đó ẩn nấp sơn động nhỏ bên trong, một người mặc váy trắng thiếu nữ, ngay tại cho một con to lớn màu lam cự ưng thanh tẩy vết thương.
 
 	"Tiểu Lam cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi giúp ta ngăn trở tổn thương, ta khả năng sẽ chết rồi đâu." Thiếu nữ thận trọng cho Lam Ưng bôi lên bôi thuốc cao, nhìn thấy vết thương đã ngừng lại máu, nhẹ nhẹ nhẹ nhàng thở ra, dùng ống tay áo xoa xoa thái dương mồ hôi rịn.
 
 	Lam Ưng phảng phất nghe hiểu được thiếu nữ ngôn ngữ, cung thuận đem đầu hướng thiếu nữ trong ngực cọ xát, tràn đầy vẻ lấy lòng.
 
 	Tuyên Mặc nhìn qua đôi này thuyết minh lấy người cùng động vật cao thượng hữu nghị, có chút dở khóc dở cười, người khác đang liều mạng chạy trối chết thời điểm, cô gái nhỏ này ở chỗ này chơi nhà chòi đâu.
 
 	"Ngao" màu lam cự ưng phát hiện đột nhiên xông vào Tuyên Mặc, vội vàng nhắc nhở váy trắng thiếu nữ.
 
 	Thiếu nữ kinh hoảng hướng phía sau nhìn, chợt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, "Luyện dược sư ca ca, sao ngươi lại tới đây đâu, nơi này rất nguy hiểm. Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ để cho tiểu Lam bảo vệ ngươi."
 
 	Nói vỗ vỗ trong ngực tràn ngập vẻ cảnh giác Lam Ưng, nhẹ giọng an ủi, "Tiểu Lam đừng sợ, ca ca không là người xấu."
 
 	Tuyên Mặc cười lắc đầu, cô gái nhỏ này, trái lại bảo hộ ta. Bất quá trong lòng lại là đối thiếu nữ đơn thuần ngôn ngữ có chút cảm động.
 
 	"Gọi ta Tuyên Mặc liền tốt. Tại quầy rượu nghe nói các ngươi hái thuốc đội xảy ra chuyện, liền thuận tiện tới xem một chút." Tuyên Mặc phảng phất tại nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, hắn cũng không có ý đồ dùng loại hành vi này tăng lên thiếu nữ độ thiện cảm, chỉ là đơn thuần lo lắng thiếu nữ an nguy.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca là tới cứu Tiên nhi sao, ngươi thật tốt" trên mặt thiếu nữ tràn ngập vẻ cảm kích, bất quá ngược lại còn nói ra để Tuyên Mặc có chút hộc máu.
 
 	"Bất quá Tuyên Mặc ca ca quá gầy, đánh không lại phía ngoài ma thú , chờ tiểu Lam thương lành, chúng ta ngồi tiểu Lam chạy trốn." Thiếu nữ mở to hai mắt thật to, đánh giá "Gầy yếu" Tuyên Mặc.
 
 	Tuyên Mặc trải qua tứ văn Tố cốt đan dịch cân phạt tủy, giờ phút này mặc dù hình thể chưa biến, nhưng thân thể cường độ tuyệt đối là có thể so với cấp thấp ma thú cường tráng, bằng không thì hắn cũng không thể một quyền đánh bay chạy trối chết huyết kiêu. Không đành lòng cự tuyệt thiếu nữ hảo ý, Tuyên Mặc cười khổ lắc đầu.
 
 	"Ta tới giúp ngươi hóa khai dược lực" Tuyên Mặc đi thẳng tới Lam Ưng bên người ngồi xuống, bàn tay dán Lam Ưng cực đại thân thể, phối hợp linh hồn chi lực chuyển vận đấu khí, đem lúc trước Tiểu Y Tiên bôi lên dược cao dược lực tan ra.
 
 	Tiếp theo từ trong nạp giới lấy ra Hồi Xuân tán, cẩn thận vẩy vào Lam Ưng miệng vết thương bên trên, đấu khí khẽ nhả, theo Lam Ưng kinh mạch hóa khai dược lực. Thời gian một nén nhang, Lam Ưng vết thương liền mọc ra vết máu.
 
 	"Vết thương không sâu, nghỉ ngơi mấy ngày liền có thể bay lượn." Nhìn trong tay Hồi Xuân tán, Tuyên Mặc có chút kinh ngạc, không khỏi nghĩ lên đế đô Yên Nhiên, lúc trước cũng là như thế cứu chữa con kia Tiểu Bạch Bạch.
 
 	Thiếu nữ cúi người xuống, nhẹ nhàng tại Tuyên Mặc mặt hôn lên xuống dưới, chuồn chuồn lướt nước."Cảm ơn ca ca, tiểu Lam là ta bằng hữu tốt nhất đâu."
 
 	Lạnh buốt môi, tỉnh lại ngẩn người bên trong Tuyên Mặc, Tuyên Mặc vuốt ve trên mặt dấu son môi, nhìn qua váy trắng thiếu nữ trên gương mặt thanh tú, không nhuốm bụi trần nụ cười, cảm giác này, chỉ sợ cả đời cũng khó quên.
 
 
               		      