         	Chương 140: Bắc Long Vương, giỏi tính toán
 
 	Nam Long Vương dại ra nhìn về phía mình không đãng cánh tay, hóa rồng phía sau, này thân thể phòng ngự đã đạt đến mức tận cùng, cho dù bị 5 tinh Đấu Thánh cường giả cứng rắn oanh một cái, cánh tay cũng sẽ không dễ dàng như thế chặt đứt. Cái này Tử Kim trường kiếm, nào có tài đức gì, có thể chặt đứt chính mình hai người cánh tay!
 
 	"Đồ Long Kiếm! Là Đồ Long Kiếm! Ngươi lại có thể triệu hồi ra Đồ Long Kiếm!"
 
 	Tây Long Vương nguyên bản hai mắt đỏ ngầu , tương tự nảy lên kinh hãi muốn chết thần sắc, nhưng lại cả người bắt đầu run rẩy. Đồ Long Kiếm, là chuyên môn Long Hoàng thủ đoạn, trừ phi thực lực hơn xa Long Hoàng, nếu không ở đây kiếm bên dưới, Cổ Long tộc nhân, vô pháp đề kháng mảy may!
 
 	"Đồ Long Kiếm đã xuất, ai là chân chính Long Hoàng, các ngươi còn không muốn thừa nhận sao! Cẩn thận Đồ Long Kiếm trước mắt, vạn kiếp bất phục!" Đại trưởng lão giẫy giụa nổi lên giữa không trung, giơ lên hình rồng quải trượng, lớn tiếng rống to. Mà ở hắn hống một tiếng bên dưới, tam đảo tiến đến Đấu Tôn cùng Bán Thánh, đều hàng phục.
 
 	Không chỉ có xuất phát từ đối với Long Hoàng một tia trung thành, càng xuất phát từ đối với Đồ Long Kiếm kính sợ! Kiếm này, vô long khả nghịch!
 
 	"Trốn!" Tây Nam nhị Vương triệt hồi thân rồng, cả người lượn lờ hư vô lực lượng không gian, đúng là muốn trốn bán sống bán chết.
 
 	"Chạy thoát sao. . ." Tử Nghiên trong mắt, lộ ra đạm mạc cực kì vẻ mặt, trong tay Tử Kim trường kiếm, đối với hai người cách không vung xuống. Mặc dù cách hư không vô tận, một kiếm này, lại giống như trực tiếp chém tại thân thể hai người giống như vậy, tránh cũng không thể tránh! Khó lòng phòng bị!
 
 	"Phốc "
 
 	Chém xuống một kiếm, Tây Long Vương cùng Nam Long Vương, sinh sôi bị chém thành hai đoạn, kim sắc máu rồng, trào ra thân thể, mà một kiếm này, tựa hồ đã là Tử Nghiên cực hạn, Tử Kim chi kiếm tán đi, Tử Nghiên suy nhược mà đối với đầy trời kim sắc máu rồng cách không một trảo, hai luồng kim sắc tinh huyết, bị Tử Nghiên cách không nhiếp ở trong tay. Tử Nghiên đem kim sắc máu rồng đựng vào hộp ngọc, đưa cho Tuyên Mặc, chợt suy yếu bên dưới, nhưng lại trượt chân Triều Long đảo té xuống.
 
 	"Cẩn thận!" Tuyên Mặc một tay đem Tử Nghiên ôm vào trong ngực, chậm rãi rớt xuống ở trên đảo rồng, có chút đau lòng nhìn Tử Nghiên sắc mặt tái nhợt. Mặc dù có Nghịch Sinh Đan lực lượng sinh cơ trợ giúp, này Đồ Long Kiếm, vẫn cứ đối với Tử Nghiên tạo thành không ít thương tổn. Đồ Long Kiếm, là Long Hoàng tiễu trừ phản nghịch sở dụng, mỗi lần sử dụng, liền sẽ tiêu hao một nửa thọ mệnh, cả đời thi triển hai lần, hẳn phải chết. Mà điều này cũng chứng minh, hai lần phản nghịch, này Long Hoàng không được lòng người.
 
 	Có Nghịch Sinh Đan tương trợ, Tử Nghiên thọ mệnh nhưng thật ra không có hao tổn, bất quá đấu khí cùng tâm thần, cũng là hao tổn nghiêm trọng, vô lực nằm ở Tuyên Mặc trong ngực, Tử Nghiên lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, nguy cơ giải trừ, nàng liền không còn là cao cao tại thượng Long Hoàng, chính là một cái tham ăn tiểu cô nương, "Long huyết này, ngươi cầm, cấp Huân Nhi tỷ tỷ chữa bệnh đi. . ."
 
 	"Ngươi không dùng sao?"
 
 	"Hừ, ta chán ghét kia hai con rệp, uống bọn họ máu, sẽ buồn nôn. . ." Tử Nghiên bĩu môi, phấn nộn nắm tay, mềm nhẹ vô lực chủy Tuyên Mặc trong ngực, "Trí nhớ của ta, đã hoàn toàn khôi phục. . . Ngươi đối với ta làm qua như vậy chuyện quá đáng, ngươi muốn bồi thường, bồi thường!"
 
 	"Ha ha, Tử Nghiên cháu gái thật sự là nhàn nhã, cùng tình lang liếc mắt đưa tình mà thật vui vẻ a. . . Bổn hoàng, có phải hay không không nên tới quấy rầy đây. . ." Một đạo âm trầm tiếng cười, vang vọng toàn bộ đảo Đông Long ngoại Hư Không, đang tiếng cười bên trong, một người mặc kim bào, đầu đội vương miện người đàn ông trung niên, trống rỗng hiện lên ở Long đảo bên ngoài, sau lưng hắn, bất quá đi theo 5 người, nhưng mà trong nháy mắt, toàn bộ đảo Đông Long, vì vì người nọ xuất hiện, mà náo động khó dừng!
 
 	"Bắc. . . Bắc Long Vương như thế nào đến đây! Hắn không phải tại bế quan tu luyện sao!"
 
 	"Đó là, đó là đảo Tây Long đại Long lĩnh Huyền Ma, cùng đảo Nam Long Đại thống lĩnh Liệt Sơn! Bắc Long Vương, chẳng lẽ không ngờ thu phục tây đảo cùng nam đảo sao!"
 
 	"Ba người kia, ba người kia là Thiên Yêu Phượng cường giả! Vì sao Thiên Yêu Phượng cường giả sẽ ở đây!"
 
 	Bắc Long Vương xuất hiện, khiến cho đảo Đông Long trong khoảng thời gian ngắn, tràn đầy kiềm nén cùng ngưng trọng, râu bạc trắng dính đầy máu tươi Đại trưởng lão, nhìn Bắc Long Vương cùng với phía sau hắn mọi người, giận dữ mà cười, "Bắc Vương! Không nghĩ tới ngươi thế nhưng lấy hi sinh 2 tinh Đấu Thánh thủ hạ để đánh đổi, đợi ta song phương lưỡng bại câu thương, mới dẫn người xuất hiện! Ngươi nhưng lại như thế đê tiện!"
 
 	"Đê tiện? Muốn trách thì trách Tây Vương cùng Nam Vương, quá ngốc. Nhưng hắn hai người, bang bổn vương ngăn cản Tử Nghiên cháu gái Đồ Long Kiếm,
 
 	Bổn vương liền tha thứ hắn hai người ngu xuẩn đi. Thái Hư Cổ Long nhất thống, ngay tại hôm nay, Tử Nghiên cháu gái, bọn ngươi còn muốn ngăn trở ta Cổ Long nhất thống sao!"
 
 	"Nói bậy, mặc dù ngươi có nhất thống Cổ Long dã tâm, được làm vua thua làm giặc, lão phu nhận! Nhưng ngươi vì sao cấu kết Thiên Yêu Phượng thương tổn tộc của ta, ngươi chẳng lẽ không biết, tộc của ta cùng Thiên Yêu Phượng chính là túc địch sao!" Nhị trưởng lão oán giận mà trách cứ Bắc Long Vương, thanh âm nhưng lại vì kích động mà xuất hiện vẻ run rẩy, "Phượng Hoàng, Lý Hoàng, Ưng Hoàng, ngươi Thiên Yêu tam hoàng, hóa thành tro, lão phu cũng nhận được!"
 
 	Một tên 3 tinh Đấu Thánh hậu kì, ba tên 2 tinh Đấu Thánh trung kỳ, một tên 1 tinh Đấu Thánh hậu kì, một tên 1 tinh Đấu Thánh trung kỳ, Bắc Long Vương nhân số mặc dù không nhiều lắm, nhưng mà này đội hình, đối mặt chiến lực đã thương đảo Đông Long, chỉ có thể là, nghiền ép!
 
 	"Bộp bộp bộp, Bắc Vương, nha không, Long Hoàng đại nhân cần phải nhớ đối với thiếp thân hứa hẹn nha." Một người mặc hồng bào, thoạt nhìn hơn 30 tuổi mỹ phụ, kiều cười ra tiếng, 2 tinh Đấu Thánh trung kỳ thực lực, khiến cho không người dám dòm trộm nàng mỹ mạo. Người này, đúng là Thiên Yêu Phượng tộc Thái Thượng trưởng lão —— Phượng Hoàng!
 
 	"Hừ! Bổn hoàng đáp ứng sự việc, tuyệt không đổi ý." Bắc Long Vương ánh mắt híp lại, đợi nhất thống Cổ Long nhất tộc, Thiên Yêu Phượng, Cửu U Địa Minh Mãng, còn không phải dễ như trở bàn tay. Bắc Vương ánh mắt băng lãnh rơi vào Tử Nghiên trên người, móng vuốt lộ ra, nhưng lại muốn cách không đem Tử Nghiên bắt đi, "Tử Nghiên cháu gái, liền tạm thời đi ta đảo Bắc Long ở lại một thời gian đi."
 
 	Tuyên Mặc mi tâm hắc mang lóe ra, gắt gao đem Tử Nghiên ôm vào trong ngực, nhìn phá không đánh úp lại vuốt rồng, một quyền đánh ra, Bắc Long Vương một trảo, trực tiếp đem Tuyên Mặc nắm tay nện quyền cốt nát hết. Nhưng mà Tuyên Mặc không ngờ 4 tinh Đấu Tôn thực lực, chặn Bắc Long Vương tùy ý một trảo, đây là nhượng hắn cực kì kinh ngạc, "Hảo tiểu tử, nếu để cho ngươi thời gian trưởng thành, bổn hoàng có thể liền muốn nguy hiểm. Xem ra, hôm nay ngươi nhất định phải chết ở chỗ này."
 
 	"Chết ở chỗ này sao!" Tuyên Mặc mi tâm hắc mang lóe ra, trong mắt che kín dữ tợn huyết hồng, hướng tới vô tận Hư Không rống kêu thành tiếng, "Ngươi thật sự không đến sao!"
 
 	Tuyên Mặc thanh âm, hỗn loạn linh cảnh đỉnh phong hồn lực, tại vô tận Hư Không truyền ra rất xa, rất xa, mọi người đều là bị hắn gầm rú biến thành sững sờ, mà Bắc Long Vương, càng là có khác ý tứ hàm xúc nhìn phía Tuyên Mặc, "Ồ? Chẳng lẽ là nghĩ sử dụng nghi binh mưu kế sao? Ngươi đảo Đông Long, còn có gì giúp đỡ, có thể ngăn trở bổn hoàng nhất thống Long tộc!"
 
 	Tuyên Mặc thanh âm, tại hư không vô tận thật lâu quanh quẩn, nhưng mà, chung quy không người hòa cùng. Hắn, không trở lại.
 
 	"Tử Nghiên, đi!" Tuyên Mặc ôm Tử Nghiên, lấy ra ngân thuyền, nếu là thi triển ra tốc độ lớn nhất, vị tất không thể trốn thoát. Người nọ, chung quy không có tới, là chính mình, đối với hắn quá mức xem trọng.
 
 	"Còn muốn chạy?" Bắc Long Vương đối với Tuyên Mặc đột nhiên một trảo, khổng lồ vô cùng lực lượng không gian hung hăng đem Tuyên Mặc giam cầm, một khác quyền toàn lực chém ra, quyền cốt lại lần nữa phá nát, mà không gian cư nhiên bị Tuyên Mặc nện ra một vết nứt. Ngân thuyền hướng về phương xa Hư Không độn xa, nhưng mà ngân thuyền đằng trước, nhưng lại đột nhiên xuất hiện vài chục tên Bán Thánh cường giả, hơn ngàn cái Đấu Tôn cường giả kết xuất huyền ảo trận hình, đúng là đem Tuyên Mặc vây ở trong đó.
 
 	Này Bắc Long Vương, tốt chu đáo chặt chẽ kế hoạch, liền liên tiếp cơ hội chạy trốn, đều không chuẩn bị lưu cho Tử Nghiên!
 
 	"Tử Nghiên cháu gái, ngoan ngoãn đi với ta đảo Bắc Long đi, ta cũng không muốn, thấy máu!" Bắc Vương trong mắt, ẩn dấu lên một tia sát khí, nếu là trước mọi người giết Tử Nghiên, mặc dù nhất thống Long tộc, cũng vô pháp mua chuộc lòng người, trừu tẫn nàng huyết mạch, giam cầm lên đến, vậy là đủ rồi!
 
 	Đại trưởng lão Nhị trưởng lão ...các loại... một đám đảo Đông Long đều là hướng tới Tuyên Mặc phương hướng lao đi, đúng là nên vì Tử Nghiên tranh thủ đào thoát cơ hội. Bắc Long Vương hừ lạnh một tiếng, mang theo 5 vị Đấu Thánh, ngăn trở ở đảo Đông Long cường giả trước người, mặt trầm như nước, "Nếu lại ngu xuẩn mất khôn, bổn hoàng tuyệt không nương tay!"
 
 	Nhìn che kín Hư Không cường giả, Tuyên Mặc lộ ra kiên quyết thần sắc, dính đầy máu tươi ngón tay, xoa giữa trán Hắc Tinh, một cỗ tuyệt cường khí thế, từ trên người hắn dâng lên mà ra, "Mặc dù là Toái Tinh, mặc dù là thiêu đốt linh hồn, ta cũng muốn mang Tử Nghiên rời đi!"
 
 	"Nói cho cùng. . ." Một đạo tang thương thanh âm, ở trên hư không vang lên, chỉ thấy Tuyên Mặc bên cạnh, một cái hư ảo linh hồn tái hiện ra, có chút áy náy cùng thương tiếc mà nhìn phía sắc mặt trắng bệch Tử Nghiên, "Thực xin lỗi, ta đến chậm. . ."
 
 	(thứ 8 càng, trở về chậm chút, thức đêm cũng sẽ càng xong 10 chương! )
 
 
               		      