         	Chương 17: Huyền Cốt nạp giới cùng Lục đạo luân hồi diễm
 
 	Bên trong hang núi này, có quá nhiều không hợp lý. Tuyên Mặc mày nhíu lại thành một cái chữ "Xuyên", cẩn thận suy tư vào động đến nay mỗi một màn.
 
 	Khi ý thức được Tiểu Y Tiên còn không có nạp giới lúc, Tuyên Mặc đột nhiên phát hiện, chủ nhân của sơn động, đồng dạng không có để lại nạp giới, đây chính là cả sơn động này chỗ cổ quái. Không có nạp giới, những kim tệ này cùng tiền hàng là thế nào vận chuyển đến trong động phủ đây này? Phải biết, những kim tệ này cùng tiền hàng cộng lại, còn so ra kém trong sơn động tùy tiện một gốc linh dược cao cấp có giá trị, chủ nhân của sơn động không thể nào phí sức vận chuyển những vật vô dụng này. Nhất định có nạp giới đã từng chứa qua những này tạp vật!
 
 	Nạp giới, đến tột cùng ở đâu? Trên đài xanh cố định bất động ba cái hộp đá, hài cốt chủ nhân ôm lấy chùm chìa khóa hai ngón tay, cửa cơ quan không có chút lực ngăn trở nào.
 
 	"Tiên nhi, ngươi nói hộp đá tại sao muốn khóa lại đâu" trong trí nhớ, Mục Xà nhưng chính là sinh sinh đập ra cái thứ ba hộp đá, thu hoạch được Huyền giai đấu kỹ « Sư Kim ngâm ». Cái này khóa, không khỏi quá vẽ vời thêm chuyện, liền phảng phất cửa đá.
 
 	Cửa cơ quan? Cơ quan? Hai ngón tay. . . . .
 
 	Tuyên Mặc đi đến trước đài xanh, hai cánh tay nắm chặt cái thứ hai hộp đá, thử nghiệm nhẹ nhàng chuyển động. Cái thứ hai hộp đá, quả nhiên có thể chuyển động!
 
 	"Két" trên vách tường một khối vách đá lớn nhỏ cỡ bàn tay rơi xuống, lộ ra phía sau một cái hình tròn hốc tối, hốc tối bên trong, là một khối nạp linh, khô lâu hình dạng cực phẩm nạp linh!
 
 	"Thì ra là thế, Tiên nhi, ta tìm tới nạp giới." Tuyên Mặc lấy ra hộp đá bên trên ba thanh hắc khóa, cùng mở khóa dùng ba thanh hắc chìa khoá, "Có thế chứ" .
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, ngươi không phải uống dược thiện của ta đem đầu bổ ngốc hả" Tiểu Y Tiên nghi hoặc nhìn Tuyên Mặc, có chút bận tâm: Bổ nhiều, không đúng, có lẽ là bổ không đủ, lần sau nhiều thả một chút thuốc bổ, tranh thủ chữa khỏi Tuyên Mặc ca ca.
 
 	Tuyên Mặc nhìn xem suy nghĩ lung tung Tiểu Y Tiên, ho nhẹ một tiếng, "Sơn động chủ nhân, đem hắn nạp giới nạp linh phân giải ra ngoài, giấu ở vách đá bên trong, mà nạp giới kim loại, thì trộn lẫn tại khóa cùng chìa khoá bên trong."
 
 	Dứt lời Tuyên Mặc đưa tay thả ra thực hỏa, rực đỏ đấu khí hỏa diễm đem khóa cùng chìa khoá bên trong hòa tan, tạp chất đốt cháy không còn, chỉ để lại một đoàn đen bóng kim loại, kim loại bất luận làm sao nung khô, đều chỉ là ấm áp nhiệt độ, có thể thấy được chỗ bất phàm.
 
 	Sau đó Tuyên Mặc đem khô lâu nạp linh cùng đen bóng kim loại cùng một chỗ nung khô, hai dần dần dung hợp, ngưng kết thành chiếc nhẫn hình dạng. Tuyên Mặc dừng đấu khí hỏa diễm, nhìn lên trước mặt màu đen Khô Lâu nạp giới, kinh ngạc không thôi.
 
 	Cùng ngân cốt nạp giới hoàn toàn giống nhau tạo hình, khác biệt chính là, một cái ngân bạch, một cái đen bóng!
 
 	Hắc sắc Khô Lâu nạp giới bên trên, một vòng màu trắng hào quang sáng lên, một cái râu tóc bạc trắng, nhưng bóng người thân quần áo đen quỷ dị ở giữa không trung xuất hiện.
 
 	Tuyên Mặc không kịp suy nghĩ nhiều, bỏ xuống hắc sắc Khô Lâu nạp giới, tay phải nắm kinh hoảng Tiểu Y Tiên lui tới cửa, tay trái âm thầm cầm vừa lấy ra Hắc Hoàng bội, chuẩn bị tùy thời độn nhập không gian.
 
 	"Ha ha, tiểu hữu đừng sợ, lão phu chỉ là một đạo hình ảnh thôi. Lão phu khi còn sống, được người xưng làm Luân Hồi tôn giả." Luân Hồi tôn giả giống như đang nhớ lại, giống như đang cảm khái, phảng phất đã qua quá lâu tuổi tác, thất lạc quá nhiều ký ức.
 
 	"Này mai Huyền Cốt nạp giới, chính là lão phu từ một di tích viễn cổ đoạt được, cụ thể tác dụng, tựa hồ là nơi nào đó di tích chìa khoá, quá xa xưa, nhớ không rõ. . . ."
 
 	"Trước khi lão phu vẫn lạc, đem trên người Dị hỏa bản nguyên, phong ấn tại Huyền Cốt nạp giới bên trong, lưu lại chờ người hữu duyên đoạt được, như hộp đá cơ quan phá giải có sai, thì động phủ này sập hủy, mà Huyền Cốt cuối cùng rồi sẽ không xuất hiện lại tại thế gian. . . . ." Luân Hồi tôn giả hình ảnh càng lúc càng mờ nhạt, rốt cục tiêu tán ở trong thiên địa.
 
 	"Không sao" một mực ở vào cảnh giác trạng thái Tuyên Mặc thở dài một hơi, cầm Tiểu Y Tiên tay hơi hơi xuất mồ hôi.
 
 	"Cái gì nha, tàn đồ cũng là Dị hỏa, nạp giới cũng là Dị hỏa, khắp nơi đều là Dị hỏa, Dị hỏa thật đúng là không đáng tiền đâu." Tiểu Y Tiên không rõ ràng cho lắm bĩu môi, nghĩ thầm Dị hỏa đến cùng là cái gì, bao nhiêu kim tệ một cân, có thể dùng để chịu bỏng a?
 
 	Nhặt lên Huyền Cốt nạp giới, Tuyên Mặc linh hồn chi lực tiến vào trong nạp giới, đen nhánh nạp giới không gian bên trong, một con hắc bạch giao thái Âm Dương Ngư ngay tại hô hô ngủ say,
 
 	Trên người vòng quanh ngọn lửa màu đen.
 
 	Lục Đạo Luân Hồi Diễm, bảng dị hỏa xếp hạng hai mươi mốt Dị hỏa, truyền thuyết này viêm chỉ tồn tại ở Lục Đạo Luân Hồi bên trong, người được viêm này, có thể mượn dùng luân hồi chi lực.
 
 	Trong lòng lặng lẽ nhớ lại tư liệu bảng dị hỏa, Tuyên Mặc không khỏi bật cười, nếu không phải mình xuất hiện, Tiêu Viêm sẽ lấy đi chìa khoá, mà Mục Lực sẽ phá hủy cái thứ ba hộp đá, một thế này, Huyền Cốt nạp giới cùng Lục Đạo Luân Hồi Diễm, chỉ sợ thật đem không xuất hiện lại tại thế gian.
 
 	Lần này sơn động thu hoạch khá lớn, để Tuyên Mặc lòng mang cảm kích, hắn tại lúc đầu trồng trọt linh dược thổ địa bên trên đào cái hố đất, đem Luân Hồi tôn giả hài cốt vùi sâu vào trong đó, hơi hơi bái một cái. Nắm suy nghĩ viển vông Tiểu Y Tiên đi ra hẹp dài sơn động, ngồi tại ngoài động chờ đợi đã lâu tiểu Lam, không tiếp tục về Thanh Sơn trấn, nhưng bay về phía Ma Thú sơn mạch nơi nào đó, một cái bí ẩn nhưng năng lượng dư dả tiểu sơn cốc.
 
 	"Thế nào, nơi này không sai a? Nơi này cùng bên ngoài là hoàn toàn ngăn cách, trên bầu trời có nồng vụ che lấp, cho nên cực kỳ bí mật đâu, nếu không phải một lần tiểu Lam ngẫu nhiên xông vào, ta mới sẽ không phát hiện địa phương xinh đẹp như vậy." Nhìn qua Tuyên Mặc sợ hãi thán phục thần sắc, Tiểu Y Tiên không khỏi có chút đắc ý, hoàn toàn quên phát hiện cái này trong cơ bản đều là tiểu Lam công lao.
 
 	"Địa phương tốt", Tuyên Mặc có vẻ như nghiêm chỉnh tán dương, để Tiểu Y Tiên càng đắc ý hơn, "Chí ít nơi này không cần ăn dược thiện."
 
 	"Nghĩ cũng đừng nghĩ, ngày mai ta liền đi hái thuốc bắt cá, ta muốn đem ngươi nuôi đến trắng trắng mập mập." Tiểu Y Tiên không nhìn Tuyên Mặc kháng nghị, tiện tay một chỉ, "Ầy, nơi này dược liệu có thể nhiều."
 
 	Tuyên Mặc theo Tiểu Y Tiên chỉ dẫn phương hướng xem xét, trong sơn cốc, lại còn sinh trưởng đủ loại trân quý địa dược thảo, một cỗ mùi thuốc chi vị, xen lẫn tại trong sương mù, khiến cho người tâm thần thanh thản.
 
 	"Chúng ta tạm thời ở chỗ này đợi một thời gian ngắn a? Thất Thải Độc Kinh bên trong cần chế biến một chút dược thảo, vừa vặn nơi này có. . ." Thiếu nữ ngôn từ mập mờ, không dám nhìn thẳng Tuyên Mặc.
 
 	Sơn cốc tháng ngày, bình thản mà ấm áp, ban ngày, Tuyên Mặc tiến vào Linh Thú Sơn Mạch trung tâm địa khu lịch luyện, ngoại trừ chém giết, còn phải giúp Tiểu Y Tiên bắt mấy con cá, trộm mấy cái trứng ma thú nấu canh, xem như điều kiện trao đổi Tiểu Y Tiên đi thu thập thuốc bổ thời điểm, sẽ giúp Tuyên Mặc thu thập chút Hồi Khí tán dược liệu. Chạng vạng tối, trở lại trong sơn cốc nhà gỗ nhỏ, Tuyên Mặc vội vàng luyện đan, Tiểu Y Tiên vội vàng chế biến đại bổ thang. Đêm khuya, Tiểu Y Tiên sẽ một mực ôm lấy Tuyên Mặc đi ngủ, không cho hắn chuồn đi chém giết, mà bị bổ tinh lực tràn đầy Tuyên Mặc, chỉ có thể ở ôn hương nhuyễn ngọc bên trong miễn cưỡng bình tĩnh lại tu luyện đấu khí.
 
 	"Xích Băng xà thịt rắn, Phi ma hoàng trùng cánh, Thổ hành thử lưng thịt, thực cốt kiến trứng, ân, thêm chút đi ma hạch cấp hai. Uy, Tuyên Mặc ca ca ăn cơm, làm sao hiện tại đi ra ngoài nha" Tiểu Y Tiên chịu đựng nàng một mình sáng tạo đại bổ thang, mùi vị mặc dù có chút kỳ quái, trong canh năng lượng ngược lại là mười phần dồi dào.
 
 	"A, ha ha, không có gì, giống như nhanh trời mưa, chuẩn bị đi thu quần áo" Tuyên Mặc sắc mặt tựa như nuốt mướp đắng, thu hồi vừa mới bước ra ngưỡng cửa chân.
 
 	"Ngươi điểm nhỏ tâm tư kia, giấu giếm được ai nha, đến, ngoan ngoãn uống chén này đại bổ thang, ta thế nhưng là nhịn rất lâu đâu" Tiểu Y Tiên ôn nhu nhìn xem sắc mặt hiện xanh Tuyên Mặc, không nhìn hắn đủ loại kháng nghị.
 
 	Hai tháng thời gian lặng yên trôi qua, bây giờ Tuyên Mặc đã đạt tới cửu tinh Đấu Sư đỉnh phong, còn tính là tốc độ không sai. Cái này không chỉ có là bởi vì hắn tiêu xài lấy hồi khí đậu đậu, tại Ma Thú sơn mạch chỗ sâu tàn sát ma thú, càng quy công cho Tiểu Y Tiên vất vả chế biến đủ loại đại bổ thang.
 
 	Mặc dù mùi vị, lại là không thế nào dám lấy lòng. . .
 
 	Bất đắc dĩ đem bột nhão đen sì đại bổ thang, một mạch rót vào trong miệng, Tuyên Mặc không rảnh bận tâm mãnh liệt mùi tanh đưa tới nôn mửa cảm giác, thuần thục ngồi xếp bằng, năng lượng tinh thuần cấp tốc tại trong bụng tan ra, hóa thành khổng lồ đấu khí tràn vào kinh mạch bên trong.
 
 	Đem năng lượng khổng lồ luyện hóa thành tinh khiết đấu khí, Tuyên Mặc ẩn ẩn đụng chạm đến Đại Đấu Sư bình cảnh, "Ngươi ngủ trước, ta đêm nay chỉ sợ muốn đột phá "
 
 	Tùy ý bàn giao một tiếng, Tuyên Mặc liền không nói nữa, toàn bộ tâm thần tràn vào trong kinh mạch xem. Dù sao thời cơ đột phá, luôn luôn chớp mắt là qua.
 
 	Tiểu Y Tiên nhìn xem bàn địa vận công Tuyên Mặc, lấy xuống chế biến đại bổ thang tạp dề, xoa xoa thái dương mồ hôi, khóe miệng lộ ra một vòng hạnh phúc mỉm cười. Ngược lại phảng phất nghĩ tới điều gì, sắc mặt trong nháy mắt có chút ảm đạm tự thương hại.
 
 	Sắc mặt ửng hồng ho khan vài tiếng, Tiểu Y Tiên vội vàng kiềm chế ra đột nhiên hỗn loạn đấu khí, sợ ảnh hưởng đến Tuyên Mặc đột phá.
 
 	Nàng không nhuốm bụi trần tròng mắt trong suốt bên trong, một tia cực kỳ bí ẩn màu xám khí tức, lóe lên một cái rồi biến mất, không người phát giác.
 
 
               		      