         	Chương 154: Hắc Ma chi danh, tiểu nhi dừng đề 
 
 	Thiên Minh Tông cùng Băng Hà Cốc hủy diệt chi tấn, vừa mới tại Trung Châu truyền ra, toàn bộ Đấu Khí Đại Lục, mấy trăm cái tông môn tông chủ, trong một đêm, tại từng người bên trong phòng ngủ hóa thành một bãi tro tàn, mà ở những tông chủ này phòng ngủ trên vách tường, đều là bị người lấy đấu khí, khắc lên một câu đơn giản mà bá đạo lời nói,
 
 	"Cấu kết Hồn Điện giả, tử!"
 
 	Vô số thế lực, dồn dập bắt đầu tìm hiểu hướng Hồn Điện tuyên chiến hắc bào nam tử, đến tột cùng là nhân vật phương nào! Không có dấu hiệu nào xuất hiện ở Trung Châu, như bóng dáng bình thường khó có thể nắm lấy. Hồn Điện điện chủ Hồn Diệt Sinh, dưới cơn nóng giận, tại toàn bộ Trung Châu đuổi bắt người này, nhưng mà người này thân pháp, hơn xa Hồn Diệt Sinh so với, hơn nữa mặc dù lấy Hồn Diệt Sinh thiên cảnh đại viên mãn linh hồn, duy nhất bao trùm mấy ngàn dặm thổ địa, đều sưu tầm không ra người này chỗ ở.
 
 	Tên này thần bí hắc bào nam tử, này linh hồn, nhất định đạt tới thiên cảnh đại viên mãn!
 
 	Thiên cảnh đại viên mãn linh hồn, nhượng Hồn Diệt Sinh theo không kịp thân pháp, cùng với Như Mộng má lúm đồng tiền bình thường ra tay với Hồn Điện, tên này hắc bào nam tử, bị Trung Châu vô số thế lực, xưng là, Hắc Ma!
 
 	Hắc Ma ra, Hồn Điện khóc. Câu này ca dao, tại toàn bộ Đấu Khí Đại Lục truyền ra. Thậm chí, đạt tới tiểu nhi dừng đề trình độ.
 
 	Hồn giới bên trong tịch mịch trong đại điện, Hồn Thiên Đế nhìn tình báo trong tay, ánh mắt hơi nhíu lại, toàn bộ Trung Châu, có thể nhượng vị này Hồn tộc chủ nhân nhíu mày tình báo, cũng không nhiều.
 
 	"Hắc Ma ra, Hồn Điện khóc. . . Người này, đến tột cùng là lai lịch ra sao. Mặc dù ta lấy đế cảnh linh hồn lục soát, đều lục soát không đến tung tích của hắn. . ." Tại Hồn Thiên Đế bên cạnh, Hồn Diệt Sinh một mặt sợ hãi quỳ rạp dưới đất, chính mình bố trí tại Đấu Khí Đại Lục sưu tập hồn phách quân cờ, lại bị tên này Hắc Ma tận diệt rơi. Như thế làm việc bất lợi, thật không hiểu Hồn Thiên Đế sẽ như thế nào trừng phạt.
 
 	"1 tháng. . ." Hồn Thiên Đế trong mắt, lại lần nữa trở nên đạm mạc, đem tình báo trong tay, nhẹ nhàng thả vào Huyết Trì,
 
 	"1 tháng, ta muốn xem gặp thi thể của hắn. Nếu không, ngươi không cần trở về rồi. Ngàn năm chuẩn bị, ta tuyệt đối không cho phép, hủy hoại chỉ trong chốc lát!"
 
 	"Vâng. . . Là. . ." Hồn Diệt Sinh không còn có ngày xưa cao ngạo, tại Hồn Thiên Đế trước mặt, hắn bất quá là một cái có cũng được mà không có cũng không sao chính là tay sai. Trong lòng giấu lên đối với Hồn Thiên Đế ghen ghét, Hồn Diệt Sinh làm ra sợ hãi cực kì vẻ mặt, "Tộc trưởng, theo như thuộc hạ thấy, người này, nhất định là Tuyên Mặc không thể nghi ngờ. Này Hắc Ma thi triển Sinh Tử Chi Viêm, chính là Tuyên Mặc tuyết tàng đã lâu át chủ bài. . ."
 
 	"Ngươi là tại hoài nghi, bổn tộc trưởng thực lực sao!" Hồn Thiên Đế không tình cảm chút nào ánh mắt, rơi vào Hồn Diệt Sinh trên người, nhưng lại nhượng 5 tinh Đấu Thánh thực lực Hồn Diệt Sinh, sinh ra một loại lập tức tan xương nát thịt cảm giác. Hồn Diệt Sinh cực kì hoảng sợ, Hồn Thiên Đế không ngờ đạt tới cảnh giới như vậy, chỉ sợ hắn đã là khoảng cách Đấu Đế gần nhất người!
 
 	"Thuộc hạ nói lỡ. . . Tộc trưởng đích thân xử tử Tuyên Mặc, này Hắc Ma, đương nhiên sẽ không là hắn. Hay là, là kia thần bí Minh giới người. . . Bất quá mặc dù là Minh giới người, xem thực lực đó, cũng không đủ đối với chúng ta sinh ra uy hiếp. . ."
 
 	"Minh giới? Như thế có khả năng. Mệnh ngươi Hồn Điện thủ hạ nhiều hơn tìm hiểu, ta phải biết rằng, sở có tin tức liên quan tới Minh giới! Người này mặc dù bất quá là con kiến, nhưng ta không cho phép bất luận cái gì biến số xuất hiện. Linh tộc, nhất định phải hủy diệt!"
 
 	Hồn Thiên Đế trên mặt, lộ ra một vệt tàn nhẫn cực kì vặn vẹo tươi cười, nếu chính đạo vô pháp đột phá Đấu Đế, như vậy, mặc dù là tà ma ngoại đạo, chính mình cũng nhất định phải, thành Đế!
 
 	Diệp Thành Luân Hồi phân tông bên trong, Tiểu Y Tiên nhìn tình báo trong tay, băng sương giống như dung nhan, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười, mà ở trước người của nàng, Thanh Lân cùng Yên Nhiên rất là tò mò mà tiếp nhận tình báo, chợt đồng dạng đã lâu mà lộ ra tươi cười,
 
 	"Là hắn, là hắn trở về rồi. . . Chúng ta hồi Gia Mã chủ tông, Thải Lân lập tức sanh con, hắn, nhất định sẽ trở về."
 
 	Cùng một thời gian, Đan Tháp nội vực Hắc Tháp tầng chót, một cái người mặc áo choàng hắc bào nam tử cùng thiếu nữ, đột nhiên xuất hiện tại Huyền Không Tử ba người trước người. Chính đang thương nghị đan hội công việc Huyền Không Tử, Thiên Lôi Tử, Huyền Y cùng Dược Trần, bỗng nhiên đứng lên, thần sắc khẩn trương nhìn đột nhiên xuất hiện thần bí nam tử.
 
 	"Ha ha, không biết Hắc Ma quang lâm ta Đan Tháp, để làm gì. . ." Huyền Không Tử áp chế khẩn trương tâm tình, tại đây hắc bào nam tử trước mặt, Huyền Không Tử nhưng lại cao thủ đến Đan Tháp lão tổ cùng Hồn Diệt Sinh cấp bậc uy áp.
 
 	Này uy áp, bắt nguồn từ linh hồn, này Hắc Ma, quả nhiên như đồn đãi giống như, là thiên cảnh đại viên mãn linh hồn cảnh giới!
 
 	"3 vị hội trưởng, không cần khẩn trương, bổn tông, bất quá là tới thực hiện lời hứa mà thôi, cũng không ác ý." Hắc bào nam tử gở xuống áo choàng mũ, mái tóc đen suôn dài như thác nước mà tản ra, sang sảng mỉm cười, "Dược Trần các chủ cũng tại? Có ý tứ. Hay là Dược Trần các chủ, chuẩn bị lần thứ hai tham gia đan hội không thành, này tựa hồ không hợp quy củ đi."
 
 	"Gì đó. . . Tiểu tử ngươi không chết! Hắc Ma. . . Cũng là ngươi! Ý định dọa lão nương có phải hay không!" Huyền Y tức giận đối với Tuyên Mặc gắt một cái, chợt theo bản năng hạ giọng, trương thuê phòng kết giới, "Tiểu tử ngươi có thể a, vừa biến mất hơn nửa năm, ngươi này Luân Hồi Tông, cũng không ít nhượng ta Đan Tháp hòa âm cốc quan tâm."
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Huyền Y, không được vô lễ." Huyền Không Tử ngăn lại cùng Huyền Y câu chuyện, ngược lại có chút khó xử mà nhìn phía Tuyên Mặc, "Lão phu mấy người, chính đang thương nghị Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa xử trí, dù sao phía trước, đám người lão phu cũng không hiểu biết Tuyên tông chủ tránh được một kiếp. Ta cùng với Thiên Lôi Tử ý tứ, là đem vật ấy làm đan hội khen thưởng, mà Huyền Y, thì hi vọng nhượng Dược Trần nếm thử thôn phệ này hỏa. . ."
 
 	Tuyên Mặc linh hồn đột phá đến thiên cảnh đại viên mãn, này Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, hắn thôn phệ nắm chắc tuyệt đối không thấp. Bất quá Dược Trần là bằng hữu nhiều năm, Huyền Y cũng đã mở miệng muốn nhờ, Dược Trần tựa hồ đồng dạng không nhỏ nắm chắc, có thể thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa.
 
 	"Há, xem ra, bổn tông nhưng thật ra nhượng Huyền Không Tử hội trưởng khó xử. . ." Tuyên Mặc nâng quai hàm, hơi hơi trầm ngâm, chợt quay đầu, nhìn ánh mắt khẩn trương Dược Trần, "Dược Trần các chủ là muốn dùng Phần Quyết, cường hành thu phục Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa đi. Bất quá, y bổn tông xem, ngươi thành công nắm chắc, không đến một thành, nhưng là như thế?"
 
 	"Một thành!" Huyền Không Tử cùng Thiên Lôi Tử vi hơi kinh ngạc, mà Huyền Y đã muốn trở mặt biến thành sắc mặt giận dữ, bàn tay trắng nõn véo lấy Dược Trần thắt lưng thịt, "Tốt lão đồ vật, ngươi chỉ có một phần mười niềm tin, còn lừa lão nương ngươi hoàn toàn chắc chắn! Ngươi, ngươi nếu chết rồi, nên làm thế nào mới tốt!"
 
 	Đan Tháp tam bá chủ, đối với Tuyên Mặc lời nói rất tin không nghi ngờ, người này, tuyệt không xem thường, nhưng mà lời nói cho tới bây giờ vô hư. Hắn nói một thành, liền tuyệt đối là một thành.
 
 	Dược Trần trên mặt, lộ ra vẻ lúng túng, chợt này xấu hổ quét sạch, biến thành nồng đậm kiên định, "Huyền nhi, ngươi, liền y lần này ta đi. Có một số việc, ta nhất định phải làm. . . Mặc dù, đây là một lần cửu tử nhất sinh đánh bạc. . ."
 
 	"Sự tình gì, có thể so sánh tánh mạng quan trọng hơn sao, có thể so sánh ta cùng Hoa Tình tiểu yêu tinh kia còn trọng yếu hơn sao!" Huyền Y cầm thật chặc Dược Trần tay, sợ buông lỏng tay, nam tử tóc trắng này, liền muốn đi đi kia mạo hiểm sự việc, "Ta không được ngươi đi, ta không được!"
 
 	Huyền Không Tử cùng Thiên Lôi Tử nhìn phía Dược Trần ánh mắt , tương tự thở dài không ngừng, mà Dược Trần, còn lại là cô đơn nhắm hai mắt lại, không dám nhìn thẳng Huyền Y ánh mắt. Hắn sợ, hắn sẽ do dự, hắn sợ, hắn sẽ quên mất cha mẹ khuất nhục.
 
 	U Tuyền đồng dạng gở xuống áo choàng mũ, mỗi ngày dấu ở áo choàng bên trong, cũng là khá không thoải mái. Giờ phút này nhìn không nhìn Huyền Y cầu xin Dược Trần, tiểu nha đầu này nhưng lại nhất thời ngỡ ngàng, "Biết rõ cửu tử nhất sinh, còn muốn đi sao! Chết rồi, liền cái gì cũng không còn!"
 
 	U Tuyền lời nói, nhượng mọi người ngẩn ra, mà Tuyên Mặc, cư nhiên bị U Tuyền một câu nói kia, quấy rầy tâm tư. Tựa hồ cực kỳ lâu phía trước, có một cái huynh đệ, đã là như thế, khuyên bảo chính mình, mà chính mình, liều lĩnh xúc động chịu chết. . .
 
 	"U Tuyền, không nên nói lung tung, Dược Trần các chủ, cũng có nổi khổ tâm riêng. . ." Tuyên Mặc đem ngỡ ngàng U Tuyền ôm vào trong ngực, nhẹ nhàng vuốt ve sợi tóc của nàng, đem tâm thần của nàng chậm rãi gọi hồi. Thở dài một tiếng, Tuyên Mặc ánh mắt, chuyển hướng Dược Trần, "Dược lão, là vì tham gia Dược tộc Dược Điển, mà nghĩ muốn thôn phệ Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa đi. . ."
 
 	"Thuốc gì điển?" Huyền Y chờ (đám) Đan Tháp tam bá chủ, đều là lộ ra vẻ không hiểu, mà Dược Trần thì thần sắc hơi kinh, "Ngươi nhưng lại biết ta Dược tộc Dược Điển! Không tồi, ta đúng là muốn tham gia lần này Dược Điển. Lão phu đối với Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, tình thế bắt buộc! Bất quá chuyện này Dược lão, không cần phải."
 
 	Dược Trần lộ ra kiên định không dời thần sắc, vì tham gia Dược Điển, vì hoàn thành song thân nguyện vọng, mặc dù nguy hiểm, hắn cũng muốn thử một lần. Hắn từng mong đợi tìm một cái đệ tử, thay hắn đi Dược tộc một tẩy sỉ nhục, hắn từng đem Dị Hỏa đều giao cho tên đệ tử kia, nhưng mà vận mệnh trêu cợt, khiến cho đệ tử kia trở thành phế nhân. Dược Trần hiện giờ, chỉ có thể dựa vào chính mình, nhưng dù vậy, hắn cũng phải hoàn thành song thân nguyện vọng!
 
 	"Dược lão trọng tình trọng nghĩa, có đảm đương, ta gọi chuyện này Dược lão, không phải là vì khách sáo, mà là tôn kính phát ra từ nội tâm quyết tâm của ngươi." Tuyên Mặc bật cười lắc đầu, chính mình cư nhiên sẽ đối với Dược Trần sinh ra một loại tâm tính hợp nhau cảm giác, "Dược lão, là vì hoàn thành song thân nguyện vọng đi."
 
 	"Ngươi làm thế nào biết!" Dược Trần trong mắt, lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt thần sắc trở nên cực kì cô đơn, "Ta từng tại song thân trước khi lâm chung lập xuống lời thề, nhất định sẽ cố gắng tu luyện, đem Nhị lão danh tự, khắc vào trong tộc dòng họ bia bên trên. . . Cho nên, ta nhất định sẽ không bỏ qua thôn phệ Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa cơ hội. . ."
 
 	"Thứ cho bổn tông lời nói khó nghe, lấy Dược lão thủ đoạn, thôn phệ Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, định là cửu tử nhất sinh kết quả, hơn nữa mặc dù có thể thành công, chỉ sợ cũng phải tiêu hao mấy chục năm mấy trăm năm, khi đó, cũng đã là một cái nào giới Dược Điển. Mặc dù Dược lão ngươi có thể đuổi kịp Dược Điển, lấy ngươi luyện dược trình độ,  có thể luyện chế ra cửu phẩm Huyền đan đoạt giải nhất sao?" Tuyên Mặc trắng ra ngôn ngữ, nhượng Dược Trần lộ ra đắng chát thần sắc, đúng vậy a, chính mình bất quá là bị vứt bỏ người, tại sao có thể thắng quá này một ít trong tộc lão quái.
 
 	"Bổn tông có mười phần nắm chắc, thôn phệ Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, hơn nữa bổn tông sẽ luyện chế cửu phẩm Huyền đan. Dược lão liền đem cơ hội này nhượng cùng bổn tông, đợi đến Dược tộc Dược Điển bắt đầu, bổn tông nhất định thay mặt Dược lão tiến đến dự thi, trợ giúp ngươi đạt thành Nhị lão tâm nguyện. Bổn tông, tuyệt vô hư ngôn." Tuyên Mặc trịnh trọng ánh mắt, nhìn phía Dược Trần, mà Dược Trần trong mắt, bỗng nhiên lộ ra vẻ kích động, nguyên bản hắn đã nhìn không tới hoàn thành lời hứa hi vọng, mà Tuyên Mặc, nhưng lại cấp hắn hi vọng,
 
 	"Nếu là Tuyên tông chủ thực nguyện bang lão phu này vội, lão phu nguyện suất Tinh Vẫn Các, gia nhập Luân Hồi Tông!"
 
 	"Bổn tông, đáp lại rồi! Bất quá ngắn hạn trong vòng, vẫn không thể nhượng Hồn tộc biết được bổn tông còn tại nhân thế tin tức. Luân Hồi Tông, liền xin nhờ Đan Tháp cùng Tinh Vẫn Các, lại lần nữa phí lo lắng."
 
 	"Tuân mệnh!" Dược Trần trong mắt, lộ ra lửa nóng thần sắc, không ngờ đem chính mình bày ở Luân Hồi Tông trưởng lão vị trí, một bên Huyền Không Tử cùng Thiên Lôi Tử, không khỏi lộ ra nụ cười cổ quái, mà Huyền Y, thì tức giận trừng mắt nhìn Tuyên Mặc liếc mắt một cái,
 
 	"Ngươi tiểu tử thúi này ý định khí lão nương có phải hay không! Này bên dưới tốt lắm, Dược Trần lão già này thành thủ hạ của ngươi, kia lão nương, có phải hay không liên quan cũng thành thủ hạ của ngươi! Ngươi hôm nay cấp lão nương nói rõ ràng!"
 
 	"Không có gì để nói nhiều, bổn tông liền đi trước Tinh giới một bước. . ." Nhìn Huyền Y ăn thiệt thần sắc, Tuyên Mặc trong lòng một trận buồn cười, ôm U Tuyền, cửu thải ánh lửa lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	"Này, đúng là chín loại Dị Hỏa!" Trong phòng bốn người trong mắt, đồng thời chấn kinh. Mặc dù là Dược Trần, cũng không khỏi phải sửng sốt một cái chớp mắt, "Nơi này có Viêm nhi bị cướp đi ba loại Dị Hỏa. Tông chủ hắn không phải là theo Hồn tộc trong tay, đem ba loại Dị Hỏa đoạt tới đi! Này Hắc Ma hung danh, còn thật không phải làm giả a!"
 
 
               		      