         	Chương 63: Phá Đế Ấn Quyết, 5 linh hiển uy
 
 	8 tinh Đấu Tông khí thế quét ngang phía dưới, Già Nam Thành rất nhiều bình dân, đều là hộc máu mà chết, thậm chí còn không ít thân chịu trọng thương Già Nam học sinh, cũng tại đây Đấu Tông khí thế phía dưới, thương tích tái phát mà chết. Rất nhiều phòng ốc bắt đầu sụp xuống, Già Nam Thành bên trong, nơi chốn có thể nghe nói thê lương la lên. Này thê lương la lên, nghe vào Linh Tuyền trong tai, có vẻ hết sức thoải mái, giống như chính mình vừa mới sở bị thương, cũng sẽ không tiếp tục đau đớn.
 
 	"Linh Tuyền! Ngươi muốn cho Cổ tộc cùng Lôi tộc trở mặt sao!" Nhìn Linh Tuyền nhưng lại mang đến 4 vị cao giai Đấu Tông, mặc dù lấy Huân Nhi nước bình thường không có chút rung động nào tính cách, vẫn là nhịn không được quát mắng Linh Tuyền, Huân Nhi mở ra kim sắc hai cánh , tương tự che ở Tuyên Mặc trước mặt, nhìn về phía Tuyên Mặc ánh mắt, tràn đầy xin lỗi, "Thực xin lỗi, bởi vì Huân Nhi lo lắng không đâu, nhượng ngươi thụ thương. Lăng lão, theo ta bắt giữ Linh Tuyền, ta ngược lại muốn xem xem, ai dám ngăn trở!"
 
 	"Cái gì, hắn là Lôi tộc người!" Linh Tuyền trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, tùy cơ hóa thành dữ tợn, "Lôi tộc thì lại làm sao, bất quá là một cái dựa vào Vô Danh tiểu tử mà thôi, các ngươi còn chưa động thủ! Yến lão, cấp ta khống chế được tiểu thư, chớ để nhượng nàng ngăn cản bổn thống lĩnh làm việc!"
 
 	Thụ thương không nhẹ Yến lão, lộ ra trong nháy mắt vẻ do dự, lập tức nhớ tới Linh Tuyền phía trước uy hiếp, khẽ thở dài một cái, đối với bắn nhanh mà đến Huân Nhi cùng Lăng Ảnh, nhẹ nhàng vung tay lên, 6 tinh Đấu Tông không gian đọng lại, lập tức đem Huân Nhi cùng Lăng Ảnh vây khốn," tiểu thư, đắc tội rồi!"
 
 	"Linh Tuyền, ngươi dám ra tay với ta! Về đến trong tộc, ta nhất định đem hôm nay tình hình như nói thật ra!" Huân Nhi đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy vẻ kinh sợ, nàng không ngờ được Linh Tuyền đối với Tuyên Mặc sát ý, thế nhưng sâu đến loại trình độ này, nhìn tại Linh Tuyền mệnh lệnh bên dưới, đánh úp về phía Tuyên Mặc 3 vị cao giai Đấu Tông, Huân Nhi lo lắng nhìn về phía Tuyên Mặc phương hướng, liên tiếp chính nàng cũng chưa nhận thấy được, trong lòng nổi lên một luồng lo lắng.
 
 	"Ha ha, bổn thống lĩnh thì sẽ đối với các trưởng lão giải thích, cũng không nhọc đến tiểu thư lo lắng." Linh Tuyền không nhìn Huân Nhi uy hiếp, hắn có trưởng lão mật lệnh, sao lại có điều kiêng kị gì, nghĩ đến lập tức đem Tuyên Mặc giết chết, Linh Tuyền trong lòng, dâng lên một cỗ vặn vẹo khoái ý, này khoái ý, nhượng hắn mất đi ngày thường đối với Huân Nhi tôn kính.
 
 	"Thải Lân, Diệu tiên sinh, hai người các ngươi thoáng ngăn cản một chút 2 vị 8 tinh Đấu Tông, đối đãi với ta diệt sát rơi cái kia 6 tinh Đấu Tông, liền tới giúp ngươi. Cẩn thận một chút. . ."
 
 	Thải Lân cùng Thiên Hỏa Tôn Giả, phân biệt đón lấy 8 tinh Đấu Tông thực lực Tề lão cùng Sở lão, mà Tuyên Mặc thì ăn vào một viên Sinh Cơ Đan, thẳng hướng Hàn lão phi vút đi. Hắc Yên Quân thị vệ, cũng không có được trưởng lão đoàn mật lệnh, giờ phút này bọn họ nhìn đến Đại tiểu thư tại Linh Tuyền trong tay chịu nhục, dồn dập lộ ra thần sắc oán giận, chính là nhiếp tại Linh Tuyền thế lớn, không dám phát tác tại chỗ, nhưng mà tự nhiên cũng sẽ không nghe Linh Tuyền mệnh lệnh diệt sát Tuyên Mặc.
 
 	Thất Thải Thôn Thiên Mãng huyết mạch phía dưới, Thải Lân vung vẩy ra từng đạo từng đạo năng lượng bảy màu dải lụa, đem Tề lão ngăn cản trụ, mặc dù bản thân chính là 4 tinh Đấu Tông đỉnh phong, nhưng mà Thải Lân không chút sợ hãi 8 tinh Đấu Tông Tề lão. Tề lão vốn cũng chưa đem trước mặt cái này xấu xí nữ tử coi là chuyện đáng kể, nhưng mà vài lần va chạm phía dưới, Tề lão trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, "Phiên Hải Ấn!"
 
 	"Thất Thải Phong Ấn!" Thải Lân kết xuất rườm rà thủ ấn, hào quang bảy màu tại đầu ngón tay ngưng tụ, một đạo thất thải lưu quang rõ ràng theo nàng đầu ngón tay bắn ra, cùng hơn mười trượng to lớn Ấn Quyết đụng thẳng vào nhau, phát ra kinh thiên động địa sóng năng lượng.
 
 	Mà Thiên Hỏa Tôn Giả thì hơi hơi chống đỡ hết nổi ngăn cản Sở lão ác liệt thế công, hắn hiện giờ bất quá 1 tinh Đấu Tông thực lực, mặc dù thân phụ chứa nhiều Viễn Cổ bí pháp, cũng bất quá miễn cưỡng lấy lực lượng linh hồn bám trụ Sở lão cước bộ, đỡ trái hở phải tránh né Sở lão lần lượt tuyệt sát.
 
 	Tuyên Mặc mi tâm Tinh Thần hắc mang lóe ra, không hề sức tưởng tượng cùng Hàn lão từng quyền va chạm, Hàn lão vốn đang bởi vì Tuyên Mặc cuồng ngôn rất có uấn giận, giờ phút này lại nhận rồi Tuyên Mặc thực lực. Hắn mặt lộ ra vẻ dữ tợn, lại đấm một quyền đem Tuyên Mặc đánh lui, bàn tay nhanh chóng kết xuất phức tạp chưởng ấn, "Khai Sơn Ấn!"
 
 	"Ngươi cũng chỉ có như vậy kỹ xảo sao! Như vậy, ngươi có thể đi chết rồi!" Tuyên Mặc cong ngón tay búng một cái, màu đen, màu xanh biếc, màu lam đậm tán đoàn hỏa diễm hiện lên ở trước người, hai loại u tử cùng hỏa hồng lục giai thú hỏa đồng dạng hiện lên ở trước người.
 
 	"Hừ, không nghĩ tới ngươi cư nhiên có ba loại Dị Hỏa, bất quá chỉ dựa vào Dị Hỏa, có thể không chống đỡ được ta này Địa cấp cao cấp đấu kỹ!" Hàn lão đem bàn tay đã muốn hình thành Khai Sơn Ấn ném đi, mấy trượng lớn nhỏ Khai Sơn Ấn hướng tới Tuyên Mặc bay nhanh mà đi.
 
 	Nhìn cấp tốc bay tới Khai Sơn Ấn, Tuyên Mặc trên mặt hiện ra vẻ châm chọc, bàn tay một trảo, năm đám hỏa diễm hóa thành lang, báo, sư, hổ, giao 5 con hơn mười trượng hỏa linh, lấy một cái kỳ dị trận hình hướng Khai Sơn Ấn đánh tới.
 
 	5 con hỏa linh phát ra hí hí thú minh, đem mấy trượng lớn nhỏ Khai Sơn Ấn một ngụm nuốt vào, theo 5 cái phương hướng đánh úp về phía Hàn lão quanh thân, 5 con hỏa linh quỷ dị chỗ đứng, thế nhưng khiến cho Hàn lão bên cạnh không gian mới thôi phong tỏa, Hàn lão mặt lộ ra kiên quyết thần sắc, phun ra một ngụm tinh huyết, tựa hồ là thi triển bí pháp nào đó, khí tức thế nhưng lập tức đạt tới 7 tinh Đấu Tông, "Phiên Hải Ấn!"
 
 	"Oanh" Ngũ linh hóa thành ngập trời sóng lửa, cùng hơn mười trượng Phiên Hải Ấn chạm vào nhau, nhưng mà mặc dù là Đế Ấn Quyết thứ hai ấn Phiên Hải Ấn, cũng bất quá chỉ cản trở sóng lửa vài tức thời gian.
 
 	"Không có khả năng, đây là cái gì cấp bậc đấu kỹ!" Tại Hàn lão đầy mặt không thể tin hoảng sợ trong thần sắc, ngập trời sóng lửa đưa hắn thôn phệ, Tuyên Mặc đối với sóng lửa vẫy tay một cái, sóng lửa nhưng lại thuận theo cuốn ngược hướng Tuyên Mặc, bị Tuyên Mặc đều nhiếp vào trong miệng. Mà Hàn lão, đã muốn hóa thành một khối cháy sém thi thể, vi gió thổi qua, chợt hóa thành tro bụi.
 
 	Đường đường 6 tinh Đấu Tông, thế nhưng bất quá mấy chục giây thời gian, liền bị Tuyên Mặc diệt sát, Tề lão cùng Sở lão tự nhiên cũng chú ý tới Hàn lão ngã xuống, dồn dập cực kì hoảng sợ, loại trình độ đó đấu kỹ, mặc dù là chính mình 8 tinh Đấu Tông thực lực, thi triển bí pháp thi triển ra loại thứ ba Ấn Quyết, cũng khó tránh khỏi sẽ bản thân bị trọng thương. Hắn hai người trong mắt dâng lên một tia sợ hãi, đúng là chuẩn bị lui lại.
 
 	"Không có khả năng, không có khả năng!" Linh Tuyền trong mắt tràn đầy không thể tin, hắn mặc dù cảm giác được Tuyên Mặc mạnh hơn chính mình, nhưng tuyệt không nghĩ tới sẽ như thế mạnh, UU đọc sách www. uukanshu. net thực lực này, nhưng lại cùng Cổ Yêu Đại ca tương xứng! Yến lão đồng dạng đầy mặt sợ hãi, vừa mới chính mình bị Tuyên Mặc trọng thương, hắn còn cho rằng là chính mình sơ sẩy, giờ phút này nhìn đến so với chính mình còn hơi cường hạng một Hàn lão ngã xuống, không khỏi có chút bi thương cùng may mắn, bi thương nhiều năm lão đồng bạn ngã xuống, may mắn kia ngã xuống, không phải chính mình.
 
 	Huân Nhi hơi hơi thở dài nhẹ nhõm một hơi, này rất nhỏ thả lỏng liên tiếp chính nàng cũng không có nhận thấy được. Nàng đôi mắt đẹp dừng ở sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt Tuyên Mặc, tựa hồ cũng không vi Tuyên Mặc thực lực cảm thấy kinh ngạc, tựa hồ rất sớm trước kia, nàng là được giải thiếu niên này không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Tuyên Mặc nuốt xuống mấy bình Hồi Khí Tán, hướng tới Thải Lân cùng Thiên Hỏa Tôn Giả hai người chiến trường lao đi, Tề lão Sở lão dồn dập lộ ra vẻ kinh ngạc, không ngờ tới Tuyên Mặc nhưng lại không nóng lòng hồi phục đấu khí, bay thẳng đến bọn họ vọt tới. Lòng sinh ý lui bên dưới, hai người từng người cùng đối thủ liều mạng một cái, xoay người lược hồi Linh Tuyền bên cạnh.
 
 	Đã biết Tuyên Mặc cũng không chính mình có thể địch, Linh Tuyền mặc dù cảm thấy không cam lòng, cũng tuyệt không nguyện ngã xuống ở chỗ này. Hắn mặc dù kiêu căng khó thuần, nhưng là tuyệt không là ngu ngốc, hắn theo Tuyên Mặc ánh mắt lạnh như băng bên trong, cảm giác được sát ý. Hiện giờ chỉ có thụ thương Yến lão bảo vệ mình, Tề lão Sở lão cũng không phải là thủ hạ của mình, tuyệt sẽ không vì mình liều mạng, tiếp tục đánh nhau, Linh Tuyền cảm giác mình cực khả năng bị Tuyên Mặc giết chết.
 
 	"Hừ, xem ở Đại tiểu thư trên mặt mũi, bổn thống lĩnh hãy bỏ qua ngươi một lần!" Linh Tuyền đối với Yến lão vẫy tay một cái, Yến lão nhanh chóng giải trừ Huân Nhi Lăng Ảnh không gian phong tỏa, ngược lại đi đến Linh Tuyền bên người, cẩn thận thủ hộ, cảnh giác Tuyên Mặc thi triển Tam Thiên Lôi Động đánh lén.
 
 	"Ha ha, hiện đang còn muốn chạy?" Tuyên Mặc lộ ra nhất quán ấm áp mỉm cười, nhẹ nhàng lau đi Thải Lân khóe miệng một vệt máu, này che chở động tác lạc ở trong mắt Huân Nhi, nhượng lòng của nàng hơi hơi hâm mộ cùng đắng chát, nếu là Tiêu Viêm ca ca ở chỗ này, nhất định không nỡ lòng bỏ nhượng Linh Tuyền khi dễ chính mình đi, Tiêu Viêm ca ca, ngươi ở đâu. . . .
 
 
               		      