         	Chương 95: Diệu lão đắc hỏa cùng Huân Nhi phản tộc
 
 	Hoàng hôn tiệm chìm, Già Nam Thành phía sau núi bên trong dãy núi, Tuyên Mặc như một cái điểm sáng màu xanh giống như, tại ánh tà dương bên trong, không ngừng mà thiểm lược. Một cái mặc rộng thùng thình thanh bào tiểu cô nương, nằm phục tại Tuyên Mặc trên lưng, phấn nộn quả đấm nhỏ bất mãn chủy đánh Tuyên Mặc sống lưng.
 
 	"Ngươi không có đối với ta đã làm gì đi! Thành thật điểm, bằng không ta đánh ngươi!"
 
 	"Ây. . ." Tuyên Mặc bất đắc dĩ lắc đầu, khắp khuôn mặt là vẻ cười khổ, "Ngươi liền một tiểu nha đầu, ta có thể làm cái gì. A. . . Điểm nhẹ, quả đấm của ngươi cũng thật là cứng."
 
 	"Tính rồi, dù sao ngươi đã cứu ta, nhượng ngươi xem một chút coi như báo đáp ngươi, thế nhưng ngươi cũng không thể đối với học viện lão nhân nhóm nói, rất đau đớn mặt mũi!" Tử Nghiên thu hồi phấn nộn nắm tay, vỗ vỗ Tuyên Mặc bả vai, tựa hồ nhượng hắn yên tâm, chính mình bỏ qua cho hắn.
 
 	"Híc, này có cái gì tốt đối với người ta nói." Tuyên Mặc không khỏi dở khóc dở cười, mình mới lười đối với người nâng, miễn cho bị Tử Nghiên càng tô càng đen.
 
 	"Ân, này là được rồi, cái kia. . . Thân thể ta đẹp mắt không" Tử Nghiên hai mắt thật to bên trong, một cỗ cùng thân thể cực không tương xứng thành thục thần sắc lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	"Ây. . . Không biết" Tuyên Mặc bị Tử Nghiên một ngụm hỏi trụ, ngươi cái ma thú tiểu cô nương, nhưng thật ra có thể không giữ mồm giữ miệng, bất quá chính mình nên như thế nào trả lời đây, nói dễ xem nói không đẹp, tựa hồ cũng không đúng lắm.
 
 	"Ai, quả nhiên, nam nhân đều ưa thích đại, Thải Lân tỷ cũng rất đại đi." Tử Nghiên sâu kín thở dài, hai cái tay nhỏ bé nắm lên chính mình hơi hơi nhô ra bộ ngực, không ngừng mà khoa tay múa chân. Mà Tuyên Mặc thì như đứng đống lửa, như ngồi đống than, tăng nhanh tốc độ hướng Già Nam Học Viện bay vút mà qua.
 
 	Giờ phút này Già Nam Thành trên không, mấy chục con bốn cánh Độc Giác Thú trương cuồng duỗi thân hai cánh, xem tình hình, đúng là Cổ tộc cường giả tiến đến Già Nam.
 
 	Già Nam Học Viện trưởng lão viện bên trong, Huân Nhi ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng nhìn trong đại sảnh Cổ tộc cường giả, không nói được một lời. Mà Cổ Yêu thì ánh mắt âm trầm mà nhìn Huân Nhi, lạnh lẽo thanh âm tràn đầy không cho cự tuyệt giọng điệu,
 
 	"Đại tiểu thư, cái này tùy bản đô thống hồi Cổ giới đi, xem xem ngươi hiện giờ biến thành cái gì bộ dáng, ngươi hay là chúng ta Cổ tộc vạn người ngưỡng mộ thiên chi kiêu nữ sao?"
 
 	Cổ Yêu trên mặt, không còn có ngày xưa cung kính, hiện giờ Huân Nhi thức tỉnh phía sau, sức mạnh huyết thống cực kỳ yếu ớt, tại bên cạnh nàng, Cổ Yêu rốt cuộc không cảm giác được ngày xưa kia nhàn nhạt thượng vị giả uy áp, Cổ Yêu chỉ cảm thấy, Huân Nhi tại trong lòng mình Nữ Thần hình tượng, trong khoảnh khắc sụp xuống. Gặp Huân Nhi dám không phản ứng chính mình, Cổ Yêu hừ lạnh một tiếng, 5 tinh Đấu Tôn khí thế gào thét mà ra, nhưng lại khiến cho Huân Nhi khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.
 
 	"Cổ Yêu đô thống không khỏi quá bá đạo, nơi này nhưng là Già Nam Học Viện! Lão phu hai người tha cho ngươi vào thành, đã là cho Cổ tộc mặt mũi, chẳng lẽ còn muốn tại ta Già Nam Học Viện hành hung không thành!"
 
 	Nhìn đến Cổ Yêu thế nhưng không hề cố kị thả ra Đấu Tôn cường giả khí thế, Bách lão cùng Thiên lão cũng không còn cách nào ngồi yên không lý đến , tương tự phát ra hừ lạnh, hai người khí thế liên hợp bên dưới, nhưng lại khó khăn lắm cản trở Cổ Yêu khí thế.
 
 	"Cổ Khiêm trưởng lão, xem ra bản đô thống mặt mũi không đủ a, xin mời ngươi ra mặt đi." Cổ Yêu đối với hiện giờ Huân Nhi triệt để thất vọng, không muốn nhiều lời, đối với phía sau lão giả áo bào tro gật đầu ý bảo, mà phía sau hắn, một cái thoạt nhìn cực kì bình thường lão giả áo bào tro nhẹ nhàng đi ra, ánh mắt quét về phía Bách lão Thiên lão hai người, lộ ra châm chọc tươi cười, 8 tinh Đấu Tôn khí thế không hề bảo lưu phóng thích mà ra.
 
 	"Huân Nhi tiểu thư, sẽ theo lão phu trở về đi, nếu ngươi đã muốn mất đi sức mạnh huyết thống, nên sớm ngày về đến trong tộc, giao ra Kim Đế Phần Thiên diễm. Cổ tộc chí bảo, không thể lưu tại phế vật trong tay!"
 
 	Bách lão cùng Thiên lão như bị thương nặng, các lùi về sau một bước, khóe miệng tràn ra một tia tơ máu. Hai người liếc nhau, đều là nhìn đến trong mắt đối phương phẫn nộ cùng bất đắc dĩ. Tình thế không bằng người, lại đợi như thế nào, ai.
 
 	Huân Nhi hai má tràn đầy tái nhợt thần sắc, nhưng mà ánh mắt của nàng, nhưng không có một tia động dung, cũng không có một tia sợ hãi, bước liên tục nhẹ nhàng, hướng tới Cổ tộc cường giả đi đến, "Nếu Cổ Khiêm trưởng lão đều ra mặt, nghĩ đến đó cũng là trưởng lão viện ý tứ, Huân Nhi nhưng cầu Cổ Khiêm trưởng lão chớ để gia hại Già Nam Học Viện người."
 
 	"Đả cẩu còn phải xem chủ nhân, lão phu tổng yếu bán Lôi tộc một bộ mặt." Cổ Khiêm xem cũng lười xem Bách lão cùng Thiên lão,
 
 	Chỉ là 1 tinh Đấu Tôn, đối với hắn một tia uy hiếp cũng không có.
 
 	"Ha ha, Huân Nhi tiểu thư liền như vậy rời đi sao, không đợi Tuyên Mặc trở về sao. Nhượng ngươi như vậy bị gia tộc người mang về, Tuyên Mặc trở về, chỉ sợ sẽ oán hận bên trên lão phu." Thiên Hỏa tôn giả thở dài một tiếng, che ở Huân Nhi mặt trước, đem Cổ Khiêm khí thế sinh sôi chống lại.
 
 	"Ồ? Không nghĩ tới ngươi một cái 2 tinh Đấu Tôn, có thể chống lại lão phu khí thế!"
 
 	Cổ Khiêm cảm thấy ngạc nhiên nhìn Thiên Hỏa tôn giả, hừ lạnh một tiếng, một chưởng hướng lên trời Hỏa Tôn giả đánh tới, "Xem ra ngươi đó là ngày đó tại Vân Lam Sơn, ra tay với Hắc Yên Quân Đấu Tôn cường giả đi! Nếu mạo phạm Cổ tộc uy nghiêm, liền chết như vậy đi!"
 
 	Thiên Hỏa tôn giả ánh mắt ngưng trọng một chưởng đánh ra, cùng Cổ Khiêm chạm nhau một chưởng, Cổ Khiêm một bước chưa lui, mà Thiên Hỏa tôn giả thì như giống như diều đứt dây, bị một chưởng hộc máu đánh bay. Mà Cổ Khiêm nhưng lại không có ... chút nào lưu tình ý tứ, hướng tới Thiên Hỏa tôn giả bay vút mà đến, lại lần nữa một chưởng đánh ra.
 
 	"Già Nam chư vị, ngượng ngùng, này Vẫn Lạc Tâm Viêm tạm thời mượn lão phu dùng một chút như thế nào!" Thiên Hỏa tôn giả đứng lên, đối với Thiên Phần Luyện Khí Tháp phương hướng vẫy tay một cái, Thiên Phần Luyện Khí Tháp phong ấn vỡ ra một cái cái miệng nhỏ, mà Vẫn Lạc Tâm Viêm nhưng lại nhu thuận bay vút mà ra, lập tức rơi vào Thiên Hỏa tôn giả trong lòng bàn tay.
 
 	Bách lão cùng Thiên lão đều là cực kì hoảng sợ, này Vẫn Lạc Tâm Viêm nhất bạo ngược, thế nhưng sẽ như thế dịu ngoan mà nghe Thiên Hỏa tôn giả mệnh lệnh, bọn họ lại khởi sẽ biết, này Vẫn Lạc Tâm Viêm tại mấy trăm năm trước, liền đã bị Thiên Hỏa tôn giả thu phục quá, giờ phút này Vẫn Lạc Tâm Viêm thấy chủ nhân, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng vui thích.
 
 	"Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp!"
 
 	Thiên Hỏa tôn giả vung tay lên, bốn loại Thú Hỏa theo lòng bàn tay bay vút mà ra, tăng thêm Vẫn Lạc Tâm Viêm, năm đám hỏa diễm hóa thành 5 con hơn mười trượng hỏa linh, hướng tới Cổ Khiêm bay nhanh mà đi, mặc dù chỉ có một loại Dị Hỏa, này Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp uy lực như cũ không có thể khinh thường.
 
 	Cổ Khiêm ánh mắt ngưng trọng kết xuất tầng tầng ấn quyết, đối với Thiên Hỏa tôn giả một chưởng vỗ ra, một cái mấy trăm trượng chưởng ấn bay vút mà ra, hỏa linh cùng chưởng ấn kịch liệt va chạm, cuồng bạo cơn bão năng lượng trực tiếp đem trưởng lão viện đại sảnh san thành bình địa.
 
 	"Nhân Thiên Ấn!"
 
 	Thiên Hỏa tôn giả sắc mặt trắng bệch đứng vững thân hình, mà Cổ Khiêm đồng dạng có chút chật vật, một cái sống an nhàn sung sướng gia tộc Tu Luyện Giả, mặc dù thực lực cao hơn Thiên Hỏa tôn giả, bàn về sức chiến đấu, lại vị tất theo kịp Thiên Hỏa tôn giả loại này huyết chiến thành danh Đấu Tôn cường giả.
 
 	"Đủ rồi! Cổ Khiêm trưởng lão có thể đại biểu Cổ tộc sao, tự tiện đối với Lôi tộc thế lực ra tay, trách nhiệm ngươi có thể gánh vác sao!"
 
 	Huân Nhi mắt thấy Cổ Khiêm sắp sửa sử xuất sát chiêu, không khỏi quát một tiếng, Thiên Hỏa tôn giả dù sao cũng là Tuyên Mặc ~ người, càng là vì mình xuất đầu, nàng không muốn nhìn Thiên Hỏa tôn giả không công chết đi. Cổ Khiêm nếu là sử xuất đấu kỹ Thiên giai, Thiên Hỏa tôn giả chỉ sợ khó mà chống đỡ nữa.
 
 	"Hừ! Huân Nhi tiểu thư ngoan ngoãn cùng lão phu đi rồi, không phải bớt đi chứa nhiều sự cố!" Cổ Khiêm nghe nói Huân Nhi lời nói, trên mặt hơi hơi lộ ra vẻ kiêng dè, thu hồi rảnh tay bên trên thi triển đấu kỹ. Chính mình bất quá là trong Cổ tộc một cái không đủ tư cách trưởng lão, lần này trông cậy vào mang về Kim Đế Phần Thiên diễm, lấy lấy lòng Cổ tộc bên trong thực lực cường đại trưởng lão. Nếu là lại gây chuyện, chỉ sợ Lôi tộc hỏi, chính mình liền muốn gánh tội thay.
 
 	"Diệu tiên sinh, Tuyên Mặc nếu là trở về, thỉnh bang Huân Nhi hướng hắn nói xin lỗi, Huân Nhi, lừa hắn." Huân Nhi sâu kín thở dài, chợt trên mặt lại không biểu tình, duỗi thân ra màu đen hai cánh, liền muốn hướng tới trên bầu trời bốn cánh Độc Giác Thú bay đi.
 
 	"Xèo" lóe lên ánh bạc, một cái bóng người áo xanh xuất hiện sau lưng Huân Nhi, nhẹ nhàng đưa nàng non mềm bàn tay cầm. Huân Nhi nao nao, chậm rãi quay đầu lại, đập vào con mắt, là Tuyên Mặc như gió xuân ấm áp mỉm cười.
 
 	Tuyên Mặc nhẹ nhàng phóng xuống trên lưng khoa tay múa chân bộ ngực Tử Nghiên, vẫn chưa buông ra Huân Nhi tay, tay kia thì tùy ý đem Huân Nhi tóc đen vò thành một cục loạn, "Huân Nhi như thế nào lừa Tuyên Mặc? Như thế nào cũng không đợi Tuyên Mặc trở về liền muốn đi?"
 
 	"Ta. . . Ngươi cần gì phải biết rõ còn cố hỏi, ngươi hiện tại hẳn là nhìn ra, Huân Nhi khôi phục trí nhớ đi. Thực xin lỗi, Huân Nhi từ lúc Man Thành thời gian, liền đã khôi phục trí nhớ." Huân Nhi sâu kín thở dài, muốn tránh thoát Tuyên Mặc bàn tay, ngược lại bị Tuyên Mặc nắm càng chặt.
 
 	"Ồ? Khôi phục trí nhớ? Đây không phải là chuyện tốt sao, khôi phục trí nhớ còn có thể nại tính tình thịt nướng cấp Tuyên Mặc ăn, không tồi, Huân Nhi thật sự là ngoan!" Tuyên Mặc không cho là đúng cười cười, chính mình tốt xấu sống hai đời, nhưng là cái thành thục nam nhân, sao lại vì một chút việc nhỏ sinh khí.
 
 	"Ngươi. . . Thật là một đứa ngốc. . ." Nhìn đến Tuyên Mặc cũng không có bởi vì chính mình khôi phục trí nhớ, mà thay đổi thái độ đối xử với mình, Huân Nhi trong lòng, bỗng dưng ấm áp, hơi hơi mặt giãn ra, lộ ra khuynh thành tươi cười.
 
 	Huân Nhi theo nạp giới bên trong lấy ra một cái màu đen kịt phong cách cổ xưa quyển trục, đưa cho Tuyên Mặc, "Cái này. . . Cấp ngươi. . . Lưu cái kỉ niệm đi. . ."
 
 	"Ồ." Tuyên Mặc xem cũng không thấy, liền thu nhập trong nạp giới, tay lại không có ... chút nào buông ra ý tứ.
 
 	"Ngươi không nhìn, Huân Nhi cấp ngươi chính là cái gì sao. . ."
 
 	"Nếu là ngươi cấp, là cái gì lại có quan hệ gì."
 
 	"Huân Nhi cấp ngươi, là ngươi chưa từng coi trọng đồ vật. . ."
 
 	"Hiện tại ta cố tình coi trọng."
 
 	"Ngươi. . . Thật là ngu. . ."
 
 	Cổ Yêu lạnh lùng nhìn Huân Nhi cùng Tuyên Mặc, mặc dù hiện giờ đối với huyết mạch hao hết Huân Nhi đã muốn thất vọng xuyên thấu, khi hắn nhìn đến Huân Nhi nhưng lại cùng một tên rác rưởi đàm tiếu, vẫn cứ cảm thấy cực kì không thoải mái. Mặc dù tộc trưởng đã muốn hạ lệnh, không được lại tìm Tuyên Mặc phiền toái, giờ phút này, Cổ Yêu vẫn cứ không nhịn được lửa giận trong lòng.
 
 	"Mặc dù Cổ tộc Đại tiểu thư mất đi sức mạnh huyết thống, cũng không phải là ngươi loại này Lôi tộc chó săn có thể đụng vào!"
 
 	Cổ Khiêm cũng là hơi không kiên nhẫn, 8 tinh Đấu Tôn uy áp phô thiên cái địa mà hướng tới Tuyên Mặc cùng Huân Nhi tuôn tới, "Huân Nhi tiểu thư, còn không đi, là muốn ép lão phu ra tay sao! Trong tộc chư vị trưởng lão nhưng là hạ xuống mệnh lệnh bắt buộc, nhất định muốn đem Kim Đế Phần Thiên diễm mang về!"
 
 	Tuyên Mặc mi tâm bốn viên tối đen Tinh Thần bay nhanh chuyển động, tay áo bào vung lên, đem Cổ Khiêm 8 tinh Đấu Tôn khí thế quét sạch. Khí thế, đối với hắn sớm đã không có tác dụng gì. Huân Nhi hơi hơi cúi đầu, ánh mắt lộ ra kiên quyết thần sắc, đột nhiên rút ra Tuyên Mặc nắm lấy tay, xoay người rời đi.
 
 	"Huân Nhi."
 
 	"Còn có. . . Chuyện gì. . ."
 
 	"Ngươi không ngại, nhượng ta đi trong nhà của ngươi làm làm khách đi."
 
 	"A. . . Ngươi nói. . . Cái gì "
 
 	Tuyên Mặc hơi hơi quay đầu, UU đọc sách www. uukanshu. net lấy ra một cái màu đỏ tươi quyển trục cùng một cái màu xanh quyển trục, đưa cho Thiên Hỏa tôn giả, chợt hơi mang áy náy thần sắc mở miệng nói,
 
 	"Diệu lão, Huân Nhi khả năng sẽ có một chút phiền phức, ta không quá yên tâm, liền thỉnh Diệu lão về trước Luân Hồi Tông tọa trấn một phần. Nơi này là Phệ Sinh Đan cùng Phục Linh Thanh Đan đan phương, đối với hai người các ngươi khôi phục thực lực khá mới có lợi. Ngươi cùng Hổ lão liền đi chuẩn bị dược liệu đi, đợi ta trở về thời gian, nghĩ đến cũng đầy đủ vì ngươi Nhị lão luyện chế những đan dược này. Luân Hồi Tông, cùng tại hạ người nhà, liền làm phiền Diệu lão thay thế chăm sóc một phần. Ít thì mấy tháng, nhiều thì nửa năm, ta tất trở về."
 
 	"Yên tâm, có lão phu cùng Hổ lão đầu tại, sẽ không có chuyện gì." Thiên Hỏa tôn giả thở dài một tiếng, tiếp nhận Tuyên Mặc đưa tới quyển trục. Huân Nhi lần này, nói vậy sẽ bị sinh sôi rút ra Dị Hỏa, Tuyên Mặc nếu biết việc này, lấy tính cách của hắn, đương nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến.
 
 	"Tử Nghiên, chúng ta đi theo Huân Nhi đi Cổ tộc ăn được ăn đi."
 
 	Già Nam Thành trên không, không gian nứt ra ra khe nứt to lớn, một đám Hắc Yên Quân cường giả, chỉ huy bốn cánh Độc Giác Thú, bay vào trong cái khe.
 
 	Tuyên Mặc đám người đi rồi, Thiên Hỏa tôn giả đối với Bách lão cùng Thiên lão lộ ra vẻ lúng túng, mà Bách lão cùng Thiên lão cũng là sắc mặt cổ quái nhìn Thiên Hỏa tôn giả.
 
 	"Các hạ là mấy trăm năm trước uy chấn Trung Châu Thiên Hỏa tôn giả chứ?"
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Đúng là "
 
 	"Ai, vậy này Vẫn Lạc Tâm Viêm, nghĩ đến sớm bị các hạ luyện hóa. . ."
 
 	"Hổ thẹn, hổ thẹn "
 
 	"Mà thôi, nếu vốn là các hạ đồ vật, liền trả lại cho các hạ đi, bất quá, các hạ hàng năm đều về được, cấp Thiên Phần Luyện Khí Tháp bên trên bốc lửa, này điểm yêu cầu không quá phận đi."
 
 	Nhìn mình trước người, Bách lão Thiên lão lấy ra Vẫn Lạc Tâm Viêm lọ chứa, Thiên Hỏa tôn giả trên mặt, không khỏi lộ ra vẻ cười khổ.
 
 
               		      