         	Chương 91: Trở về Già Nam cùng Tử Nghiên mất tích
 
 	Cùng Sư Thiên mật đàm, vẫn luôn liên tục đến đêm khuya, Sư Thiên lúc này mới xé rách không gian rời đi. Mà Sư Thiên đi rồi, Tuyên Mặc trên mặt, không khỏi lộ ra vẻ ưu sầu.
 
 	"Hồn Điện, nhưng lại tìm tới Thiên Xà Phủ sao." Tuyên Mặc đi ra Luân Hồi Tông đại điện, ngửa mặt nhìn bầu trời cuồn cuộn Tinh Hà, suy nghĩ thoáng lo lắng, vốn tưởng rằng cùng Sư Minh Tông kết minh phía sau, Tây Bắc Đại Lục có thể để tránh cho một hồi chiến hỏa, không nghĩ tới, Hồn Điện đám người này, thật đúng là không sống yên ổn đây. Lo lắng tâm tư vừa thu lại, Tuyên Mặc lộ ra ánh mắt kiên định, "Cả đời này, có ta ở đây Tây Bắc Đại Lục, tuyệt không sẽ nhường các ngươi Hồn Điện, lại đến khuấy gió nổi mưa!"
 
 	"Hồn Điện cùng Thiên Xà Phủ, chính đang vi nửa năm sau tông môn đại hội trù tính, như vậy, ta cũng phải làm điểm chuẩn bị, không gia tăng chút thực lực, nửa năm sau tông môn đại hội, chỉ sợ khó có thể ổn định cục diện." Tuyên Mặc tự lẩm bẩm, ngược lại hóa thành một luồng ngân quang, tiêu tán tại bầu trời đêm. Bất luận tương lai tình thế như thế nào, tối nay, vẫn là trước bồi bồi mấy người nữ nhân đi.
 
 	3 ngày sau, đương sáng sớm luồng thứ nhất ánh sáng nhạt, chiếu rọi tại Vân Lam đỉnh phong, Luân Hồi Tông bên trong, một đạo tối đen vết nứt không gian vỡ ra đến, mà Tuyên Mặc, Huân Nhi cùng Thiên Hỏa tôn giả ba người, lập tức tiến vào vết nứt không gian bên trong, Tuyên Mặc chỗ cần đến, rõ ràng đó là Già Nam Học Viện ở tại Hắc Giác Vực.
 
 	Có lần trước bị Thiên Xà Phủ cùng Hồn Điện cường giả theo dõi giáo huấn, Tuyên Mặc cũng không dám tại thực lực chưa thành thời gian, lại tùy tiện một người bay ra Luân Hồi Tông, hiện giờ tình thế cực kì hỗn loạn thời gian, khó bảo toàn Hồn Điện cùng Thiên Xà Phủ cường giả sẽ không ám hạ độc thủ. Không có cự tuyệt chúng nữ kiến nghị, Tuyên Mặc mang theo Thiên Hỏa tôn giả, trực tiếp xé rách không gian đi trước Hắc Giác Vực. Mà Huân Nhi, thì tiếp tục sắm vai mất trí nhớ nhân vật, nhập hí bình thường cố ý dán lấy Tuyên Mặc, cùng nhau đi trước Hắc Giác Vực.
 
 	Tại đây cái thời điểm Tuyên Mặc sở dĩ đi Hắc Giác Vực, không chỉ có bởi vì hắn thân là Già Nam Học Viện trưởng lão, nghĩ phải đi về xem xem học viện tình huống, càng là bởi vì hắn chuẩn bị đi xem Bách lão cùng Thiên lão, xin hắn hai người tại sắp đến tông môn trong đại hội, cùng hắn áp áp tràng. Mấy tháng trôi qua, nghĩ đến hắn Nhị lão cũng gần như nên muốn đột phá Đấu Tôn xuất quan đi.
 
 	Bất quá vài cái canh giờ đi qua, một đạo tối đen vết nứt không gian tại Già Nam Thành trên không, đột nhiên vỡ ra đến, mà Già Nam Thành bên trong hai đạo chất vấn tiếng động, trống rỗng truyền đến, "Không biết vị bằng hữu kia giá lâm Già Nam!"
 
 	Người nói chuyện, đúng là đã muốn đột phá đến Đấu Tôn Bách lão cùng Thiên lão, hai người hiện giờ mặc dù có Đấu Tôn thực lực, nhưng mà nghĩ muốn dễ dàng như thế xé rách vết nứt không gian, vẫn là khá khó khăn, theo vết nứt không gian bên trong, hắn hai người cảm giác được đối phương 2 tinh Đấu Tôn thực lực, điều này làm cho hai người sắc mặt hơi hơi có chút ngưng trọng.
 
 	"Bách lão Thiên lão, biệt lai vô dạng!" Ba đạo thân ảnh theo vết nứt không gian bên trong đi ra, Tuyên Mặc âm thanh trong trẻo, lập tức vang vọng Già Nam Thành, cảm nhận được Thiên lão cùng Bách lão xác xác thật thật Đấu Tôn thực lực, Tuyên Mặc trong lòng, thoáng an tâm, có Thiên lão cùng Bách lão tương trợ, chính mình tại tông môn đại hội phía trên, nghĩ đến càng thêm có quyền lên tiếng.
 
 	"Ha ha, nguyên lai là Tuyên tông chủ đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón!" Bách lão cùng Thiên lão thân ảnh, trống rỗng hiện lên ở Tuyên Mặc đám người trước người, mà nghe nói Tuyên Mặc thanh âm, Tô Thiên cùng Hổ Kiền chờ (đám) một đám Già Nam cường giả, đều là hóa thành lưu quang, lược đến giữa không trung.
 
 	Bách lão cùng Thiên lão ánh mắt, tại Tuyên Mặc cùng Huân Nhi ở giữa lưu chuyển, không khỏi hơi hơi kinh ngạc, bọn họ nhưng là biết, Huân Nhi chính là trong Cổ tộc thiên chi kiêu nữ, thế nhưng nhu thuận theo sát tại Tuyên Mặc phía sau, hai người đối đãi Tuyên Mặc ánh mắt, không khỏi có chút bất đồng, so với Thiên Hỏa tôn giả, Huân Nhi đi theo Tuyên Mặc, nhượng hai người bọn họ càng thêm kinh ngạc.
 
 	Mà Tô Thiên chờ (đám) liên can trưởng lão, nhìn lăng không hư lập Tuyên Mặc, không khỏi có chút phức tạp, Luân Hồi Tông cường thế quật khởi, thân ở Hắc Giác Vực bọn họ, không có khả năng không biết, nhưng mà kia dù sao chính là đồn đãi, hiện giờ tận mắt nhìn thấy gặp Tuyên Mặc đột phá đến Đấu Tông chi cấp, kính nể bên trong, còn có chứa nồng đậm vẻ khổ sở, một cái 16 tuổi Đấu Tông cường giả, một cái 16 tuổi thất phẩm Luyện Dược Sư, tiền đồ thật sự là bất khả hạn lượng a.
 
 	"Bách lão Thiên lão không cần khách khí, Tuyên tông chủ xưng hô không cần phải, ta đảo càng yêu thích Tuyên trưởng lão xưng hô." Tuyên Mặc đối với Bách lão cùng Thiên lão chắp chắp tay, trên mặt chân thành nhượng Già Nam chư vị cường giả trong lòng thập phần hưởng thụ.
 
 	Viện trưởng nhìn trúng ~ người, quả nhiên không phải cái gì lợi thế chi đồ a.
 
 	"Nơi này không phải là nơi nói chuyện, lại muốn ở chỗ này trên bầu trời, chỉ sợ hôm nay Già Nam học sinh, có thể liền không có tâm tư tu luyện." Tuyên Mặc nhìn Già Nam Thành bên trong chen chúc mà ra biển người, không khỏi có chút bất đắc dĩ, 3 vị Đấu Tôn cường giả đứng lơ lửng trên không, khó tránh khỏi có chút quá mức bắt mắt.
 
 	Trưởng lão của nội viện trong viện, Tuyên Mặc nói liên miên mà vi các vị Già Nam cường giả, giảng thuật Tây Bắc Đại Lục hiện trạng cùng với chính mình ý đồ đến. Mà Bách lão cùng Thiên lão, dồn dập lộ ra vẻ trầm tư, thật lâu sau, hai người già nua trong con ngươi, đều là lộ ra vẻ kiên định.
 
 	"Liền y Tuyên trưởng lão nói đi, Bách Liệt cùng Thiên Mộc, nguyện ý trở thành Luân Hồi Tông treo tên trưởng lão, tông môn đại hội thời gian, tự nhiên sẽ đi trước tương trợ. Tuyên trưởng lão dù sao cũng là Già Nam Học Viện người, này chút việc nhỏ, ta hai người tổng hội giúp, huống chi, ta hai người còn khiếm Tuyên trưởng lão nhân tình đây." Bởi vì Địa Ma lão quỷ sự việc, Bách Liệt cùng Thiên Mộc ghi nợ Tuyên Mặc một cái nhân tình, mà hắn hai người càng là mượn nhờ Tuyên Mặc Ngưng Tông Đan, nhất cử đột phá đến Đấu Tôn chi cấp, 2 cái nhân tình, đủ để cho bọn họ đi chảy Tây Bắc Đại Lục hồn thủy.
 
 	Nhìn Bách lão cùng Thiên lão đáp ứng rồi Tuyên Mặc thỉnh cầu, Già Nam Học Viện chư vị trưởng lão đều là thở dài nhẹ nhõm một hơi, Tuyên Mặc không ràng buộc vì bọn họ luyện chế đan dược, khiến cho bọn họ đều là ghi nợ Tuyên Mặc ân tình, nhìn đến Tuyên Mặc đối với Già Nam có điều cần, bọn họ tự nhiên không hi vọng Tuyên Mặc thất vọng.
 
 	"Tuyên mỗ cảm tạ Bách lão cùng Thiên lão thịnh tình, về phần nhân tình nói đến, xin mời Nhị lão không được nhắc lại, muốn nói nhân tình, lần này viện thủ chi ân, đương tính Tuyên mỗ khiếm Nhị lão cùng Già Nam một phần nhân tình."
 
 	Tuyên Mặc đối với Bách lão cùng Thiên lão chắp chắp tay, nếu là Thiên Xà Phủ cùng Hồn Điện, thật sự quyết định tại tông môn trong đại hội có hành động, chỉ sợ lần này tông môn đại hội, sẽ hung hiểm dị thường, Bách lão cùng Thiên lão nguyện ý giúp hắn chảy này giao du với kẻ xấu, Tuyên Mặc quả thực mang trong lòng cảm kích.
 
 	Đại sự nghị định, kế tiếp không khí đó là nhẹ nhõm rất nhiều, không ít trưởng lão lại lần nữa tu luyện tới bình cảnh, không khỏi chồng lên tươi cười, hướng Tuyên Mặc đòi hỏi đan dược, Tuyên Mặc không khỏi một trận buồn cười, miệng đầy trả lời xuống dưới, dù sao tiêu hao Già Nam Học Viện dược liệu, đề thăng chính mình luyện dược trình độ, cớ sao mà không làm đây?
 
 	Tô Thiên một bộ muốn nói lại thôi bộ dáng, nhượng Tuyên Mặc không khỏi có chút bật cười, chồng lên Tô Thiên khách khí chắp chắp tay, Tuyên Mặc hơi mang trêu đùa ánh mắt, thẳng tắp nhìn phía Tô Thiên, "Đại trưởng lão dáng dấp như vậy, chẳng lẽ, cũng là cần phải Tuyên mỗ đan dược? Có điều nhu cầu, cứ nói đừng ngại."
 
 	"Híc, Tuyên trưởng lão ý tốt, lão phu tâm lĩnh, Tuyên trưởng lão nguyện ý cấp lão phu luyện chế đan dược, lão phu chính mình là cực kì vừa ý, chính là, ai. . . Lão phu không phải suy nghĩ chuyện này." Tô Thiên nhìn Tuyên Mặc cười khổ một tiếng, thở dài, trong mắt hơi có vẻ do dự.
 
 	"Ồ? Đại trưởng lão hay là có cái gì phiền lòng sự việc , có thể hay không báo cho biết Tuyên mỗ, nếu là Tuyên mỗ đủ khả năng, nhất định không chối từ." Tuyên Mặc có chút ngạc nhiên nhìn phía Tô Thiên, đối phương đã có khó xử, bang một thanh cũng không đủ, mình nói như thế nào, cũng coi như Già Nam trưởng lão.
 
 	"Híc, Tuyên trưởng lão hiểu lầm, ai. . . Lão phu là muốn hỏi một chút Tuyên trưởng lão, có từng từng thấy Tử Nghiên. Nghe nói Tử Nghiên cùng Tuyên trưởng lão quan hệ tốt, có lẽ Tử Nghiên phải đi tìm Tuyên trưởng lão cũng khó nói." Tô Thiên thở dài liên tục, giống như cảm giác chính mình hỏi đường đột, không khỏi có chút ngượng ngùng.
 
 	"Tử Nghiên? Nàng tại sao trở về tìm ta, Tử Nghiên đã xảy ra chuyện?" Tuyên Mặc nghe được Tô Thiên mạc danh kì diệu lời nói, không khỏi có chút lo lắng, hắn đối với cái này trượng nghĩa mà đơn thuần tiểu cô nương, vẫn là hơi có chút hảo cảm.
 
 	"Ai, Tuyên trưởng lão rời đi học viện không lâu, Tử Nghiên liền kết kén, đột phá tới rồi Đấu Hoàng cảnh giới, sau khi đột phá, liền một người len lén rời khỏi Già Nam Học Viện, nghe lúc ấy chính ở sau núi dãy núi tu luyện Lâm Tu Nhai giảng, tựa hồ nhìn đến Tử Nghiên, ồn ào muốn đi tìm Tuyên trưởng lão ăn được ăn. Lão phu nghĩ, có lẽ Tuyên trưởng lão sẽ biết Tử Nghiên tung tích, kết quả. . . Ai. . ."
 
 	Tô Thiên nói tới đây, không khỏi lắc đầu, Tuyên Mặc nếu phản hỏi mình, nghĩ đến, Tử Nghiên là không có trước đi tìm Tuyên Mặc. Cái tiểu nha đầu này, sẽ đi nơi nào đây, nàng nhưng là viện trưởng mang đến người a. UU đọc sách www. uukanshu. net
 
 	"Tử Nghiên mất tích? Không biết lúc ấy Lâm Tu Nhai là ở đâu chỗ dãy núi nhìn đến Tử Nghiên? Tiểu nha đầu này mới Đấu Hoàng thực lực, như thế nào liền dám tùy tiện chạy loạn đây!"
 
 	Tuyên Mặc tâm hơi hơi khẩn trương, Tử Nghiên nhưng là Thái Hư Cổ Long nhất tộc người a, hiện giờ thực lực chưa thành, nếu là bị tham lam ma thú bộ tộc bắt được, hậu quả khó mà lường được.
 
 	Tô Thiên không biết thân phận của Tử Nghiên, chỉ biết nàng là cái ma thú tiểu cô nương, lấy Tử Nghiên Đấu Hoàng thực lực, mặc dù gặp được tầm thường Đấu Tông cường giả, cũng là có lực tự bảo vệ, cho nên hắn chính là thoáng lo lắng Tử Nghiên hướng đi của, cũng không có lo lắng Tử Nghiên an nguy, dưới cái nhìn của hắn, cái kia tiểu cô nãi nãi không đi tai họa người khác, chính là vạn hạnh.
 
 	Bất quá bây giờ nghe Tuyên Mặc trong lời nói thâm ý, Tô Thiên lập tức ý thức được, chỉ sợ thân phận của Tử Nghiên không có đơn giản như vậy, như thế lời nói, một người đi ra ngoài, chỉ sợ cực kì không ổn, lập tức liền phân phó người, đem Lâm Tu Nhai truyền đến. Lâm Tu Nhai không bao lâu liền duỗi thân hư ảo đấu khí hai cánh, tới rồi trưởng lão viện, đem ngày đó tình hình một năm một mười nói cho Tuyên Mặc.
 
 	"Diệu lão không bằng đi trước Thiên Phần Luyện Khí Tháp tu luyện một phen, dù sao kia Vẫn Lạc Tâm Viêm từng là Diệu lão đồ vật, nghĩ đến ở trong này tu luyện, đối với Diệu lão khôi phục thực lực cũng là có lợi thật lớn, tại hạ liền đi tìm một tìm Tử Nghiên tiểu nha đầu kia. Nếu là tìm tìm không được, lại đến cùng Diệu lão chạm mặt."
 
 	Tuyên Mặc nhàn nhạt lời nói còn chưa tiêu tán, thân hình đã muốn hóa thành một đạo ngân quang, ngay sau đó, liền lăng không hư đứng ở trưởng lão viện ngoại trên bầu trời, hướng tới phía sau núi dãy núi phi vút đi.
 
 	"Không nghĩ tới, Tuyên trưởng lão đã là Đấu Tông cường giả. . ." Đã muốn chạm tới Đấu Vương bình cảnh Lâm Tu Nhai, nhìn lăng không hư lập Tuyên Mặc, không khỏi có chút đắng chát, chính mình uổng là Già Nam Học Viện học sinh người mạnh nhất, so với tuổi càng nhỏ hơn, thực lực lại càng mạnh Tuyên Mặc, chính mình kiêu ngạo tư bản, thật đúng là buồn cười a. Muốn càng cố gắng, muốn càng thêm cố gắng!
 
 
               		      