         	Chương 124: Huyết Trì tiềm tu cùng Luân Hồi tôn giả
 
 	Thiên Mục Sơn Mạch, mặc dù là phóng nhãn toàn bộ Trung Châu Bắc vực, thanh danh cũng là cực kì vang dội, nguyên nhân chủ yếu nhất, đó là mỗi 3 năm xuất hiện một lần Thiên Sơn Huyết Đàm, huyết đàm kia tẩy tinh phạt tủy, trợ giúp người đột phá bình cảnh thần hiệu, đối với trẻ tuổi, hiệu quả càng lớn, mà mỗi một lần Thiên Sơn Huyết Đàm xuất hiện, vô số Đấu Hoàng thanh tuấn, đều đã chen chúc mà đến, tại huyết đàm bên trong rèn luyện thân thể.
 
 	Nhưng mà, lúc này đây Thiên Sơn Huyết Đàm hiện thế, hết thảy Đấu Hoàng thanh tuấn, đều bị ngăn trở ở Thiên Mục Sơn Mạch bên ngoài, Phượng Thanh Nhi, Vương Trần, Đường Ưng, Mộ Thanh Loan, thậm chí bao gồm Tiêu Viêm ở bên trong, đều là bị Phệ Kim Thử tộc tộc trưởng ngăn trở ở bên ngoài. Hết thảy, đơn giản là Thiên Sơn Huyết Đàm dưới đáy, một cái Trung Châu cự kình, ở trong này tiềm tu!
 
 	Tuyên Mặc tại Thiên Sơn Huyết Đàm dưới đáy, đã muốn tiềm tu 3 tháng, bên trong Huyết Đàm thuộc tính "Hỏa" năng lượng dị thường dư thừa, tại vô số linh dược cùng chuẩn Thiên giai Phần Quyết cộng đồng ảnh hưởng, Tuyên Mặc sớm tại huyết đàm dưới đáy, đột phá đến Đấu Tông đỉnh phong cảnh giới, không có nóng lòng ăn vào Phá Tôn Đan, Tuyên Mặc kiên nhẫn tích tụ năng lượng, lẳng lặng chờ đợi một khắc kia đã đến.
 
 	Chờ đợi một khắc kia, năng lượng triều tịch ầm ầm bạo phát, Tuyên Mặc liền sẽ đem hết toàn lực, nhất cử đột phá Đấu Tôn cảnh giới.
 
 	Tây Bắc Đại Lục tông môn đại hội, từ lúc nửa năm phía trước liền đã chấm dứt, mượn nhờ Tây Bắc minh chủ uy thế, Tuyên Mặc dẫn dắt Luân Hồi Tông, cường thế làm chủ Trung Châu, mà vô số Tây Bắc tông phái, cũng là tại Trung Châu trung vực không ít thành thị thành lập phân tông, xây dựng lỗ sâu. Trung Châu thế lực, lại một lần nữa đại thanh tẩy, một tháp một điện, tam tông tam cốc tam tôn các thế cục, chính thức thành hình!
 
 	Mà mượn nhờ nguyên khí diệt sát Huyết Hà tôn giả Tuyên Mặc, tức thì bị đổ lên đầu gió ngọn sóng, mà 2 tháng sau, Hổ lão càng là phá quan mà ra!
 
 	Mấy chục khỏa Phệ Sinh Đan bạo ngược dược hiệu, hao hết toàn bộ Man Hoang cốt điện lực lượng sinh cơ, mà Hổ lão càng là khôi phục lại Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, mấy ngàn năm tích tụ, tăng thêm Tôn Cực Đan dược hiệu, Hổ lão Đấu Tôn đỉnh phong, càng là đạt tới Cửu chuyển cảnh giới.
 
 	Chỉ thiếu chút nữa, đó là Bán Thánh!
 
 	Cường thế xuất quan Hổ lão, nghe nói cùng Thiên Minh Tông Bán Thánh lão tổ âm thầm giao thủ, nhưng lại thắng người lão tổ kia một bậc, đến tận đây, Luân Hồi Tông tại Trung Châu địa vị, lại không người nghi ngờ.
 
 	Có Hổ lão vị này đủ để lực áp Bán Thánh cường giả tọa trấn, có Tây Bắc Đại Lục mấy trăm năm nội tình tại, Luân Hồi Tông, so với mặt khác nhị tông tam cốc, không hề yếu. Hơn nữa Luân Hồi Tông chính thức tiến vào Trung Châu, cùng Đan Tháp kết thành chính thức minh hữu, mặc dù là Hồn Điện, cũng không thể nhận rồi Luân Hồi Tông địa vị.
 
 	Huyết Hà tôn giả ngã xuống, Hồn Điện chỉ phải nuốt xuống tổn thất này. Hắc Bạch thiên tôn cùng Cửu thiên tôn Bát thiên tôn, Tuyên Mặc vẫn chưa đuổi tận giết tuyệt, chính là chụp xuống mấy người nạp giới. Luân Hồi Tông còn không có cùng Hồn Điện chính thức đối kháng thực lực, Tuyên Mặc cũng không nghĩ lập tức không nể mặt mũi. Có Huyết Hà kinh sợ cùng Đan Tháp kết minh, không có niềm tin tất thắng, Hồn Điện không dám tùy tiện ra tay.
 
 	Thải Lân, Thanh Lân, Nhã Phi cùng Vân Vận, tại Gia Mã chủ tông tọa trấn. Thiên lão Bách lão cùng Lệ lão rời đi tông môn sau, Tuyên Mặc đem Thiên Hỏa tôn giả, Mạc Cuồng cùng nhị hứa 4 vị Đấu Tôn, lưu tại chủ tông. Có Diệu lão tại, Tuyên Mặc yên tâm. Còn lại mấy nữ, liền tại Diệp Thành phân tông du ngoạn, Đan Tháp phân tháp, cũng là chạy đến Diệp Thành. Có Hùng Chiến cùng Đan Tháp 2 tên Đấu Tôn cường giả tọa trấn, Tuyên Mặc đồng dạng không lo lắng.
 
 	Mấu chốt nhất, vẫn là đề cao thực lực của mình, chút bất tri bất giác, mình đã thành toàn bộ Tây Bắc Đại Lục người tâm phúc, mãnh liệt ý thức trách nhiệm, khiến cho Tuyên Mặc đi đến Thiên Mục Sơn Mạch bế quan phá tôn!
 
 	Tuyên Mặc tại bên trong Huyết Đàm yên tĩnh bế quan, mà huyết đàm bên cạnh, Hổ lão ngồi ở một cái tân dựng nhà gỗ bên ngoài, hưởng thụ Phệ Kim Thử tộc hầu hạ, vi tuyên Mặc hộ pháp. Thất Sát Hổ Hoàng, mặc dù sa sút vô số năm, nhưng mà loại ma thú đó bộ tộc Vương giả uy thế, chưa từng tiêu tán, khiến cho Phệ Kim Thử tộc chút nào không dám thất lễ.
 
 	Vô số ngày đêm trôi qua, một cái nào đó cái thời khắc, Thiên Sơn Huyết Đàm năng lượng, đột nhiên biến đến mức dị thường cuồng bạo, năng lượng khổng lồ triều tịch, theo bên trong Huyết Đàm truyền ra, Hổ lão dựa theo lúc trước ước định, đem tản mát năng lượng thiên địa, đều phong tỏa tại bên trong không gian, mà Tuyên Mặc thì vào giờ khắc này, đột nhiên mở to mắt, một ngụm nuốt xuống Phá Tôn Đan, thần sắc không buồn không vui.
 
 	"Phần Quyết, cấp ta hút!"
 
 	Huyết đàm phía trên,
 
 	Vô số tản mát năng lượng thiên địa bị Tuyên Mặc nhét vào trong người, mà toàn bộ Thiên Sơn Huyết Đàm sềnh sệch màu đỏ đầm nước, nhan sắc dần dần biến thiển. Khổng lồ thuộc tính "Hỏa" năng lượng, đều là tụ vào Tuyên Mặc trong người, 3 tháng bế quan, 3 tháng tích tụ, vì giờ khắc này nhất cử phá tôn, Tuyên Mặc đã muốn làm đủ chuẩn bị.
 
 	"Bình cảnh, phá ra cho ta!"
 
 	Năng lượng khổng lồ, dường như muốn đem Tuyên Mặc căng nứt giống như vậy, mà khi Tuyên Mặc giải khai bình cảnh một khắc, tinh thuần năng lượng rèn luyện Tuyên Mặc đấu khí, không ngừng nâng cao Tuyên Mặc đấu khí bên trong lực lượng không gian trình độ. Năng lượng thôn phệ cạn sạch một khắc, Tuyên Mặc một nhảy nhảy ra huyết đàm, trên bầu trời, sấm vang chớp giật, mà Tuyên Mặc quanh thân, vô số không gian trống rỗng vỡ vụn ra. 1 tinh Đấu Tôn khí thế, cuồng loạn tản ra.
 
 	"Đây là phá nát không gian sao, đây là Đấu Tôn cảnh giới sao. Hổ lão, phiền phức xé ra không gian bích chướng, ta cần ngoại giới năng lượng thiên địa, lại lần nữa đột phá!"
 
 	Hổ lão nghe vậy, triệt hồi bao vây toàn bộ Thiên Mục Sơn Mạch không gian bích chướng, mà Tuyên Mặc thì ăn vào mấy bình Ninh Tâm Đan cùng Hộ Phách Đan, đem nạp giới bên trong Vạn Thú Linh Hỏa, nuốt vào trong bụng!
 
 	Vạn Thú Linh Hỏa, dường như đối với Tuyên Mặc có một tia kháng cự, nó linh trí cũng không cao, liền ẩn ẩn cảm giác, chính mình từng bị Tuyên Mặc vứt bỏ quá, lại có một tia bất mãn. Bất quá tại Tuyên Mặc năm loại Dị Hỏa dung hợp đấu khí bao vây, Vạn Thú Linh Hỏa lại không dám phản kháng, tùy ý Tuyên Mặc mang theo hắn, dọc theo Phần Quyết hành công lộ tuyến, chậm rãi tiến lên.
 
 	Hai ngày hai đêm, lại lần nữa đi qua, đương Tuyên Mặc triệt để thôn phệ Vạn Thú Linh Hỏa một khắc kia, toàn bộ Thiên Mục Sơn Mạch thuộc tính "Hỏa" năng lượng, biến đến mức dị thường bạo loạn, điên cuồng tụ vào Tuyên Mặc trong người, trên bầu trời, hiện ra vô số ngân lôi cùng kim lôi, hướng tới Tuyên Mặc chém xuống dưới, Tuyên Mặc nhìn đầy trời lôi đình, trong sáng tiếng cười, hỗn loạn 3 tinh Đấu Tôn khí thế, truyền khắp toàn bộ Thiên Mục Sơn Mạch,
 
 	"Tốt lôi đình, đến hay lắm! Còn kém ngươi rồi!"
 
 	Vô số lôi đình bổ vào Tuyên Mặc trên thân thể, hóa thành cuồn cuộn lôi lực, tụ vào Tuyên Mặc mi tâm. Mắt thấy Tuyên Mặc chút nào không ngại, lôi đình nhưng lại sợ hãi giống như vậy, không còn dám đánh xuống, đúng là sợ rồi Tuyên Mặc.
 
 	Theo hấp thu một tia ngân lôi đều đã trọng thương, đến nhượng ngân lôi cùng kim lôi sợ hãi không dám đánh xuống, này tại Lôi tộc ngàn năm Lịch sử bên trong, chỉ có thuỷ tổ Lôi Đế mới đạt tới quá loại cảnh giới này. Giờ khắc này, Tuyên Mặc đó là vạn lôi chi Hoàng, giờ khắc này, trên bầu trời lôi đình, hắc ma lôi trở xuống, đều muốn phục tùng hắn hiệu lệnh!
 
 	"Cấp ta xuống dưới!" Tuyên Mặc mi tâm phát ra kịch liệt hắc mang, hướng tới trời cao phía trên lôi đình chợt quát một tiếng, ngàn vạn đạo lôi đình, đều là tại Tuyên Mặc mệnh lệnh bên dưới, tụ vào Tuyên Mặc trong người.
 
 	"Cấp ta, ngưng Tinh!"
 
 	Viên thứ 5 Lôi Tinh, triệt để hình thành, mà còn thừa khổng lồ lôi lực, liên tục tụ vào Tuyên Mặc mi tâm, thậm chí ngay cả thứ 6 ngôi sao một tia điểm đen đều hình thành không ra. Kim lôi cùng ngân lôi, chỉ sợ đã muốn không đủ, xem ra, nhất định phải thôn phệ hắc ma lôi rồi!
 
 	"Kết thúc sao, hù chết rồi! Thật là, mấy tháng này cũng chưa ngủ quá tốt thấy!"
 
 	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, Luân Hồi Tông tông chủ nhưng là bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư, bị hắn nghe được đã có thể nguy rồi."
 
 	"Mấy người các ngươi vô liêm sỉ, nếu không phải Tuyên tông chủ đan dược, tộc trưởng làm sao có thể đột phá đến Đấu Tôn cảnh giới, các ngươi còn dám hồ ngôn loạn ngữ, bổn trưởng lão tuyệt không buông tha các ngươi!"
 
 	Đột phá đến Đấu Tôn đại bình cảnh, Tuyên Mặc linh hồn cảnh giới lại lần nữa đề thăng, đạt tới linh cảnh đỉnh phong, toàn bộ Thiên Mục Sơn Mạch nghị luận, đều là tụ vào Tuyên Mặc trong tai. Tuyên Mặc mặt lộ ra vẻ cổ quái, lấy ra một viên Tôn Cực Đan, bật cười lắc đầu.
 
 	"Xin lỗi a, vẫn chưa xong đây."
 
 
               		      