         	Chương 10: Thanh Sơn trấn cùng Tiểu Y Tiên
 
 	Đêm tối như mực, một vòng không hợp thời trăng tròn, trong sáng treo ở Ma Thú sơn mạch trên không, thỉnh thoảng có Phong Lang thét dài. Một con cú vọ tại Ma Thú sơn mạch bên ngoài rừng rậm tạt qua, tìm kiếm lấy tối nay con mồi.
 
 	"Hưu", một cái thanh bào thiếu niên hóa thân một trận màu xanh gió táp, trên thân có chút phát ra màu đỏ ánh lửa, quỷ dị tại không thể giẫm đạp chỗ lăng không hư đạp.
 
 	"Luyện hỏa đạn", thiếu niên trong nháy mắt, một con mèo mắt to nhỏ, lại rực đỏ chói mắt hỏa đạn hướng bay nhanh cú vọ đánh tới, mà cú vọ bị đánh trúng một sát na, trong nháy mắt liệt hỏa đốt người, chỉ lưu lại một cái óng ánh lục sắc tinh hạch.
 
 	Thiếu niên thuần thục đem tinh hạch thu nhập ngân sắc trong nạp giới, đạp trên hỏa vân, hướng Ma Thú sơn mạch bên ngoài mau chóng đuổi theo.
 
 	Thiếu niên chính là ra đến rèn luyện Tuyên Mặc. Một tháng, Tuyên Mặc thanh bào đã rách mướp, không ít địa phương được vết máu đỏ thẫm nhiễm, nhưng mà khí tức của hắn, lại rõ ràng đã đạt tới lục tinh Đấu Sư đỉnh phong. Mà lại, đấu khí so trước đó bất cứ lúc nào đều càng thêm ngưng thực!
 
 	Một tháng, tăng lên tứ tinh, cũng không phải là bởi vì Tuyên Mặc đến cỡ nào thiên tài. Lúc trước Pháp lão tặng cùng ngân cốt nạp giới bên trong, chứa đại lượng dược liệu. Tuyên Mặc khi tiến vào Ma Thú sơn mạch trước đó, bỏ ra một tuần lễ, luyện chế ra đại lượng đan dược, như là tăng thực lực lên Thanh Linh đan, hồi phục đấu khí Hồi Khí tán, trị liệu thương tích Dũ Huyết tán, tiêu trừ chướng khí Phá Chướng đan.
 
 	Tuyên Mặc ngày càng thuần thục luyện dược kỹ thuật, phối hợp cường đại vô song lực lượng linh hồn, luyện chế tứ phẩm đan dược Thanh Linh đan, xác suất thành công cũng là không thấp, thậm chí có lần luyện chế thành công ra tam văn Thanh Linh đan. Đấu Sư đấu khí vốn là không đủ để luyện chế tứ phẩm đan dược, làm sao Tuyên Mặc quả thực là đem Hồi Khí tán ăn như đậu.
 
 	Ngẫm lại Tiêu Viêm không ăn đan dược luận, Tuyên Mặc liền bất đắc dĩ mà cười, chính mình duy nhất sở trường cũng liền luyện dược thiên phú, không phát triển sở trường của mình kia là ngu xuẩn. Đương nhiên, phục dụng đan dược về sau, tăng vọt đấu khí nhất định phù phiếm, thế là mới có mới một màn, Tuyên Mặc tại Ma Thú sơn mạch bên ngoài ra sức chém giết tình cảnh. Tiêu hao sạch đấu khí, ăn chút hồi khí đậu đậu, sau đó tiếp lấy chiến đấu.
 
 	"Luyện hỏa đạn" là Huyền giai cao cấp đấu kỹ, nửa tháng trước, Tuyên Mặc cũng đã luyện thành "Chỉ hỏa thành đạn" sơ cấp cảnh giới, mà từ vừa rồi đánh giết nhất giai ma thú cú vọ tình hình đến xem, Tuyên Mặc đã đạt tới trung cấp cảnh giới yêu cầu —— "Xúc hỏa nhi phần" .
 
 	"Luyện hỏa đạn" cũng không phải là ngân cốt nạp giới bên trong cao cấp nhất đấu kỹ, cứ việc có Địa giai cấp thấp đấu kỹ "Ngưng hỏa trảm", Tuyên Mặc còn là lựa chọn cái này đấu kỹ. Vũ khí võ kỹ quá mức phiền phức, nghĩ đến Tiêu Viêm cầm cái to lớn Huyền Trọng Xích, không phải cây thước bị đánh bay mới tiểu bạo phát, Tuyên Mặc không khỏi lắc đầu cười khẽ. Loại này công kích từ xa khống hỏa đấu kỹ, vô luận đối với chiến đấu trợ giúp, còn là đối luyện dược trình độ tăng lên, không thể nghi ngờ đều là không thể thiếu.
 
 	Huyền giai cấp thấp đấu kỹ "Hỏa hành bộ", phối hợp có thể so đấu vương cường giả Ngũ phẩm linh hồn chi cảnh, cự ly ngắn đạp không phi nhanh đã được Tuyên Mặc vận dụng lô hỏa thuần thanh.
 
 	Tuyên Mặc tiếp tục tràn ra linh hồn chi lực, bao trùm phương viên mấy ngàn mét, một khi phát hiện ma thú ẩn hiện, liền một chỉ bắn ra một cái "Luyện hỏa đạn" . Một đêm vất vả, lại tiêu hao hai bình Hồi Khí tán, nhưng mà cũng thu hoạch mấy chục khỏa các hệ ma thú tinh hạch. Rốt cục tại trời tờ mờ sáng thời điểm, Tuyên Mặc đi ra Ma Thú sơn mạch bên ngoài, đạt tới tên là Thanh Sơn tiểu trấn.
 
 	Tiểu trấn tên là Thanh Sơn trấn, bởi vì tới gần Ma Thú sơn mạch nguyên nhân, lại được xưng là ma thú tiểu trấn, trong tiểu trấn, nhiều nhất đám người, tự nhiên là những cái kia suốt ngày tại vết đao thêm máu dong binh, bọn hắn thành quần kết đội, lẫn nhau ôm lấy khủy tay, trên đường phố nước miếng tung bay, không chút kiêng kỵ thảo luận trong tiểu trấn nơi nào nữ nhân rất có hương vị, nơi nào rượu mãnh liệt nhất, nơi nào ma thú hung ác nhất. . .
 
 	Hành tẩu tại trên đường phố đá xanh, Tuyên Mặc lòng như lửa đốt tìm khách sạn, ngẫu nhiên có sáng sớm dân trấn, nhìn thấy cái này rách tung toé lại toàn thân huyết khí bức người thiếu niên, cũng không khỏi đi theo đường vòng.
 
 	Mân Côi lữ quán, Thanh Sơn trấn xa hoa nhất khách sạn. Đầy người máu bẩn Tuyên Mặc, đã để người phục vụ thay đổi ba lần nước tắm, rốt cục xem như miễn cưỡng sạch sẽ chút. Từ trong nạp giới lấy ra thanh bào, tùy ý đem phía sau tóc dài buộc thành đuôi ngựa, tuấn lãng thiếu niên, liền tại Thanh Sơn trấn đi dạo lên,
 
 	Xem như điều tiết một tháng sau đến nay căng cứng thần kinh đi.
 
 	Tuyên Mặc đối vũ khí áo giáp những vật kia không nhiều lắm hứng thú, có thể đối các loại trân quý dược liệu, lại là hứng thú cực nồng, chỉ cần có thể tìm được trân quý dược liệu, liền có thể đem luyện chế thành đủ loại tăng lên đan dược, thí dụ như thực dụng nhất, hồi khí đậu đậu. . .
 
 	"Ồ? Vạn Dược trai? Có chút quen tai danh tự." Tuyên Mặc ngừng chân tại Vạn Dược trai ngoài cửa, ẩn ẩn cảm giác đến giống như quên chuyện trọng yếu gì.
 
 	Đi vào rộng rãi cửa hàng, trong tiệm được treo treo trên vách tường Nguyệt Quang thạch chiếu lên giống như ban ngày, nhân viên cửa hàng xem xét có khách hàng tới cửa, đống làm ra một bộ nụ cười chuyên nghiệp, tới chiêu hô vừa mới tiến tới Tuyên Mặc.
 
 	"Vị khách nhân này, xin hỏi cần thứ gì." Nhân viên cửa hàng cũng không có bởi vì đối phương tuổi trẻ liền có chút xem nhẹ, Tuyên Mặc trầm ổn khí chất, cùng trên thân nhàn nhạt mùi máu tươi, biểu thị công khai lấy bản thân bất phàm.
 
 	"Hồi khí tán cần thiết tất cả dược liệu, có bao nhiêu, ta đều muốn." Hồi khí đậu đậu, thế nhưng là đánh quái thăng cấp lựa chọn hàng đầu!
 
 	"A! Khách nhân, a không, đại nhân là luyện dược sư?" Nhân viên cửa hàng có chút kích động, Thanh Sơn trấn loại địa phương nhỏ này, luyện dược sư là rất ít đến tới.
 
 	Tiện tay phóng xuất ra thực hỏa, liền thay đổi nhân viên cửa hàng càng thêm sùng bái thanh âm, Tuyên Mặc nhịn không được cười lên, điệu thấp đã quen, cao điệu một chút cũng không tệ.
 
 	"A, xin hỏi, đại nhân là luyện dược sư a." Một cái thanh âm nhu mỹ truyền đến, không có chút nào ý thức được chính mình hỏi là cái ngốc vấn đề.
 
 	"Đúng vậy, có gì cần trợ giúp sao?" Tuyên Mặc có chút buồn cười, hắn thích loại này thuần chân cảm giác.
 
 	Đặt câu hỏi thiếu nữ người mặc một bộ nhạt quần áo màu trắng, dung mạo mặc dù không tính là tuyệt sắc, có thể nhưng cũng có thể nói là mỹ nhân khó gặp, trên gương mặt tràn đầy sùng bái, lộ ra một cỗ tươi mát không linh khí chất, cỗ này không giống bình thường khí chất, lập tức làm cho nữ tử mị lực trên phạm vi lớn lên cao.
 
 	"Ta muốn trở thành luyện dược sư, có thể thu ta làm đồ đệ a?" Thiếu nữ nhìn xem cũng không lớn hơn mình bao nhiêu thiếu niên, nháy nháy con mắt tựa hồ còn không quá tin tưởng, thiếu niên này sẽ là cao quý luyện dược sư.
 
 	Nguyên lai là nàng nha. Tuyên Mặc nao nao, hắn nhớ tới cái kia khát vọng trở thành luyện dược sư, nhưng lại không thể không trở thành Độc Sư thiện lương nữ tử.
 
 	"Ngươi tên gì vậy?" Không trả lời mà hỏi lại, Tuyên Mặc chờ lấy nhìn xem phải chăng cùng trong lòng cái tên đó xác minh.
 
 	"Ta gọi Tiên nhi, ta là dược sư, dong binh các đại ca đều gọi ta Tiểu Y Tiên." Tay của thiếu nữ chỉ tại doanh doanh một nắm eo thon bên cạnh quấn quanh, kia xóa thuần chân ngượng ngùng, để Tuyên Mặc có chút hoài niệm. Thanh Sơn trấn, thật là một cái địa phương tốt.
 
 	"Ta giúp ngươi kiểm trắc một cái đi." Nhẹ nhàng cầm Tiểu Y Tiên tay nhỏ, trơn bóng da thịt, lạnh buốt nhiệt độ cơ thể, để Tuyên Mặc trong lòng rung động. Tuyên Mặc không khỏi ở trong lòng âm thầm khinh bỉ chính mình, người ta còn là tiểu la lỵ.
 
 	Ổn định tâm thần, Tuyên Mặc đem lực lượng linh hồn thăm dò vào Tiên nhi thể nội, nhìn xem thiếu nữ chờ mong ánh mắt, Tuyên Mặc thở dài, "Thật có lỗi, luyện dược sư cần hỏa hệ đấu khí bên trong pha tạp một tia Mộc hệ đấu khí, ngươi không phải."
 
 	Thiếu nữ chờ mong ánh mắt dần dần ảm đạm, thất lạc ánh mắt để Tuyên Mặc khe khẽ thở dài. Ý thức được chính mình thất lễ, Tiểu Y Tiên miễn cưỡng gạt ra vẻ mỉm cười, "Đại nhân cám ơn ngươi, có thể nói cho ta ngươi gọi tên chữ a?"
 
 	Tuyên Mặc sờ lên thiếu nữ tóc xanh như suối cái đầu nhỏ, ôn nhu cười một tiếng, "Tuyên Mặc, hiện tại ở tại Mân Côi lữ quán, có vấn đề gì có thể tới hỏi thăm ta, mặc dù không thể trợ giúp ngươi trở thành luyện dược sư, nhưng dược tề phối chế vẫn là có thể truyền thụ một điểm."
 
 	"Tốt lắm!" Thiếu nữ không chút nghĩ ngợi trả lời, vừa rồi không nhanh đảo mắt ném đến sau đầu, "Có đại nhân chỉ đạo, ta nhất định có thể thành làm một cái kiệt xuất dược sư đâu."
 
 	"Ai nha", thiếu nữ nghĩ đến vấn đề mấu chốt, "Tiên nhi ban ngày đến đi theo hái thuốc đội hái thuốc đâu, ầy, liền là căn này Vạn Dược trai hái thuốc đội. . . Ta có thể ban đêm đi a. . ."
 
 	"Ban đêm?" Tuyên Mặc có một loại thành thân là sói lo lắng.
 
 	"Có thể sao?" Thiếu nữ nhu nhu khẩn cầu, "Cam đoan không quấy rầy Tuyên đại ca "
 
 	Ta sợ ta sẽ quấy rầy ngươi. Tuyên Mặc câu nói này đương nhiên sẽ không nói ra, "Ngươi cũng kêu ta đại ca, ta đương nhiên tùy thời hoan nghênh."
 
 	"Tạ ơn Tuyên đại ca, vậy ta trước hết đi hái thuốc đội đưa tin lạc, đến trễ nữa nha." Thiếu nữ lễ phép mà hoạt bát, đối Tuyên Mặc phất phất tay, liền chạy ra ngoài cửa.
 
 	Tuyên Mặc kinh ngạc nhìn xem thiếu nữ rời đi phương hướng xuất thần, nhớ tới Tiểu Y Tiên vận mệnh, không khỏi vì nàng cảm thán. Thầm nghĩ, đến giúp nàng vượt qua gần đến nan quan nha.
 
 	"Đại nhân, ngài muốn thuốc, cần đưa đến phủ a?"
 
 	"Ha ha, không nhọc phiền phức." Tuyên Mặc vung tay lên, trên quầy nhiều một rương lớn kim tệ, mà dược liệu toàn chứa vào ngân cốt nạp giới bên trong.
 
 	"Xin đi thong thả" tại nhân viên cửa hàng cung kính bên trong, Tuyên Mặc như có điều suy nghĩ đi ra Vạn Dược trai, mơ hồ đối ban đêm đến có chút chờ mong.
 
 	"Thật tốt nữ hài a. . ."
 
 
               		      