         	Chương 74: Bức bình Cổ Yêu cùng cường đoạt nạp giới
 
 	Tuyên Mặc mở ra mực đấu khí màu xanh lam hai cánh, lướt về phía không trung, dừng ở mặt trầm như nước Cổ Yêu. Cổ Yêu khinh thường hừ lạnh một tiếng, 4 tinh Đấu Tôn khí thế gào thét mà ra, đều hướng Tuyên Mặc thổi quét mà đi.
 
 	4 tinh Đấu Tôn khí thế, dường như phô thiên cái địa như thủy triều, áp Tuyên Mặc không thể thở nổi, Tuyên Mặc mi tâm tứ ngôi sao lập loè hắc mang, tối đen lôi đình đem bản thân bao vây, trong nháy mắt, khí thế nhưng lại so sánh Cổ Yêu càng tốt hơn! Hắc Ma Lôi Vương Lôi, chính là liên tiếp Mang Thiên Xích đều có thể đánh cho bị thương tồn tại, chỉ riêng khí thế mà nói, trời sinh liền có một cỗ thượng vị giả uy áp, lại há lại là Cổ Yêu 4 tinh Đấu Tôn khí thế có thể so sánh với. Khí thế va chạm tan tác phía dưới, Cổ Yêu trên mặt tái nhợt một phần.
 
 	"Hừ, nguyên lai là Lôi tộc Thất Tinh Lôi Thể, xem ra cũng không phải có thể coi ngươi là làm tầm thường 4 tinh Đấu Hoàng đối đãi. Tống lão, Mạc lão, hai người các ngươi tạm không ra tay, ta ngược lại muốn xem xem, này Tuyên Mặc đến cùng có năng lực gì!"
 
 	Cổ Yêu thân là Cổ tộc thế hệ thanh niên nhân vật đứng đầu, tự nhiên có một cỗ được trời ưu ái ngạo khí, chính mình thân là Cổ tộc người, đấu kỹ công pháp đều là tốt nhất chi tuyển, lại há lại là Tuyên Mặc loại này nhà quê có thể so sánh với.
 
 	"Ta sẽ cho ngươi biết ngươi cùng ta chênh lệch, Huân Nhi tiểu thư, không phải ngươi có thể xứng đôi! Cổ thánh bảo giám, thôn thiên nạp địa!"
 
 	Cổ Yêu cũng là một tiếng cười lạnh, trong tay Ấn Quyết biến đổi, trên bầu trời rồi đột nhiên tuôn ra một mảnh bao phủ thiên địa mây đen, mây đen đem năng lượng đất trời mạnh mẽ hút lược mà đến, ngưng tụ thành một vệt ánh sáng trụ, rót vào Cổ Yêu trong cơ thể. Mà theo năng lượng quán chú, Cổ Yêu phía trước thoáng hao tổn đấu khí, lập tức bổ sung đến đỉnh phong.
 
 	Tuyên Mặc trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, hiện giờ công pháp, bất quá mới Địa giai trung cấp, nếu là cùng Cổ Yêu so đấu đấu khí tiêu hao, phải thua không thể nghi ngờ, hơn nữa Đấu Tôn cùng Đấu Hoàng thực lực chi cách xa, như trời và đất giống như vậy, Tuyên Mặc chỗ dựa duy nhất, đó là thân thể cường độ vượt qua Cổ Yêu, xem ra, nhất định phải sử dụng vật lộn chiến nhanh chóng giải quyết chiến đấu.
 
 	Như vậy suy nghĩ, Tuyên Mặc "Xèo" mà một tiếng hóa thành một đạo ngân quang, bao vây màu đen lôi đình nắm tay đột nhiên đánh về phía Cổ Yêu áo 3 lỗ, đem đâm thủng ngực mà qua, nhưng mà Tuyên Mặc trên mặt nhưng không có vẻ vui mừng, không có một tia đánh trúng cảm giác, đúng là Cổ Yêu tàn ảnh. Lập tức không kịp nghĩ nhiều, lại lần nữa hóa thành một đạo ngân quang tiêu tán, mà ngân quang vừa mới tiêu tán, Cổ Yêu tiện tay trì một cái bông tuyết trường thương, đâm ra một thương, ở giữa Tuyên Mặc tàn ảnh.
 
 	Tốc độ của hai người chi chiến, sàn sàn nhau. Tuyên Mặc trong mắt càng thêm ngưng trọng, không có tốc độ ưu thế, thân thể công kích rất khó hiệu quả. Mà Cổ Yêu càng là cùng Tuyên Mặc vẫn duy trì một khoảng cách, trường thương trong tay run lên, vô số thương ảnh ngưng tụ cùng một chỗ, cuồn cuộn đấu khí dường như hồng thủy bình thường dâng trào mà ra, lập tức ngưng tụ thành một chỉ {Hung thú} ảo ảnh. {Hung thú} lấy một cái cực kì xảo quyệt độ cung, trong thời gian ngắn liền lược đến Tuyên Mặc trước mặt.
 
 	"Vạn Thú Thương pháp, Thú Vương khiếu!"
 
 	{Hung thú} ảo ảnh truyền ra Đấu Tôn cấp bậc đấu kỹ uy áp, mặc dù là Đấu Tông cường giả tối đỉnh, cũng sẽ một kích ngã xuống, thời khắc sống còn, Tuyên Mặc song quyền bao vây bên trên màu đen lôi đình, song quyền đều xuất hiện, trong thời gian ngắn nện ra vài chục quyền màu đen quyền kình, màu đen quyền kình cùng {Hung thú} ảo ảnh đụng vào nhau, phát ra năng lượng khổng lồ nổ vang, mà tại trên bầu trời, màu đen cùng màu đỏ hai loại năng lượng bạo loạn thời gian, Tuyên Mặc bằng vào viễn siêu Cổ Yêu linh hồn cảm giác, tại đầy trời hào quang bên trong, cảm giác ra Cổ Yêu vị trí, lóe lên ánh bạc, một quyền nện tại Cổ Yêu lồng ngực.
 
 	"Bắt lấy ngươi rồi!"
 
 	Thời cơ chớp mắt là qua, Tuyên Mặc một kích hiệu quả sau, hơn mười quyền liên tiếp oanh tạc mà đến, 4 tinh Lôi Thể cường hãn, so với kia bát giai sơ cấp Ma Thú, cũng không kém bao nhiêu. Mà Cổ Yêu tại đây hơn mười quyền trống rỗng, cũng là phản ứng lại, một thương đâm thủng Tuyên Mặc bả vai.
 
 	"Có thương thì lại làm sao, cấp ta toái!" Tuyên Mặc bắt lấy đâm vào bả vai mũi thương, bao vây màu đen lôi đình bàn tay dùng sức nắm bên dưới, ma hạch cấp bảy chế tác mũi thương, cư nhiên bị sinh sôi bóp nát, Cổ Yêu bị Tuyên Mặc đánh ra hỏa khí, cũng không né nữa, tại trên bầu trời cùng Tuyên Mặc từng cú đấm thấu thịt đấu lên đến.
 
 	Cổ Yêu mặc dù vẫn chưa chuyên môn luyện thể, dù sao cũng là 4 tinh Đấu Tôn thân thể, mặc dù so với kia Tuyên Mặc thân thể hơi yếu, cũng sẽ không kém quá nhiều, chính là giờ phút này hắn mới đúng Tuyên Mặc có một tia nhìn thẳng vào,
 
 	Từng quyền va chạm bên dưới, Tuyên Mặc bất quá rút lui một bước, mà chính mình rút lui 3...4 bước, hổ khẩu cũng dần dần vỡ ra, đúng là tại thân thể cường độ phía trên bại bởi Tuyên Mặc. Thoáng tỉnh táo lại Cổ Yêu, hóa thành tàn ảnh tiêu tán tại tại chỗ, khóe miệng lộ ra một vệt trào phúng mỉm cười,
 
 	"Ta không thể không thừa nhận, ngươi khéo léo thuật rất mạnh, bất quá, cũng gần như thế mà thôi, hiểu ra Đấu Tôn cường giả, cũng không phải là dựa vào thân thể liền có thể chiến thắng! Không gian phong tỏa!" Cổ Yêu buông tha chính mình yếu hạng, bàn tay đối với Tuyên Mặc hung hăng một trảo, Tuyên Mặc quanh thân không gian lập tức bị phong tỏa, nhìn cấp lược mà đến Cổ Yêu, Tuyên Mặc khóe miệng lộ ra một tia trào phúng.
 
 	"Không gian phong tỏa? Đáng tiếc hỏa hậu còn chưa đến nơi đến chốn!"
 
 	Đôi mắt lập tức hóa thành thuần hắc, thất phẩm trung cấp Linh Hồn Chi Hỏa đem không gian bức tường ngăn cản lập tức đốt hủy, nhìn nghênh mặt mà đến Cổ Yêu, trên dưới một trăm quyền mưa to giống như đánh ra, Cổ Yêu kiên trì lại lần nữa liều mạng lên thân thể, mạnh mẽ tiếp được Tuyên Mặc quyền vũ, thân thể thừa nhận gánh nặng, nhượng hắn tuấn lãng trên mặt hiện lên một tia tái nhợt thần sắc.
 
 	"Cho dù có thể bài trừ không gian phong tỏa thì lại làm sao, ta Cổ tộc đấu kỹ, lại há lại là ngươi so với! Phúc Địa Ấn!" Bị quyền kình đẩy lui mấy trăm bước Cổ Yêu, tại bắn ngược bên trong hai tay kết xuất rườm rà Ấn Quyết, một cái trên dưới một trăm trượng to lớn chưởng ấn, theo trời cao phía trên vỗ mà bên dưới, mục tiêu rõ ràng đó là Tuyên Mặc.
 
 	Nhìn này phô thiên cái địa thủ ấn, Tuyên Mặc đột nhiên hiện ra một cái điên cuồng ý tưởng, hai mắt lập tức hóa thành thuần trắng, cả người cuồn cuộn đấu khí, hóa thành phô thiên cái địa bạch sắc hỏa diễm, đem năng lượng chưởng ấn bao quanh bao vây, nhưng mà, thôn phệ.
 
 	4 tinh Đấu Hoàng đấu khí, thi triển ra Sinh Chi Khí Viêm thôn phệ Đấu Tôn đấu kỹ, tốc độ cắn nuốt vẫn là hơi hơi chậm, đương chưởng ấn đánh tới bên người thời gian, bất quá bị thôn phệ một nửa mà thôi. Nhìn còn thừa một nửa chưởng ấn, Tuyên Mặc đã không có cái gì tốt sợ hãi, giờ phút này trong cơ thể hắn, hấp thu dư thừa đấu khí, nhượng khí thế của hắn, trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt đến 3 tinh Đấu Tông trình độ. Mi tâm Hắc Tinh lóe ra bên dưới, một quyền đánh ra, một đạo trăm trượng màu đen quyền kình cùng chưởng ấn ầm ầm đụng vào nhau, năng lượng mạnh mẽ phong bạo tại Vân Lam Sơn trên không quét ngang mở ra.
 
 	Sinh Chi Khí Viêm, chủ thôn phệ, hóa năng lượng để bản thân sử dụng, loại này thuần đấu khí năng lượng chưởng ấn, tự nhiên thích hợp nhất thôn phệ, nếu là Tuyên Mặc đạt tới Đấu Tông đỉnh phong, loại trình độ này năng lượng chưởng ấn, đến bao nhiêu nuốt bao nhiêu.
 
 	Nhìn mình cùng 4 tinh Đấu Tôn so đấu hồi lâu, vẫn cứ chưa ở hạ phong, Tuyên Mặc tự tin thản nhiên mà sinh, mà Cổ Yêu ánh mắt cũng là bắt đầu ngưng trọng, "Ngươi, rất mạnh, chỉ là có chút chênh lệch, không phải cố gắng có thể để bù đắp, nói thí dụ như, đấu kỹ Thiên giai." Cổ Yêu nói xong, liền nhớ tới Tuyên Mặc cũng nhận được Lôi tộc Thất Tinh Lôi Thể loại này đấu kỹ Thiên giai, bất quá đây chỉ là một loại đoán thể đấu kỹ, mà không phải đấu khí đấu kỹ.
 
 	Cổ Yêu trong cơ thể tràn ngập ra một cỗ sinh cơ đều Tịch Diệt khí tức, tại luồng hơi thở này dưới ảnh hưởng, toàn bộ Vân Lam Sơn điên cường giả, tẫn đều dâng lên một loại suy sút cùng cảm giác vô lực, trong thiên địa Tịch Diệt khí tức, hóa thành tối đen chỉ mang, ngưng tụ tại Cổ Yêu đầu ngón tay, Cổ Yêu đối với Tuyên Mặc một chỉ phía dưới, mấy trăm trượng lớn chỉ ầm ầm áp chế, tùy theo mà đến đó là toàn bộ khu vực không gian, đều hỗn loạn, khiến Tuyên Mặc khó có thể đào thoát đấu kỹ công kích.
 
 	"Đại Tịch Diệt Chỉ!"
 
 	Tránh cũng không thể tránh, chỉ có một kích.
 
 	"Vẫn Lạc Tâm Viêm, xem ở ta mỗi ngày uy ngươi ăn ngon phần trên, giúp ta một tay! Ngũ linh hiện, Ngũ Luân Ly Hỏa pháp!" Lục Đạo Luân Hồi Diễm, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Hải Tâm Viêm, Vẫn Lạc Tâm Viêm cùng với mặt khác một loại thất giai Thú Hỏa, tại Tuyên Mặc trước mặt trôi nổi, Tuyên Mặc bàn tay đột nhiên trảo xuống, đấu khí trong thời gian ngắn tiêu hao hầu như không còn, mà nương theo đấu khí khủng bố tiêu hao, UU đọc sách www. uukanshu. net 5 con to lớn hỏa linh, lấy một cái quỷ dị góc độ hướng tới hắc chỉ cắn xé mà đi.
 
 	Ngũ Luân Ly Hỏa pháp, bốn loại Dị Hỏa phía dưới, có thể so với đấu kỹ Thiên giai! Quan chiến Thiên Hỏa tôn giả ánh mắt lửa nóng nhìn cái này đấu kỹ, không hổ là Đồng Cốt trong nạp giới đấu kỹ, quả nhiên cường hãn, bất quá, bốn loại Dị Hỏa liền có thể có thể so với Thiên giai, kia, năm loại đây? Thiên Hỏa tôn giả trong lòng, không khỏi có một cái to gan ý tưởng, nếu là Tuyên Mặc lời nói, nhất định có thể thôn phệ thứ 5 loại Dị Hỏa đi!
 
 	Hỏa linh cùng hắc chỉ, chút nào không một tiếng động đụng vào nhau, hai bên năng lượng quỷ dị tiêu tán, dần dần trung hoà, Cổ Yêu sắc mặt hơi có tái nhợt, vận chuyển Thiên giai công pháp, gia tốc đấu khí hồi phục, không cần thiết lâu ngày, chính mình còn có thể tiếp tục thi triển kinh khủng như thế đấu kỹ, nhưng mà Tuyên Mặc đấu khí hầu như hao hết, ăn vào một thanh Hồi Khí Tán, Tuyên Mặc mở ra hai cánh, hướng tới Cổ Yêu phi vút đi.
 
 	"Không có đấu khí, ngươi liền như vậy yếu sao!" Thừa dịp Cổ Yêu đấu khí tiêu hao rất nghiêm trọng thời điểm, Tuyên Mặc xông lên trước, cùng với triển khai không hề sức tưởng tượng vật lộn, tình hình như thế phía dưới, Cổ Yêu căn bản khó có thể hồi phục đấu khí, thậm chí còn nếu như vậy so đấu thân thể phía dưới, ưu thế của mình sẽ dần dần mất sạch.
 
 	Cổ Yêu không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận, nếu là mình vừa lên đến liền thi triển đấu kỹ công kích Tuyên Mặc, chính mình tuyệt sẽ không cùng hắn bất phân thắng bại, mà giờ khắc này, hắn chỉ có thể vẫn duy trì này không thắng không bại kết quả, chính là, 4 tinh Đấu Tôn cùng 4 tinh Đấu Hoàng trạm thành ngang tay, thấy thế nào, đều là chính mình thua.
 
 	Thừa dịp Cổ Yêu một cái chớp mắt thất thần, Tuyên Mặc ôm chặt lấy Cổ Yêu ngón tay, tính cả trên ngón tay nạp giới, cùng nhau bẻ gãy, "Chặt đứt ngươi phải chỉ, xem ngươi như thế nào thi triển đấu kỹ Thiên giai!"
 
 	"A!" Tay đứt ruột xót, đoạn chỉ nỗi đau nhượng Cổ Yêu thảm gọi ra, khí giận phía dưới, Cổ Yêu đánh mất Cổ tộc tuấn kiệt kiêu ngạo, phát ra điên cuồng gào thét, "Hắc Yên Quân, đón Thiên Cương lôi trận, cấp ta đem hắn oanh thành tro bụi!"
 
 
               		      