         	Chương 135: Cường thế cùng hạ màn
 
 	Di tích viễn cổ trong chủ điện, cao ngất trên đài đá, đứng thẳng 10 cái màu xám Khôi lỗi, này 10 cái Khôi lỗi, nhưng lại không có chỗ nào mà không phải là Thiên Yêu Khôi! 10 cái Khôi lỗi không chút sứt mẻ, nhưng mà chỉ riêng khí thế kia, cũng đã nhượng trong chủ điện cường giả lộ ra chần chờ thần sắc.
 
 	Giờ phút này trong chủ điện Đấu Tôn, bất quá hơn 10 người, hơn nữa những thứ này Đấu Tôn, phần lớn đều là Tinh Vẫn liên minh cùng Thiên Minh liên minh người, song phương giờ phút này đã không che giấu nữa đối với lẫn nhau sát khí. Thiên Minh Tông, Hoa Tông, Hồn Điện, Băng Hà Cốc, Hoàng Tuyền Các cùng Thiên Yêu Phượng tộc, 6 phe thế lực đều là nhằm vào Tiêu Viêm, kết quả Hoàng Tuyền Các diệt, Băng tôn giả tử, Thiên Yêu Phượng tộc nhân cũng không biết tung tích, Hồn Điện người tức thì bị Hỏa Vân lão tổ cuốn lấy, chỉ riêng Thiên Minh Tông cùng Hoa Tông 6 vị Đấu Tôn, nghĩ muốn bắt lại Tiêu Viêm, nắm chắc không lớn.
 
 	"Thiên Yêu Phượng cường giả làm sao còn chưa tới, Chủ Điện phong ấn lập tức liền muốn cởi bỏ a. . ." Thần Thiên Nam lo lắng tự lẩm bẩm, dưới cái nhìn của hắn, vừa mới xuất hiện Đấu Thánh khí tức, nhất định là Hồn Điện người, Trung Châu Đấu Thánh có thể đếm được trên đầu ngón tay, tuyệt sẽ không là Hỏa Vân lão tổ giúp đỡ. Có 2 vị Đấu Thánh đồng loạt ra tay, Hỏa Vân lão tổ vì sao còn không giải quyết.
 
 	Mà Tiêu Viêm thì khoanh chân ngồi dưới đất, dùng đan dược khôi phục đấu khí, bờ môi của hắn lộ ra màu tím đen, dường như thân trúng kịch độc, xem ra cùng Băng tôn giả tranh đấu, cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy. Tại Tiêu Viêm bên cạnh, Phong tôn giả cùng Thiết Kiếm tôn giả cẩn thận hộ pháp, không ít dụng tâm kín đáo người, nhìn 2 vị Đấu Tôn lạnh lùng vẻ mặt, dồn dập đánh mất nhân cơ hội ra tay với Tiêu Viêm tính toán.
 
 	"Tiểu tử này cừu gia, thật đúng là không ít a." Phong tôn giả nhìn rục rịch mọi người, hơi hơi cảm thán.
 
 	"Phong lão, chuẩn bị đoạt quyển trục, phong ấn muốn tiêu thất. . ." Tiêu Viêm mở hai mắt ra, môi màu tím đen đã muốn biến mất, mặc dù đấu khí chỉ khôi phục 7...8 thành, bất quá cũng không kịp nhớ nhiều như vậy.
 
 	Giống như xác minh Tiêu Viêm lời nói, trên đài cao, 10 bộ màu xám Khôi lỗi mặt ngoài màu xám bùn tầng bong ra từng màng trên mặt đất, tản mát ra óng ánh kim quang, đột nhiên mở nhắm chặt vô số năm tháng hai con ngươi, nồng đậm khí sát phạt, vào giờ khắc này tràn ngập toàn bộ Chủ Điện, mà 10 bộ Khôi lỗi bên cạnh người 10 cái Quang Đoàn, nổ bắn ra mà ra, chạy trốn tứ phía, Quang Đoàn trong vòng, rõ ràng đó là 10 cái quyển sách đấu kỹ!
 
 	Bất chấp phân biệt người nào là đấu kỹ Thiên giai, giờ phút này trong chủ điện cường giả, tất cả đều bay vút đến không trung, bắt đầu cướp đoạt quyển trục.
 
 	"Cẩn thận! Đây là Viễn Cổ nhân khôi, lấy thủ đoạn đặc thù đem linh hồn của cường giả rút ra nhân thể, phong ấn tại Khôi lỗi bên trong, con rối này không chỉ có có được thần trí, hơn nữa có thể thi triển đấu kỹ!"
 
 	Nhìn ánh lửa chợt lóe, hướng Khôi lỗi phóng đi Tiêu Viêm, Đường Chấn không khỏi lên tiếng nhắc nhở, giống như xác minh Đường Chấn ngôn ngữ, kim sắc Khôi lỗi nhưng lại thi triển ra một cái chưởng ấn, mấy chục trượng chưởng ấn sinh sôi đánh vào Tiêu Viêm trên thân thể. Này chưởng ấn đẳng cấp cũng không cao, đột nhiên không kịp chuẩn bị Tiêu Viêm mặc dù thụ thương, nhưng cũng không nặng. Đấu khí hao tổn, thương thế làm sâu sắc, Tiêu Viêm cùng kim sắc Khôi lỗi, không khỏi bắt đầu giằng co.
 
 	Nửa canh giờ đi qua, 10 cái Thiên Yêu Khôi bị đều diệt sát, mà trong đại điện cũng có 2 vị Đấu Tôn cường giả ngã xuống. Mặc dù là Thiết Kiếm tôn giả, đều thân chịu trọng thương. Thiên Minh liên minh cường giả, đoạt được 5 cái quyển trục, Tinh Vẫn liên minh đoạt được 3 cái, còn lại độc hành Đấu Tôn, đoạt được 2 cái.
 
 	Nhưng mà nhìn cuốn sách trong tay, trong chủ điện, không có người nào lộ ra vui sướng vẻ mặt. Nhưng lại không một người, đạt được đấu kỹ Thiên giai!
 
 	"Hừ, không có đấu kỹ Thiên giai cũng thế, trước đoạt Đấu Thánh cốt hài, sau đó bắt giữ Tiêu Viêm, muốn sống!" Thần Thiên Nam âm thầm đối với tự phương cường giả truyền âm, hướng tới Đấu Thánh cốt hài bay vút mà qua, mà Tiêu Viêm thì ánh mắt ngưng trọng nhìn phía Đấu Thánh cốt hài, này cốt hài, cấp hắn một loại rất cảm giác bất an. Nhưng mà vẫn là bay vút hướng cốt hài, bất luận như thế nào, này cốt hài nhất định muốn tới tay!
 
 	Không có dấu hiệu nào mà, một tiếng khủng bố rít gào theo Đấu Thánh cốt hài trong miệng truyền ra, như là thật sóng âm, như gợn sóng nhộn nhạo mở, xông vào trước nhất Thiên Minh Tinh Vẫn cường giả, đều là bị sóng âm chấn động thành mảnh vỡ, bọt máu vẩy ra đến cốt hài phía trên, bằng thêm cốt hài khí thế, Thần Thiên Nam cùng Tiêu Viêm, nhìn càng ngày càng gần sóng âm, lộ vẻ lộ ra vẻ kinh hãi, chắn không thể chắn, không thể trốn đi đâu được, này, chính là Đấu Thánh oai sao!
 
 	"Hừ, tạm thời hưu chiến, xuất thủ một lượt đi!" Hỏa Vân lão tổ cùng Hồn Thanh thánh giả đều là hừ lạnh một tiếng,
 
 	Xé rách không gian đột nhiên xuất hiện, đồng loạt ra tay, đem sóng âm chống đỡ trụ. Hỏa Vân lão tổ tự nhiên không muốn Tiêu Viêm tử, mà Hồn Thanh thánh giả, cũng là không muốn Tiêu Viêm chưa có nói ra công pháp bí mật trước, sớm hơn ngã xuống.
 
 	Điện chủ, nhưng là phải sống!
 
 	Này sóng âm, chỉ sợ Bán Thánh bên dưới, đều là khó có thể đào thoát, nhưng mà tại 2 tên chân chính Đấu Thánh đồng loạt ra tay bên dưới, vẫn bị chống lại. Cốt hài chỗ trống hốc mắt, chuyển hướng Hỏa Vân cùng Hồn Thanh, Cổ lão thanh âm, không tình cảm chút nào vang lên, "Xông di tích giả, tử!"
 
 	"Ai, không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, Tạo Hóa lão đầu cũng ngã xuống." Hỏa Vân thở dài một tiếng, không có cướp đoạt cốt hài tính toán, mà Hồn Thanh thánh giả, cũng là đối với cốt hài hứng thú ít ỏi. Tới rồi bọn họ tình trạng này, đấu kỹ Thiên giai, đã không phải cái gì hiếm lạ đồ vật.
 
 	2 vị Đấu Thánh, lại lần nữa vung tay, Thiên Minh lão yêu cùng Cốt U, theo hai bên đánh lén Hỏa Vân, giúp đỡ Hồn Thanh thoáng kiềm chế Hỏa Vân lão tổ. Hồn Thanh khí thế càng ngày càng yếu, mà Hỏa Vân cũng không nguyện lại tha, kia thần bí Đấu Thánh, cực khả năng là Hồn Điện viện thủ.
 
 	"Đường cốc chủ, đồng loạt ra tay, cướp đoạt cốt hài. . . Người nào!" Gặp 2 vị Đấu Thánh vô tâm cướp đoạt cốt hài, Tiêu Viêm phấn chấn tâm thần, đang chuẩn bị liên hợp Đường Chấn cướp đoạt hài cốt, một cái bóng người áo xanh hiện lên ở hài cốt bên cạnh, Tiêu Viêm trong mắt, lộ ra vẻ tàn nhẫn, "Là Tuyên Mặc, nhanh đoạt, đừng cho hắn trước đắc thủ!"
 
 	Mặc dù giờ phút này Tuyên Mặc hai mắt hóa thành kim sắc, mặc dù Tuyên Mặc cả người bị dày đặc Long Lân bao vây, Tiêu Viêm vẫn cứ liếc mắt một cái nhận ra Tuyên Mặc. Tuyên Mặc, là Tiêu Viêm vẫn luôn khát vọng siêu việt mục tiêu, hắn làm sao có thể nhận sai!
 
 	"Hồn tộc thế nhưng phái ra một vị Đấu Thánh cùng 2 vị Bán Thánh, xem ra cần phải trảm thảo trừ căn." Đột nhiên xuất hiện Tuyên Mặc, không có ... chút nào cố ý, đối với Hồn Thanh thánh giả, một chỉ áp chế, nghìn trượng hắc chỉ hỗn loạn tịch diệt khí tức, tầng tầng đánh vào hết sức chăm chú phòng bị Hỏa Vân lão tổ Hồn Thanh trên người. Hồn Thanh quay đầu, khó có thể tin nhìn phía Tuyên Mặc, mà hắn sinh cơ, tại hắc chỉ hắc khí phệ thể bên dưới, bay nhanh trôi qua,
 
 	"Nhưng lại. . . Là ngươi. . . A!"
 
 	1 tinh Đấu Thánh Hồn Thanh thánh giả, nhưng lại tại hắc khí bên trong sinh cơ tẫn thệ, Tuyên Mặc giờ phút này tại Cổ Long tổ hồn gia trì bên dưới, có 4 tinh Đấu Thánh thực lực, thi triển càng là đấu kỹ Thiên giai, đánh lén bên dưới, một chỉ diệt sát Hồn Thanh, bất quá dễ dàng.
 
 	Hồn Thanh bỏ mình, khiến cho Tuyên Mặc trong cơ thể sát khí lại lần nữa tăng vọt, diệt sát rơi Đấu Thánh cường giả, tăng trưởng sát khí tuyệt không là phía trước so với. Trong chủ điện, tử một dạng yên tĩnh, mà Tiêu Viêm, cũng là sinh sôi thu ra nện bước, luôn luôn không có chút rung động nào trên mặt, lộ ra kinh nghi bất định thần sắc, "Không có khả năng, không có khả năng! Đây chính là Đấu Thánh, Đấu Thánh!"
 
 	"Thiên Minh, không cần lưu thủ! Tử bên trong cầu sống!" Cốt U trên mặt lộ ra vẻ điên cuồng, Tuyên Mặc nhìn phía ánh mắt của hắn, nhượng hắn tâm thần đại loạn, đây là như thế nào đạm mạc ánh mắt, thứ ánh mắt này, Cốt U chỉ có tại điện chủ trên người mới nhìn đến quá a! Thứ ánh mắt này, đó là thực lực tượng trưng!
 
 	Không hề e dè Cốt U ngôn ngữ, Tuyên Mặc cúi đầu nhìn mình đầu ngón tay, thì thào lên tiếng, "Bên này là Đấu Thánh thi triển Đại Tịch Diệt Chỉ sao, nguyên lai những chỗ này, hẳn là như thế như vậy, mới có thể phát huy đến mức tận cùng."
 
 	"Thiên Minh Huyết Chưởng!"
 
 	"Vạn Hồn Thiên Tỏa!"
 
 	Mấy trăm trượng huyết sắc chưởng ấn, cùng ngàn vạn tối đen hồn tỏa, hướng Tuyên Mặc bắn nhanh mà đi, này đủ để đánh cho bị thương Bán Thánh cường giả công kích, ở trong mắt hắn, nhưng lại không có một tia một hào uy hiếp, chỉ vì hắn giờ khắc này, là 4 tinh Đấu Thánh!
 
 	"Huyết chưởng, thi triển không đúng, hồn tỏa, cũng là thi triển không đúng. . ." Tuyên Mặc giờ phút này cảm giác, cực kì kỳ dị, giờ phút này tầm mắt của hắn, cùng ngã xuống vô số năm Thái Hư Cổ Long, độc nhất vô nhị. Tuyên Mặc xem Cốt U cùng Thiên Minh thi triển đấu kỹ Thiên giai, giống như là Đấu Vương cường giả, xem Đấu Giả thi triển đấu kỹ Hoàng giai.
 
 	Rõ ràng tỉ mỉ, vừa xem hiểu ngay.
 
 	Đem huyết sắc sát khí bao vây tại lòng bàn tay, Tuyên Mặc đối với Thiên Minh một chưởng vung xuống, nghìn trượng dấu tay huyết sắc, đem Thiên Minh huyết chưởng thôn phệ hết sạch, lực lượng linh hồn hóa thành thành vài chục vạn hồn tỏa, hướng tới Cốt U cuồng phong bạo vũ giống như bắn nhanh.
 
 	Này đấu kỹ Thiên giai cùng hồn kỹ, tại Cổ Long tổ hồn gia trì bên dưới, cư nhiên bị Tuyên Mặc nắm giữ, thậm chí, so với trời minh cùng Cốt U thi triển càng mạnh!
 
 	"Không thể. . . Thể. . ." Thiên Minh cùng Cốt U, thân là uy chấn Trung Châu Bán Thánh cường giả, ngay tại này thực lực tuyệt đối áp chế bên dưới, ngã xuống tại từng người thành danh đấu kỹ chính giữa.
 
 	Tuyên Mặc đem Đấu Thánh cốt hài vỗ, tán đi cốt hài bên trong một tia linh hồn ấn ký, đem thu nhập nạp giới, không người, dám phát ra nghi ngờ!
 
 	Không chỉ có là Đấu Thánh cốt hài, mà ngay cả Hồn Thanh, Thiên Minh, Cốt U thi hài cùng nạp giới, cũng là bị Tuyên Mặc thu. Có sẵn 3 bộ Đấu Thánh thi hài, không lấy đi, sẽ có vẻ rất ngốc. . .
 
 	"Hồng tóc 2 tinh Đấu Thánh. . . Các hạ đó là Hỏa Vân lão tổ đi. Có mấy lời, xin mời các hạ vì bổn tông bảo mật. . ." Tuyên Mặc quét mắt Hỏa Vân liếc mắt một cái, chợt quay đầu, lấy ra U Tuyền đưa tặng không gian truyền âm thẻ ngọc, cực kì dễ dàng in dấu xuống thần niệm, véo ra một cái ấn quyết, thẻ ngọc hư không tiêu thất tại tại chỗ. Vượt qua hư không, bay trở về Diệp Thành phân tông.
 
 	Nguyên khí sự việc, diệt sát Hồn Điện Đấu Thánh phía sau, có di tích viễn cổ ngăn cách, Hỏa Vân không nói, tự nhiên không người nào có thể biết. Mà Thái Hư Cổ Long sự việc, như thế phần đông người thấy, chỉ sợ vô pháp giấu diếm, chính mình cũng không thể đem hết thảy cường giả diệt sát, như vậy, liền trở thành Trung Châu công địch. Là lấy Tuyên Mặc truyền ra truyền âm thẻ ngọc, đó là muốn nói cho Mang lão cùng Hổ lão, chính mình đem đi trước Cổ Long đảo. Dẫn ra Cổ Long tổ hồn, thân phận của Tử Nghiên, tại trong mắt hữu tâm nhân đã muốn vô pháp che dấu, giờ phút này, chỉ có chạy về đảo Đông Long, nhượng Tử Nghiên ăn vào Long Hoàng Bản Nguyên Quả, phương mới có thể né trừ mối họa.
 
 	Tuyên Mặc ba người vượt qua hư không mà đi, trong đại điện cường giả, trong lúc nhất thời lo được lo mất. Thất vọng, là không có cường đại Đấu Thánh cốt hài, vui sướng, là bảo vệ tánh mạng của mình.
 
 	Hỏa Vân lão tổ nhìn Tuyên Mặc rời đi bóng lưng, thở dài một tiếng, "Tiểu tử này không tồi, không có mượn dùng Thái Hư Cổ Long tổ hồn uy hiếp ta. Liền giúp hắn bảo thủ nguyên khí bí mật đi. Bất quá, thật sự là không nghĩ tới, Cổ Long Hoàng duệ, sẽ xuất hiện tại Trung Châu. . ."
 
 	Thái Hư Cổ Long Hoàng duệ hiện thế, tuyệt đối là Trung Châu trăm năm nhất ngộ đại sự, này biểu thị, Cổ Long nhất tộc, lập tức lại lần nữa hiện lên thế gian, này Trung Châu, lại sẽ dẫn phát như thế nào phong bạo!
 
 	(canh thứ ba. . . Đa tạ! )
 
 
               		      