         	Chương 13: Sơn động bí mật cùng lục đục với nhau
 
 	Ánh trăng sắp tán đi, mà phương đông bầu trời, cũng hiện ra một vòng màu trắng bạc. Sáng sớm Thanh Sơn trấn, trên đường phố đá xanh cửa hàng tốp năm tốp ba mở cửa, trên đường phố ngẫu nhiên mấy cái hán tử say lung la lung lay.
 
 	Đè nén xuống một tháng qua tăng vọt sát khí, toàn thân mang theo huyết khí Tuyên Mặc, hưởng thụ lấy Thanh Sơn trấn yên tĩnh, bình phục một đêm kịch chiến tâm cảnh. Một tháng qua, Tuyên Mặc mỗi đêm tiến vào Linh Thú Sơn Mạch tới gần trung tâm địa phương chém giết, đấu khí nước chảy thành sông đột phá đến thất tinh Đấu Sư cảnh giới, càng ẩn ẩn đạt tới thất tinh Đấu Sư đỉnh phong. Hơi có mệt mỏi trở lại Mân Côi lữ quán, vừa đánh thuê phòng, liền nghe đến thiếu nữ bất mãn phàn nàn.
 
 	"Tại sao lại thừa dịp ta ngủ trộm lén đi ra ngoài a, Tuyên Mặc ca ca gạt người!" Thiếu nữ chính là Tiểu Y Tiên, Tiểu Y Tiên vì lân cận học tập Tuyên Mặc y thuật, dứt khoát từ Vạn Dược trai ký túc xá đem đến Tuyên Mặc nơi này. Ban ngày theo hái thuốc đội công việc, ban đêm liền trở về chăm chú học tập. Mà Tuyên Mặc, thì mỗi lần thừa dịp Tiểu Y Tiên ngủ, vụng trộm chạy đi Ma Thú sơn mạch lịch luyện.
 
 	Có chút đau lòng nhìn xem Tuyên Mặc cánh tay trái vết thương, Tiểu Y Tiên khẽ nhíu mày, từ trong ngăn tủ xuất ra Hồi Xuân tán cẩn thận bôi lên, bắt chước Tuyên Mặc bộ dáng, nhẹ nhàng dùng đấu khí hóa khai dược lực."Lần này lại gặp được nguy hiểm đi."
 
 	"A, tối hôm qua thu hoạch hai cái nhị giai tinh hạch về sau, được một con tam giai Thổ vương xà đánh lén dưới, bất quá không có gì đáng ngại, nó cho ta cống hiến cái tam giai Thổ hệ tinh hạch." Tuyên Mặc vỗ vỗ Tiểu Y Tiên cái đầu nhỏ, trêu ghẹo an ủi.
 
 	Cho Tuyên Mặc xử lý xong vết thương, Tiểu Y Tiên đi dưới lầu mua được bữa sáng, không nhìn Tuyên Mặc phản đối, kiên trì cho hắn ăn ăn, lý do chính là trọng thương chưa lành.
 
 	"Ầy, hé miệng", nhẹ nhàng đối nóng hổi nước canh thổi hơi, sáng tỏ đến không nhuốm bụi trần con mắt, cẩn thận mà quan tâm.
 
 	Tiêu Viêm con đường tu luyện lúc nào cũng có lão đầu làm bạn, chính mình con đường tu luyện khắp nơi có thiếu nữ tương bồi, Tuyên Mặc có chút cổ quái suy nghĩ lung tung, mà phương xa Ô Thản Thành, cái nào đó còn tại trong giới chỉ ngủ say lão đầu, vô ý thức hắt hơi một cái.
 
 	Ăn xong điểm tâm, Tiểu Y Tiên vội vàng đi hái thuốc đội đưa tin, mà Tuyên Mặc thì tắm rửa một cái, sau đó bắt đầu luyện chế hiệu quả cường đại hồi khí đậu đậu.
 
 	Suốt cả ngày, ngay tại khô khan luyện dược bên trong vượt qua. Tuyên Mặc xoa xoa thái dương mồ hôi, giờ phút này quán trọ trên bàn, chất đống lấy ba bình Hồi Khí tán, và mấy bình Hồi Xuân tán. Hồi Xuân tán là y nguyên Tiểu Y Tiên yêu cầu luyện chế, lý do là "Phụ cấp gia dụng" . Bất quá bán ra kim tệ, Tiểu Y Tiên cũng phần lớn tiêu vào Tuyên Mặc đồ ăn bên trên: Ân, đến cho Tuyên Mặc ca ca bồi bổ, quá gầy đâu.
 
 	Màn đêm lặng lẽ giáng lâm, mà Tiểu Y Tiên cũng mang theo bao lớn bao nhỏ trở về nhà. Buông xuống các loại ăn thịt thuốc bổ, thiếu nữ thần thần bí bí nói với Tuyên Mặc: "Tới gần chút nữa, ta cho ngươi biết một cái bí mật nha."
 
 	Dứt lời thiếu nữ đem đầu tới gần, dán Tuyên Mặc lỗ tai nhỏ giọng nói: "Hôm nay hái thuốc, ta cùng ta Vạn Dược trai trợ lý Tô Phỉ, phát hiện một cái sơn động a, ta một người thật là sợ không dám tiến vào, ngày mai ngươi theo giúp ta đi lạc" thiếu nữ thở ra nhiệt khí, để Tuyên Mặc tâm thần rung động, theo bản năng "A" một tiếng.
 
 	Thiếu nữ phát giác được bí mật của mình, được Tuyên Mặc hoa lệ không nhìn, có chút tức giận, nhẹ nhàng tại Tuyên Mặc vành tai bên trên cắn một cái, lấy đó trừng trị.
 
 	"Đêm nay không cho phép ra đi a, ngày mai nằm ỳ không thể được!" Không nhìn bịt lấy lỗ tai Tuyên Mặc, thiếu nữ mang theo nguyên liệu nấu ăn xuống lầu nấu cơm.
 
 	Ta nhưng cho tới bây giờ không ngủ được. Tâm trong lặng lẽ đỉnh câu miệng, Tuyên Mặc sờ lên cái cằm, "Sơn động a, có phải hay không là cái kia đâu?"
 
 	Đêm dài đằng đẵng, Tiểu Y Tiên ngủ vô cùng an tâm, ôm Tuyên Mặc khi gối ôm, mà Tuyên Mặc thì như ngồi bàn chông, được thiếu nữ mùi thơm nhiễu đến phân loạn, dứt khoát nhắm mắt lại vận chuyển lên đấu khí.
 
 	Ôn hương nhuyễn ngọc ở chung sinh hoạt.
 
 	Đồng dạng là này đêm, Thanh Sơn trấn Lang Đầu dong binh đoàn viện xá bên trong, một cái thanh niên anh tuấn ngay tại một cái trần như nhộng trên người nữ tử rong ruổi.
 
 	"Phỉ Phỉ, ngươi nói là, phát hiện một cái sơn động?" Thanh niên anh tuấn ra sức rong ruổi, chỉ bất quá trong mắt, lại lộ ra một tia âm trầm.
 
 	"Là. . . là. . ., Mục Lực thiếu. . . Thiếu gia" như Tiểu Y Tiên ở đây, nàng liền sẽ phát hiện, tên này nhanh đến đỉnh phong nữ tử,
 
 	Hách lại chính là trợ thủ của nàng Tô Phỉ.
 
 	"Còn có những người khác biết không?" Không che giấu chút nào lời nói bên trong sát khí, âm trầm nam tử làm một cái quyết định trọng đại.
 
 	Một đêm trôi qua, Vạn Dược trai ngoài cửa hái thuốc đội tập hợp chỗ, còn buồn ngủ Tiểu Y Tiên cùng hơi có vẻ mệt mỏi Tuyên Mặc khoan thai tới chậm. Bình tĩnh mà xem xét, một đêm này Tuyên Mặc nội tâm dày vò, hoàn toàn vượt qua cùng ma thú cấp bốn chém giết trình độ.
 
 	Vạn Dược trai lão bản thế mà tự mình xuất hiện tại hái thuốc đội, mập mạp miệng khắp khuôn mặt là vẻ con buôn.
 
 	"Hôm nay, chúng ta Vạn Dược trai thay đổi hộ vệ dong binh đội, nhiệm vụ hộ vệ, về sau liền từ Lang Đầu dong binh đoàn phụ trách."
 
 	Tiểu Y Tiên đánh giá bốn phía, quả nhiên không có phát hiện Huyết Chiến dong binh.
 
 	Lang Đầu dong binh dẫn đội thủ lĩnh, là một thanh niên anh tuấn, "Ta gọi Mục Lực, sau này Vạn Dược trai an toàn, từ ta bảo hộ, nhân viên không quan hệ, liền rời đi đi."
 
 	Dứt lời, ánh mắt uy hiếp đánh giá ở đây lâm thời dong binh, mấy người nhát gan biết điều rời đi, mà còn có mấy cái rất có thực lực, thì không để ý Mục Lực uy hiếp. Mục Lực ánh mắt quét đến Tiểu Y Tiên trên thân, không khỏi vì đó kinh diễm, trong mắt để lộ ra một loại lửa nóng.
 
 	"Xin hỏi vị tiểu thư này là ai, tại hạ Mục Lực, là Lang Đầu dong binh đoàn thiếu đoàn trưởng, bây giờ là bốn tinh Đấu giả."
 
 	"Nàng gọi Tiểu Y Tiên, là ta trong tiệm dược sư "
 
 	Béo lão bản không hợp thời đâm xen vào, đặc biệt tại "Ta" chữ bên trên tăng cường ngữ khí, ánh mắt có chút tham lam cùng hèn mọn.
 
 	Mục Lực hừ lạnh một tiếng, không còn đối Tiểu Y Tiên xum xoe, quay đầu nhìn về phía Tuyên Mặc, không khỏi hơi sững sờ. Không có gì đặc biệt nguyên nhân, chẳng qua là cảm thấy quá trẻ tuổi.
 
 	"Không biết vị tiểu huynh đệ này là ai", Mục Lực tâm cơ rất được cha của hắn Mục Xà chân truyền, đối một cái lạ lẫm thiếu niên, hắn không có lộ ra mảy may vẻ coi thường.
 
 	"A, ta là Tiên nhi ca ca, theo nàng hái thuốc, không ngại mang ta một cái đi."
 
 	"Cái này. . . Tốt a, nghĩ đến tiểu huynh đệ cũng không phải cái gì người khả nghi." Mục Lực không cảm thấy một thiếu niên có thể thành bao lớn trở ngại, đồng thời hắn còn đối Tiểu Y Tiên có điểm tâm nghĩ, liền bán một bộ mặt.
 
 	Lưu lại lâm thời dong binh nghị luận ầm ĩ, đàm luận Huyết Chiến cùng Lang Đầu ân oán, Mục Lực nhìn xem mấy cái này không biết sống chết gia hỏa, bí ẩn cùng béo lão bản trao đổi xuống ánh mắt, lẫn nhau khóe miệng, đều hiện lên ra một vòng nụ cười dữ tợn.
 
 	Nhưng mà hết thảy này đều không thể gạt được linh hồn cường đại Tuyên Mặc. Tuyên Mặc nhìn xem tham lam béo lão bản cùng âm trầm Mục Lực, khóe miệng lộ ra một cỗ vẻ nghiền ngẫm.
 
 	Hái thuốc đội ngay tại loại này quỷ dị bầu không khí xuống xuất phát. Tại hái thuốc đội rời đi không lâu, béo lão bản đột nhiên thu hồi mặt mũi tràn đầy vẻ con buôn, vẫy tay một cái, một đội hung hãn dong binh từ chỗ bí mật đi ra.
 
 	"Đi, đi theo đám bọn hắn, chỗ tốt cũng đừng đều để Lang Đầu chiếm "
 
 	Cùng một thời gian, Lang Đầu dong binh đoàn trụ sở, một mực nhắm mắt dưỡng thần Mục Xà mở hai mắt ra.
 
 	"Không sai biệt lắm, Cam Mộ, đem các huynh đệ đều triệu tập lại, chúng ta xuất phát đi trợ giúp Lực nhi."
 
 
               		      