         	Chương 76: Đế lộ hoang vu cùng người ngọc rời đi
 
 	Đấu Khí Đại Lục, đã có quá xa xưa năm tháng, chưa từng sinh ra Đấu Đế cường giả cùng đế phẩm đan dược, chỉ có Bát Tộc cao tầng mới hiểu được này nguyên nhân —— Đấu Khí Đại Lục, đã muốn không có đế chi nguyên khí. Nguyên khí, chính là thực lực đạt tới Đấu Thánh đỉnh phong phía sau, thành Đế chi mấu chốt. Bát Tộc đều ý đồ dùng các loại phương pháp, đạt được nguyên khí, nhưng mà hiệu quả quá nhỏ, đột phá Đấu Đế bích chướng cần thiết nguyên khí, quá khổng lồ.
 
 	Tuyên gia bên trong biệt viện, Lôi Doanh mở ra rào chắn không gian, vi Tuyên Mặc tinh tế giảng thuật nguyên khí lai lịch, nhưng mà đối với ngưng kết ra Lôi Chi Đế Thân nguyên nhân, Tuyên Mặc chính mình cũng không rõ vì sao.
 
 	"Tiểu tử lúc ấy dường như hôn mê giống như vậy, cũng chẳng biết tại sao sẽ xuất hiện nguyên khí, trên thực tế, tiểu tử phía trước, cũng lâm vào quá loại cảnh giới kỳ diệu này, ngay lúc đó cảm giác, tựa hồ cùng lần này còn hơi hơi bất đồng." Tuyên Mặc nhìn ánh mắt lửa nóng Lôi Doanh, không khỏi lộ ra vẻ cười khổ, này Đấu Đế cường giả mới có thể cảm ngộ nguyên khí, chính mình như thế nào sẽ biết như thế nào thu được.
 
 	"Ai, tiểu hữu quả nhiên là không biết nguyên khí ngưng tụ phương pháp a, cũng khó vi tiểu hữu. . . Cái gì, ngươi nói trước ngươi còn ngưng tụ quá nguyên khí? Chẳng lẽ lần đó cũng là ngươi?" Nghe nói Tuyên Mặc chính là vô ý thức bên dưới ngưng tụ ra nguyên khí, Lôi Doanh không khỏi thất vọng không ngừng lắc đầu thở dài, nhưng mà, lập tức hắn liền ý thức được, Tuyên Mặc trong lời nói vẫn cứ có thật nhiều có thể suy đoán địa phương.
 
 	"Nói nhanh lên, hai lần nguyên khí có cái gì chỗ bất đồng sao!"
 
 	Tuyên Mặc hơi lộ ra trầm tư hình dáng, thật lâu sau, hình như có chút không xác định nói: "Nếu nhất định muốn nói có cái gì bất đồng lời nói, lần trước, cảm giác mình ý thức giống như hóa thành máu tươi, mà lần này, giống như hóa thành Hắc Lôi. . ."
 
 	Nghe Tuyên Mặc miêu tả, Lôi Doanh hình như có ngộ ra, vừa tựa hồ như cũ không mò ra manh mối, trên mặt lộ ra âm tình bất định thần sắc, thật lâu sau, thở dài một tiếng, "Hắc Lôi. . . Lôi tộc Đấu Đế tổ tiên, nhưng thật ra nói qua lời tương tự, về phần máu tươi, ai, ngược lại đem lão phu lộng bị hồ đồ rồi. . . Ai, tính rồi, mấy ngàn năm bên trong, khi rảnh rỗi có mấy người có thể cơ duyên xảo hợp ngưng tụ một tia nguyên khí, chính là, nếu là không được này pháp, mặc dù ngẫu nhiên được đến một tia, cũng là không có có tác dụng lớn a. . ."
 
 	Lôi Doanh sắc mặt có chút cô đơn, đối với nghĩ muốn an ủi mình Tuyên Mặc, khoát tay áo, thở dài một tiếng, giải trừ không gian bích chướng, thân ảnh tiêu tán tại tại chỗ, chỉ để lại một câu nhàn nhạt lời nói, "Tiểu hữu yên tâm, lão phu vi tiểu hữu đi Bát Tộc giải thích một phen, để tránh còn có thể có phiền thoái không cần thiết. . . Ai, đế lộ, ở đâu a. . ."
 
 	Thành Đế đường, đã hoang vu, trong đó bất đắc dĩ, chỉ có mọi người tự biết.
 
 	Vân Lam Sơn, đã muốn liên tiếp ba ngày, đắm chìm trong mưa to như bộc bên trong, một đạo thân mang đẹp đẽ quý giá cung trang bóng hình xinh đẹp, tiếu đứng ở gió thảm mưa sầu bên trong, quần áo hơi hơi thấm ướt, lộ ra lồi lõm thích thú thân hình. Sắc mặt của nàng còn rất trắng bệch, trong mắt của nàng hình như có thanh lệ, nàng kinh ngạc mà dừng ở Vân Lam đỉnh phong, đầy đất tàn viên phá vách tường, nàng dường như một cái mất đi gia hài tử, tại trong mưa gió, răng ngọc cắn chặt môi thơm, run nhè nhẹ.
 
 	"Vân Vận tông chủ, thương thế của ngươi còn rất nghiêm trọng, trở về đi, không cần lại cảm lạnh, Yên Nhiên rất lo lắng ngươi. . ." Tuyên Mặc nhìn cái này cao quý nữ tử, chỉ cảm thấy nàng giờ phút này thân hình, như thế mê mang, như thế cô đơn, thở dài một tiếng, hơi hơi phóng xuất ra ấm áp Dị Hỏa đấu khí, đem quanh thân mưa gió, nhẹ nhàng cách trở, chính là, Tuyên Mặc cách trở được rồi mưa gió lãnh, lại cách trở không được nữ tử trong lòng lạnh.
 
 	"Ta, nơi nào vẫn là cái gì tông chủ, Vân Lam Tông, đã muốn không có. . . Tử tử, tán tán, chỉ có ta một cái. . ." Vân Vận sâu kín thở dài, trong con ngươi, nước mắt không tiếng động mà ngã xuống. Chính mình từ nhỏ bị sư phụ thu dưỡng, tại Vân Lam lớn lên, nàng mời nàng ân sư, nàng yêu này Vân Lam từng cọng cây ngọn cỏ. Mà hết thảy này tốt đẹp, đều tại ba ngày phía trước, bị một cái hắc bào thiếu niên, tàn nhẫn hóa thành hư không. Vân Vận trong mắt, có hận, có thương tích, có oán, chính là nàng, lại vô lực đi báo thù, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn ân sư cùng đệ tử, đang giãy dụa bên trong chết đi, nàng chỉ có thể thấy Vân Lam Tông chỉ còn lại Đấu Vương trưởng lão nhóm, sụp đổ.
 
 	Vân Lăng, mang theo đại gia ai đi đường nấy, mà ngay cả vẫn luôn ái mộ chính mình Cổ Hà, cũng tìm nơi nương tựa thế lực khác, bọn họ, sợ hãi kia Đấu Tôn các cường giả báo thù.
 
 	Vân Lam, hiện giờ chỉ còn chính mình một người. . . Chính mình, lại nên như thế nào. . .
 
 	"Vân Vận tông. . . Ngươi lại tại sao phải khổ như vậy, ngươi còn có Yên Nhiên, còn có bạn của Gia Mã, trở về đi, thân thể ngươi còn rất yếu. . ." Tuyên Mặc thở dài một tiếng, hơi hơi nhắm hai mắt lại, nếu là thân nhân của mình, ở trước mắt bị người sinh sôi tàn sát, chính mình, lại sẽ như thế nào đây. . .
 
 	"Yên Nhiên. . . Tuyên Mặc, đáp ứng ta, đối xử thật tốt với Yên Nhiên, ta, ở tại chỗ này, đã muốn không có ... chút nào ý nghĩa. . ." Vân Vận không tha nhìn vết máu loang lổ tàn viên, duỗi thân ra thập phần hư ảo thanh sắc đấu khí hai cánh, dường như quyết ý muốn ly khai.
 
 	"Đùng" Tuyên Mặc nhẹ nhàng, bắt được Vân Vận lạnh lẽo tay.
 
 	Vân Vận bỗng dưng hơi đỏ mặt, trong lòng bi thương, không khỏi bị hòa tan một phần, xoay người, thoáng giận dữ mà nhìn cử chỉ khinh bạc Tuyên Mặc, "Ngươi. . . Buông ra!"
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt, thanh minh mà cảm thán, không có buông ra Vân Vận có chút giãy dụa tay, mà là đem bàn tay của nàng đưa ra, theo Ngân Cốt trong nạp giới, UU đọc sách www. uukanshu. net lấy ra một cái màu trắng chùm sáng, đặt ở nàng non mềm lòng bàn tay, "Đây là sư phụ ngươi lưu lại năng lượng ấn ký, mang theo đi, ngươi một nữ nhân, một mình đi phấn đấu, nhiều chút thực lực luôn là tốt đẹp."
 
 	Không nhìn Vân Vận ánh mắt phức tạp, Tuyên Mặc lại từ Ngân Cốt nạp giới bên trong, lấy ra vài cái bình ngọc cùng một cái hộp ngọc, nhìn Vân Vận còn thập phần hai má tái nhợt, lại lần nữa thở dài một tiếng, "Nơi này có một ít đan dược, ngươi mang theo đi, trên đường, sẽ dùng tới, cái này trong hộp ngọc, có một Hoàng Cực Đan cùng một Phá Tông Đan, ngươi sau khi thương thế lành, thường phục xuống đi, chờ có Đấu Tông thực lực, lại nếm thử luyện hóa năng lượng ấn ký. Trong hộp ngọc, có một viên ta vừa mới nghiên cứu chế tạo thất phẩm đan dược chữa trị vết thương, tên gọi. . . Lưu Lam Quy Tâm Đan. . ."
 
 	Vân Vận nhẹ nhàng đem bàn tay trắng nõn, theo Tuyên Mặc trong tay rút về, phức tạp nhìn lòng bàn tay đan dược, giống như nhớ tới ngày đó Tuyên Mặc cứu chính mình tình hình, sâu kín thở dài, đem đan dược cùng năng lượng ấn ký thu nhập nạp giới bên trong, sáng ngời đôi mắt dừng ở Tuyên Mặc thanh minh mắt, cao quý trên mặt, nhưng lại khó được mà lộ ra một vệt mỉm cười, "Cảm ơn. . ." Hai cánh mở ra, dường như tại trong mưa gió, lặng yên rời đi.
 
 	Tuyên Mặc đồng dạng mỉm cười nhìn Vân Vận, cũng không có giữ lại nàng, nơi này chung quy là nàng thương tâm nơi, ra ngoài giải sầu, cũng rất tốt. Vận khởi đấu khí, đối với Vân Vận rời đi thân ảnh, Tuyên Mặc âm thanh trong trẻo cắt qua bóng đêm, truyền vào Vân Vận bên tai, "Ta sẽ tại Vân Lam Sơn khai tông lập phái, Vân Vận tiểu thư nếu là ngày khác giải sầu hoàn tất, có thể về thăm nhà một chút, trong tông phái Vân Lam kiếm khoa trưởng lão vị trí, Tuyên mỗ vì ngươi giữ lại. Xuất môn tại bên ngoài, mọi việc cẩn thận, ta cùng Yên Nhiên chờ ngươi trở về."
 
 	Hóa thành lưu quang lướt qua Vân Vận, nghe nói Tuyên Mặc lời nói, ngọc tay vỗ về lên hai má, nơi đó, tựa hồ còn có ngày đó Tuyên Mặc bàn tay dư ôn. Không biết tên cảm giác, ở trong lòng lặng yên lan tràn, môi thơm nhẹ nhàng nỉ non vài chữ mắt,
 
 	"Lưu lam. . . Quy tâm sao. . ."
 
 
               		      