         	Hoàn thành cảm nghĩ 
 
 	Viết cảm nghĩ phía trước, trước hết để cho mực nước cảm tạ kia 113 cái cất chứa Thương Thiên huynh đệ, một bộ hóa ma, kết bạn nhiều như vậy huynh đệ, mực nước thỏa mãn!
 
 	Sau đó mực nước người trần truồng rống một câu, sách mới ( Thương Thiên cũng tử ) cầu cất chứa cầu click, ta có 1500 huynh đệ tại xem hóa ma, chẳng lẽ liên tiếp cấp mực nước 300 cất chứa nho nhỏ nguyện vọng đều không thể thỏa mãn sao. Ai, cất chứa không cần tiền, lại muốn mực nước mệnh a, biên tập chính như hổ rình mồi mà nhìn mực nước, "Tiểu dạng, ngươi cất chứa không trướng đi lên, lão nương chính là muốn ngược ngươi."
 
 	Kì thực, ta đặc biệt tưởng nhớ nhượng biên tập xem xem, ta cũng có huynh đệ, ngươi không cần xem thường ta. Ta nghĩ nhượng nàng kinh rơi ánh mắt, "Nhìn không ra gì a, ngươi này tiểu dạng, còn có nhiều như vậy huynh đệ duy trì."
 
 	Ta tin tưởng, nhìn đến bản này xin giúp đỡ tín huynh đệ, cũng đã duy trì quá ta, không thấy được, cũng là bởi vì bận quá, không thấy loại này xin giúp đỡ chương và tiết đi.
 
 	Khủng bố như vậy, khủng bố như vậy! Mực nước biết mình rất nước, ta này không danh tự bên trên đều viết, nhưng mực nước, mặc dù là nước, cũng nước rất dụng tâm a.
 
 	2 tháng, hóa ma 50 vạn chữ, Thương Thiên 10 vạn chữ, bởi vì phía trước vì khảo nghiên mà dài lâu 1 chương, cho nên 1 tháng 30 vạn chữ, có vẻ bé nhỏ không đáng kể. Mực nước bằng vào 10 chương bí kỹ, miễn cưỡng đem đổi mới kéo đến bình thường trục hoành.
 
 	Không phải mỗi một cái cố sự đều có kết cục, mà mực nước nhưng không được không ở chỗ này, vi hóa ma viết một cái kết cục. Có lẽ cái này kết cục, không phải như vậy toàn diện, y mực nước xem ra, nhượng các huynh đệ có cái mơ màng không gian, sẽ rất nhiều. Đương nhiên, Đấu Phá kết cục, thực tế đại gia đã muốn biết rõ, theo thứ tự đẩy ngã mà thôi. . . Mực nước nếu phục chế dán, đem Tiêu Viêm đổi thành Tuyên Mặc, thì phải là tự phiến miệng.
 
 	Mực nước chính là rất không cẩn thận, ở phía sau nhớ mặt trong, vạch trần một cái khủng bố như vậy sự thật, phỏng chừng nhìn thư hữu, cũng biết cái này kinh người sự thật! Quá khủng bố, quá khủng bố rồi! Viêm Đế thế nhưng ngay tại chúng ta bên người! Này nam tử, tuyệt đối là đậu đế cường giả.
 
 	Nguyện quyển sách, cấp các thư hữu mang đến quá sung sướng. Cũng nguyện các thư hữu công tác hài lòng, học tập tiến bộ.
 
 	  đổi mới nhắc nhở toàn văn xong
 
 
               		      