         	Chương 148: Tiểu kết cục, Tuyên Mặc tử vong
 
 	Đấu Khí Đại Lục phía nam phần cuối nơi nào đó dãy núi, âm phong từng trận, một khe hở không gian, trống rỗng vỡ ra, Hồn tộc Tứ Ma Thánh cùng Hồn Phong đám người, từ giữa đi ra. Hồn Phong đối với phía trên dãy núi Hư Không một chỉ, một phiến phong cách cổ xưa vạn trượng cửa đá, xuất hiện ở trong thiên địa.
 
 	Phía trong, đó là thần bí nhất Hồn giới! Hồn giới theo không đối ngoại công khai, trừ bỏ Bát tộc tộc trưởng cấp bậc cường giả, có rất ít người có thể ở Hồn giới tùy ý ra vào. Mặc dù là Hồn tộc người, cũng không được!
 
 	Vì Hồn Thiên Đế đại kế, Hồn giới, đã ngăn cách hậu thế vô số năm!
 
 	Hồn Phong tùy tay lấy ra một viên đan dược chữa thương, uy nhập Tuyên Mặc trong miệng, phụ thân nghĩ đến còn có lời còn muốn hỏi hắn, việc này vẫn là trước treo mạng của hắn cho thỏa đáng.
 
 	Dược lực chậm rãi luyện hóa, mà Tuyên Mặc mặt như giấy trắng mà tỉnh lại, trước mắt là một cái yên tĩnh mà hắc ám vạn trượng đại điện, ở giữa cung điện, có một cái nghìn trượng Huyết Trì, mà Huyết Trì bên cạnh, một cái thần sắc đạm mạc hắc bào trung niên nhân, ngồi khoanh chân. Người này thực lực, như Thâm Uyên giống như khó lường, Tuyên Mặc căn bản là không có cách tra xét, giờ phút này hắn kinh mạch đứt đoạn, chỉ dựa vào thiên cảnh sơ kì linh hồn, nghĩ muốn theo người đàn ông trung niên trong tay đào thoát, tuyệt không có khả năng.
 
 	"Tuyên Mặc. . ." Người đàn ông trung niên thanh âm, không có ... chút nào cảm tình, trước người Tuyên Mặc, trong mắt hắn, bất quá là một con giun dế, "Đem nguyên khí cô đọng bí quyết cùng Minh giới bí văn, nói cho ta biết."
 
 	Trung niên lời của nam tử, không có một tia uy hiếp, nhưng mà nhượng nhân sinh không dậy nổi chút nào kháng cự chi tâm. Ở trong tay hắn, rõ ràng nắm lấy Tuyên Mặc nạp giới, trong nạp giới, cũng không có hắn sở khát vọng nguyên khí công pháp, nhưng thật ra có không ít Tuyên Mặc sưu tập Viễn Cổ đồ vật. Ngũ Cốt Nạp Giới, rõ ràng cũng ở trong đó, nhưng mà Hồn Thiên Đế mặc dù theo Ngũ Cốt Nạp Giới bên trên nhận biết được Viễn Cổ khí tức, biết được vật ấy lai lịch, rồi lại nhìn không ra vật ấy đặc biệt.
 
 	"Ngươi, đó là Hồn Thiên Đế đi, ao máu này, đó là Phệ Linh Tuyệt Sinh Trận hình thức ban đầu chi trận đi. . ." Tuyên Mặc giẫy giụa đứng lên, cười lạnh một tiếng, không trả lời mà hỏi lại, tại Hồn Thiên Đế trước người, nếu chỉ có một con đường chết, Tuyên Mặc đơn giản không lo lắng nữa như thế nào cởi sinh. Nhưng mà Hồn Thiên Đế, cũng không có bởi vì Tuyên Mặc lời nói mà tức giận, ngược lại lộ ra kinh ngạc cực kì thần sắc,
 
 	"Nhãn lực không tệ, biết đến cũng không ít, ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, ngươi là thấy thế nào phá ta tiêu phí mấy ngàn năm bố cục. . ."
 
 	Tuyên Mặc cười lạnh không thôi, lại cái gì cũng không trả lời, mặc dù lấy Hồn Thiên Đế mấy ngàn năm tâm tính, cũng không khỏi lộ ra vẻ âm trầm, "Ngươi đây là đang tìm cái chết!"
 
 	"Ha ha, theo ta bị trảo nhập Hồn tộc một khắc, ta còn có sinh lộ sao. . ." Tuyên Mặc nhìn phía Hồn Thiên Đế ánh mắt, tràn đầy châm chọc, Hồn Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, Đấu Thánh đỉnh phong uy áp, phụ trách áp mà bên dưới, này phô thiên cái địa uy áp, nhượng sớm trọng thương Tuyên Mặc, giống như chó chết quỳ rạp trên mặt đất, hộc máu không ngừng,
 
 	"Ta vốn là muốn giết ngươi, bất quá đưa ngươi khống chế, biến thành ta xếp vào tại Lôi tộc quân cờ, ngược lại cũng không tồi. . . Này, là ngươi cơ hội cuối cùng, nói ra nguyên khí cùng. . ."
 
 	"Ngươi nằm mơ. . . Ta sẽ không dường như Cổ tộc cùng Đan Tháp hai quả kia quân cờ giống như, bị ngươi khống chế! Bán đứng bằng hữu, làm không được! Tử, có gì e ngại!" Tuyên Mặc tại Đấu Thánh đỉnh phong uy áp bên dưới, ho ra máu không ngừng, xương sống lưng phá nát, nhưng mà vẫn là run run rẩy rẩy mà đứng lên.
 
 	"Phải không. . . Mà thôi, mặc dù ngươi nói ra cô đọng nguyên khí pháp quyết, cũng bất quá dệt hoa trên gấm. . . Ta đại kế, đã sắp muốn thành công, không nghĩ tới ngươi biết nhiều như vậy, Đan Tháp phản đồ không phải bí mật, Cổ tộc, còn không có bại lộ a. . . Phong nhi quyết định, quả nhiên chính xác, không đem ngươi trừ bỏ, ngươi liền sẽ trở thành ta đột phá Đấu Đế lớn nhất chướng ngại. . . Mà thôi, ngươi liền rơi vào Phệ Linh Tuyệt Sinh Trận, hóa thành nguyên khí làm việc cho ta đi. Tánh mạng của ngươi, nghĩ đến đủ để hóa thành số lượng khổng lồ nguyên khí. . ." Hồn Thiên Đế lãnh đạm nhắm mắt lại, vô hình đế cảnh linh hồn đem Tuyên Mặc cuốn một cái, liền muốn đưa hắn đầu nhập Huyết Trì.
 
 	"Cha. . . Không cần. . ." Bên trong cung điện, một cái thân mang màu đỏ váy bào thiếu nữ, lo lắng chạy tới. Thiếu nữ sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, khóe miệng càng là tràn ra tơ máu, nhưng mà nàng chút nào không lo nổi thương thế của chính mình, chạy đến Tuyên Mặc bên người, đưa hắn vết thương buồn thiu thân thể, ôm chặt lấy,
 
 	"Cha, ngươi nhượng U nhi làm cái gì, U nhi đều đi làm, chính là, buông tha hắn,
 
 	Được không. . ."
 
 	"Ngươi như thế nào bị thương?" Tuyên Mặc cảm nhận được phía sau thân thể mềm mại, trên mặt lộ ra một vệt yên vui cùng đau lòng tươi cười, "Thì ra là thế. . . U Tuyền, ngươi có này tâm ý, vi sư đã rất cảm động, ngươi đi đi, ngươi cứu không được ta."
 
 	Quần đỏ thiếu nữ, tự nhiên là liều mạng nhưng thương thế, cường hành mở ra không gian thẻ ngọc U Tuyền. Tuyên Mặc không biết U Tuyền là như thế nào chạy về, lại có thể đoán được, nàng nhất định là thi triển nơi nào đó tổn thương rất nặng Hồn tộc thủ đoạn.
 
 	"Sư phụ không trách ta, là Hồn tộc tộc trưởng nữ nhi sao. . ."
 
 	"Kia không trọng yếu, ở trong mắt ta, ngươi là thiện lương U Tuyền, không phải Hồn U. . ."
 
 	"Ha ha, thiện lương! Hồn U, nhưng lại có người nói ngươi thiện lương!" Một cái thanh niên áo bào đen, chậm rãi đi vào đại điện, đúng là nhận biết được Hồn U xông điện, mà tiến đến Hồn Phong, Hồn Phong khinh thường nhìn phía U Tuyền, vẻ châm chọc càng đậm, "Một cái 7 tuổi liền chấp hành ám sát nhiệm vụ nữ nhân, một cái tự tay hủy diệt vô số tông môn đều không nháy mắt lãnh huyết nữ nhân, một cái vì cứu mẫu thân, nguyện ý dùng thân thể câu dẫn ta, lại bị ta đuổi đi thấp hèn nữ nhân, một cái huyết mạch là 0 Hồn tộc phế vật, ngươi, nói nàng là cái thiện lương nữ nhân!"
 
 	"Phong nhi, ngươi nói lỡ. . . Thân là Hồn tộc thiếu tộc trưởng, ngươi tâm, rối loạn. . ." Hồn Thiên Đế giữa hai lông mày, vẻ áy náy lóe lên một cái rồi biến mất, chợt lộ ra nhất quán lạnh lùng.
 
 	"Nàng, ở trong mắt ta, đó là thiện lương nhất nữ tử, nguyên lai, ngươi có như vậy kinh lịch, vi sư phía trước, không nên như vậy đối với ngươi. . ." Tuyên Mặc tránh thoát U Tuyền ôm ấp, xoay người, khó khăn nâng lên hai tay, vỗ vỗ U Tuyền đầu nhỏ.
 
 	"Sư phụ. . ." U Tuyền khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, đột nhiên dâng lên chua xót thần sắc, nhiều năm như vậy ủy khuất, nàng cũng không đối với người ta nói, nhưng mà rốt cuộc có người, không hề ghét bỏ chính mình, này chính là nương nhảy vào Huyết Trì thời gian, cũng không chút nào hối cảm giác sao.
 
 	"Cha. . ." U Tuyền giống như hạ xuống cực lớn quyết tâm, ánh mắt lộ ra kiên quyết thần sắc, "Ngươi nếu là buông tha hắn, ta nguyện ý cùng nương giống như vậy, giam cầm tại Huyết Trì, lấy sinh mệnh, vi cha ngưng kết nguyên khí. . ."
 
 	"Ngươi thế nhưng vì người ngoài, phản bội Hồn tộc. . ." Hồn Thiên Đế không chút nào để ý tới U Tuyền cầu xin, đột nhiên giương đôi mắt, trong mắt tràn đầy sát khí, "Như thế, cha sẽ giúp đỡ ngươi, cùng hắn cùng chết đi!"
 
 	Vô hình linh hồn uy áp, như cuồng phong bạo vũ giống như nện tại Tuyên Mặc cùng U Tuyền trên người, hai người sinh sôi rơi vào nghìn trượng bên trong ao máu.
 
 	Một bên Hồn Phong, đem Tiêu Viêm huyết mạch, nạp giới cùng tam đoàn Dị Hỏa, đưa cho Hồn Thiên Đế, chợt nhìn phía Huyết Trì, châm chọc cười nhạo nói, "Ngu xuẩn nữ nhân, nàng còn tưởng rằng, ao máu này là giam cầm nơi sao, nơi này, chính là đốt máu chi trì! Mẹ nàng thân, đã sớm chết rồi!"
 
 	"Phong nhi, chớ để nói lỡ. . . Nếu là lời này bị những tộc nhân khác nghe được, lại sẽ khiến cho không ít phản loạn." Hồn Thiên Đế mặt không chút thay đổi đánh giá trước người vật phẩm, U Tuyền cùng Tuyên Mặc tử, nhưng lại không có gây nên hắn một tia dao động.
 
 	Hồn Phong không cho là đúng lắc đầu, "Nếu người nào dám phản loạn, ném vào Huyết Trì liền được rồi. . ."
 
 	Hồn Thiên Đế cười lạnh một tiếng, tùy tay đem tam đoàn Dị Hỏa ném vào Huyết Trì, này ba loại Dị Hỏa, nhưng lại hoàn toàn không có bị Hồn Thiên Đế để vào trong mắt, chỉ bị cho rằng ngưng tụ nguyên khí năng lượng. Trừ bỏ Hư Vô Thôn Viêm, Tịnh Liên Yêu Hỏa cùng Kim Đế Phần Thiên Diễm, mặt khác hỏa diễm, hắn không có ... chút nào hứng thú, "Quả nhiên là thôn phệ Dị Hỏa pháp quyết. Không tồi công pháp, như thế, Tịnh Liên Yêu Hỏa, ta tình thế bắt buộc!"
 
 	Tuyên Mặc nạp giới, Tiêu Viêm nạp giới, cùng với Hồn Phong dâng lên không ít thiên địa linh dược, đều là bị Hồn Thiên Đế thả vào Huyết Trì. Mà một đoàn năng lượng khủng bố nguyên khí, cũng theo Huyết Trì bay vút mà ra, bị Hồn Thiên Đế thu hút trong người, "Không đủ, còn chưa đủ! Hừ, mặt khác 6 tộc lão đồ vật, đã muốn tại Hồn giới ngoại. Phong nhi, liền do ngươi tiến đến ứng phó một phen đi, mặt khác, biến số đã muốn trừ sạch, hủy diệt Linh tộc kế hoạch, đúng hạn cử hành. . ."
 
 	Vạn trượng Huyết Trì dưới đáy, U Tuyền nhìn vô tận hài cốt, kinh ngạc rơi lệ, "Nương đây, vi nương gì không ở nơi này, a!"
 
 	Ngoài thân sềnh sệch máu tươi, đúng là hỏa diễm cùng các loại linh vật năng lượng biến thành, dễ dàng phá vỡ U Tuyền đấu khí phòng ngự, đúng là muốn tương kỳ luyện hóa! Ao máu này, mặc dù là Đấu Thánh cường giả, cũng có thể dễ dàng luyện hóa! Chỉ thấy Huyết Trì dưới đáy, Tuyên Mặc cả người bao vây màu đen lôi đình, đem U Tuyền hộ ở bên cạnh. Tuyên Mặc thương thế đã tuyệt, hắn muốn đuổi trước khi chết, cường hành Toái Tinh, bảo vệ U Tuyền. U Tuyền là vì mình mà chết, chính mình, tuyệt không thể để cho nàng chết ở chỗ này!
 
 	"Không cần. . . Chạy loạn, ao máu này. . . Đấu Thánh cũng vô pháp sống sót. . ."
 
 	"Ngươi gạt người. . . Ta muốn tìm mẹ ta. . . Nương nàng, vì cha, cam tâm tình nguyện nhảy vào Huyết Trì. . ."
 
 	"Mẹ ngươi, đã chết. . ."
 
 	"Ngươi gạt người, ta không tin. . ."
 
 	U Tuyền tránh thoát Tuyên Mặc ôm ấp, nàng không tin, vì sao nơi này sẽ có đầy đất hài cốt, nương đây, mẫu thân ở nơi nào!
 
 	"Phốc!"
 
 	Tuyên Mặc mí mắt, càng ngày càng chìm, một ngụm máu tươi phun ra, chút sức lực cuối cùng cũng muốn hao hết, "Vi sư sẽ không lừa ngươi. . . Nơi này, Đấu Thánh cũng sẽ chết. . . Vi sư, cũng muốn chết. . . Nhưng là, vi sư. . . Không sẽ nhường ngươi chết. . ."
 
 	U Tuyền lệ, nhỏ xuống tại Tuyên Mặc trên bàn tay, mà Tuyên Mặc trong cơ thể kia tia Luân Hồi lực lượng, nhưng lại lập tức biến đến mức dị thường sinh động. Không kịp ngẫm nghĩ nữa trong đó nguyên do, cảm thụ được trong cơ thể sinh động Luân Hồi lực lượng, Tuyên Mặc lộ ra kiên quyết thần sắc. Mặc dù là tử ở trong này, cũng so sánh chết ở Hồn tộc Huyết Trì tốt!
 
 	Dùng hết toàn thân lực lượng, Tuyên Mặc tại đầu ngón tay ngưng tụ ra một đạo tia ánh sáng trắng, tại đây vạn trượng Huyết Trì dưới đáy, cường hành xé rách huyết sắc vết nứt không gian, ôm lấy U Tuyền, một nhảy tiến vào bên trong. Cái khe khép lại một khắc, Ngũ Cốt Nạp Giới phía trên, truyền ra một cỗ quỷ dị hấp lực, lại đem Hồn Thiên Đế thả vào Huyết Trì vật phẩm, đều hấp thụ ở bên cạnh, bay vào vết nứt màu máu.
 
 	Nơi này, là thế giới màu máu, nơi này, tên là Minh giới, mà Tuyên Mặc, tại tiến vào Minh giới một khắc, bỏ mình. Hắn là người "xuyên việt", thế nhưng không phải, sẽ không chết.
 
 	(đột nhiên cảm giác, quyển sách thực tế có thể ở chỗ này kết thúc. . . Bất quá vẫn là nhiều hơn nữa viết một đoạn, không cho cố sự ở chỗ này chấm dứt)
 
 	U Tuyền, như thế nào sẽ không tin Tuyên Mặc lời nói, chính là, nàng như thế nào bỏ được phải tin tưởng. Tuyên Mặc thi thể, dần dần băng lãnh, mà nàng tại đây vô biên vô hạn yên tĩnh Huyết Giới, nằm ở Tuyên Mặc thi thể phía trên, rơi lệ không thôi. Nếu là mình, dò thăm Phần Viêm Cốc sẽ tiến đến nhiều như vậy cường giả, nàng tuyệt sẽ không nhượng Tuyên Mặc tiến đến. Là chính mình, hại chết hắn.
 
 	"Đừng khóc. . ."
 
 	U Tuyền bên cạnh, một đạo huyết sắc linh hồn, vươn không có ... chút nào độ ấm bàn tay, ôn nhu lau đi U Tuyền vệt nước mắt, "Vi sư mặc dù chết rồi, việc này, lại còn chưa xong!"
 
 	Minh giới sao, Hồn Phong, Hồn Thiên Đế! Việc này, còn chưa xong!
 
 
               		      