         	Chương 61: Mặc Sư uy danh, vang vọng Hắc Giác
 
 	2 tháng thời gian, vô thanh trôi qua, mà 2 tháng này, Hắc Giác Vực cường giả tình cảm quần chúng sôi trào. Hắc Giác Vực bên trong, nghe đồn một cái tin tức kinh người, Hắc Bảng Đệ Nhất cao thủ, Tuyên Ma, thế nhưng trở thành thất phẩm Luyện Dược Sư. Tin tức này, trực tiếp nhượng một ít giấu ở Hắc Giác Vực Đấu Tông cường giả, đánh mất đối với Tuyên Mặc địch ý, mà nương theo tin tức này, khác một tin tức tùy theo mà ra, làm cho cả Hắc Giác Vực tiếp tục lâm vào oanh động bên trong: Bất luận ngươi là cần phải Đấu Linh Đan, Hoàng Cực Đan, vẫn là Phá Tông Đan, Ngưng Tông Đan, chỉ cần ngươi cung cấp dược liệu, nhắc lại cung 1 mai cùng sở cầu đan dược phẩm cấp giống nhau thú hỏa, cùng với hứa hẹn ra một lần tay, Hắc Bảng Đệ Nhất Tuyên Ma đại nhân, liền nguyện ý vì ngươi luyện chế một viên đan dược.
 
 	Già Nam Thành trên không, thỉnh thoảng có lưu quang tới tới đi đi, mà Tuyên Mặc dinh thự ở ngoài, cung kính đứng hầu chờ một số lớn cường giả, những cường giả này có đã muốn đợi rất nhiều thiên, có vừa mới đến, trong bọn họ, có Già Nam Học Viện trưởng lão, có Hắc Giác Vực lánh đời không ra lão quái, có thế lực khắp nơi thủ lĩnh, cũng có hiển hách hung danh thủ đoạn độc ác vô tình hạng người, nhưng mà những người này đều là đứng hầu tại Tuyên Mặc dinh thự ở ngoài, không có người nào trên mặt có bất mãn thần sắc. Đi ngang qua nội viện học sinh, dồn dập đường vòng mà đi, không dám nhìn thẳng những cường giả này.
 
 	Tại những cường giả này ánh mắt mong chờ bên trong, trên bầu trời bắt đầu xuất hiện kịch liệt sóng năng lượng, theo năng lượng vòng sáng khoảng cách khuếch tán, một cỗ cực kì nồng đậm đan hương, theo Tuyên Mặc dinh thự bên trong bay ra, "Thiết Ô, Âm Cốt lão, Tô Mị, đây là ngươi ba người Hoàng Cực Đan."
 
 	Một lần luyện chế ba viên lục phẩm đan dược! Chờ đã lâu cường giả tựa hồ đã muốn thấy nhưng không thể trách, mà một ít mới vừa vừa đến cường giả thì mặt lộ ra vẻ kinh hãi, không khỏi đối với Tuyên Mặc thất phẩm thân phận của Luyện Dược Sư lại lần nữa tin vài phần. Mà Thiết Ô, Âm Cốt lão, Tô Mị này 3 cái Hắc Giác Vực thế lực thủ lĩnh, thì cao hứng phấn chấn mà theo Hỏa lão đầu trong tay, tiếp nhận từng người đan dược, vận khí đấu khí, đối với Tuyên Mặc luyện đan mật thất cao giọng nói: "Mặc Sư yên tâm, nếu có chút sai phái, chúng ta tất định là Mặc Sư viện thủ!"
 
 	Hỏa lão đầu không nhìn những cường giả này kinh hỉ, lại lần nữa về đến Tuyên Mặc luyện đan mật thất quan sát học tập, vì quan sát Tuyên Mặc luyện đan, hắn thân là khoa chế thuốc trưởng lão, nhưng lại cấp Tuyên Mặc đánh lên xuống tay.
 
 	Thời gian 2 tháng liền như vậy lặng lẽ trôi qua, Hắc Giác Vực đại đa số cường giả đều đã chịu đến Tuyên Mặc ân huệ, cũng nợ một ân tình, cho nên ngoài cửa xin thuốc cường giả, đã muốn có chút thưa thớt. Đương nhiên, Hắc Giác Vực bên trong vẫn cứ rất có khát vọng Tuyên Mặc đan dược người ở đây, chẳng qua, không có Đấu Vương thực lực, Tuyên Mặc căn bản sẽ không phản ứng.
 
 	Lại là một ngày một đêm đi qua, Tuyên gia dinh thự ở ngoài, đã muốn chỉ có một cái khô quắt lão nhân đứng thẳng. Hắn không nói một lời, cũng không có hướng Tuyên Mặc nâng ra cái gì đan dược thỉnh cầu, nhưng mà Tuyên Mặc cường đại lực lượng linh hồn, há có thể không cảm giác được sự hiện hữu của hắn. Nhận biết được đã muốn không có mặt khác xin thuốc người, Tuyên Mặc mỉm cười đi đến ngoài cửa, khá hàm ý vị nhìn cái này khô quắt lão nhân, "Lão tiên sinh quan sát như thế nào, nhưng là tin tưởng tại hạ chế thuốc thủ đoạn? Ha ha, một giới Đấu Tông cường giả, tại Tuyên mỗ dinh thự ở ngoài đứng hầu 1 tháng, quả thật nhượng Tuyên mỗ thụ sủng nhược kinh a."
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Mặc Sư nói đùa, lão phu há có thể không tin Mặc Sư thuật chế thuốc." Khô quắt lão nhân nét mặt già nua lập tức biến hồng, hắn nhưng thật ra để van cầu dược, bất quá thất phẩm đan dược dược liệu, quá mức sang quý, chưa hề hoàn toàn nắm chắc, hắn không dám dễ dàng đem dược liệu giao cho Tuyên Mặc luyện chế, "Lão phu tên là Hắc Kiêu, ha ha, sớm không xuất thế nhiều năm, lần này tiến đến, muốn cầu Mặc Sư luyện chế 1 mai thất phẩm trung cấp đan dược, Ngưng Tông Đan. Đây là lão phu chuẩn bị thất giai thú hỏa, Huyễn Hỏa Hạt Long Thú Huyễn Kim Hỏa, không biết Mặc Sư còn vừa ý. Tự nhiên, bất quá phải chăng dược thành, lão phu đều thiếu nợ Mặc Sư một cái nhân tình."
 
 	"Như thế, liền thỉnh hắc lão tùy tại hạ đi trung tâm nội viện bãi đá, thất phẩm đan dược luyện chế dao động quá lớn, chỉ có nơi đó có thể thừa nhận." Tuyên Mặc mỉm cười nhìn Hắc Kiêu, đem Huyễn Kim Hỏa thu nhập Huyền Cốt nạp giới, Huyền Cốt nạp giới bên trong, đã muốn có chút khỏe mạnh Vẫn Lạc Tâm Viêm, một ngụm đem Huyễn Kim Hỏa nuốt vào, nhảy lên ngọn lửa vô hình, tựa hồ đối với Tuyên Mặc phát ra cảm tạ.
 
 	2 tháng điên cuồng chế thuốc, Tuyên Mặc không chỉ có chiếm được đại lượng cao giai thú hỏa, hơn nữa nhượng Hắc Giác Vực tuyệt đại đa số cường giả ghi nợ ân tình của chính mình,
 
 	Càng làm cho Tuyên Mặc chế thuốc đẳng cấp, chính thức đột phá thất phẩm trung cấp, cũng vì Thải Lân luyện chế 1 mai Ngưng Tông Đan! Tự nhiên, bởi vì luyện chế đan dược khổng lồ đấu khí tiêu hao, Tuyên Mặc thực lực cũng đề thăng 1 tinh, đạt tới 3 tinh Đấu Hoàng.
 
 	Sau ba ngày, Hắc Kiêu vừa lòng rời đi, mà Hắc Giác Vực mặt khác vài cái ẩn núp Đấu Tông lão quái, còn lại là đang nghe nói Hắc Kiêu luyện đan sau khi thành công, rục rịch ngóc đầu dậy, bọn họ vây ở Đấu Tông bình cảnh đã lâu , tương tự khát vọng một viên Ngưng Tông Đan!
 
 	Tuyên gia dinh thự bên trong, Tuyên Mặc tình trạng kiệt sức nằm ở trong thùng gỗ, mà Thanh Lân thì đỏ mặt hầu hạ hắn tắm rửa. 2 tháng tới nay, Tuyên Mặc bận bịu luyện đan, mà mặt khác mấy nữ thì tại Thải Lân dưới sự dẫn dắt từng người tu luyện. Bởi vì Tuyên Mặc Phá Tông Đan, Thải Lân đã muốn đột phá đến 4 tinh Đấu Tông, cũng ẩn ẩn có đột phá 5 tinh Đấu Tông cảm giác. Tiểu Y Tiên sờ soạng Ách Nan Độc Thể chiêu thức, thực lực cũng lấy cấp độ yêu nghiệt tốc độ đạt tới 6 tinh Đấu Vương. Yên Nhiên mỗi ngày đều mang theo Tuyên Mặc vì nàng chuẩn bị đại lượng "Ninh Tâm Đan", đi trước Thiên Phần Luyện Khí Tháp cao cấp nhất gian phòng —— Tử Nghiên gian phòng tu luyện, đã muốn đạt tới Đại Đấu Sư đỉnh phong.
 
 	Mà làm trao đổi, Tử Nghiên triệt để buông tha đi Hắc Tháp tu luyện, cũng không lại đi nội viện dược liệu quản lí chỗ tao đạp dược liệu, mỗi ngày chơi xấu Tuyên Mặc gia, ăn Tiểu Y Tiên nấu nướng các loại Ma Thú liệu lí, thực lực nhưng lại ẩn ẩn đạt tới Đấu Vương đỉnh phong. Như cùng nàng chính mình theo như lời như vậy, tu luyện đối với nàng không có tác dụng gì, thời gian đối với nàng cũng không có tác dụng gì, nghĩ muốn lớn lên, chỉ có ăn ăn ăn!
 
 	Thanh Lân nhưng thật ra nhu thuận hầu hạ Tuyên Mặc, nơi nào cũng không đi, chẳng qua tại Tuyên Mặc tận lực dưới sự dẫn đường, UU đọc sách www. uukanshu. net Thanh Lân Bích Xà Tam Hoa Đồng sử dụng càng ngày càng thuần thục, thực lực cũng là bay nhanh đạt tới Đại Đấu Sư đỉnh phong.
 
 	Cảm thụ được Thanh Lân tay nhỏ non mềm, tại trên người của mình chà lau, Tuyên Mặc thích ý nhắm hai mắt lại, thả lỏng không ngày không đêm luyện chế đan dược, mang đến mỏi mệt, không phải thoải mái rên một tiếng, trêu được Thanh Lân càng thêm thẹn thùng. Tuyên Mặc cũng không có đẩy ngã Yên Nhiên cùng Thanh Lân, hết thảy, thuận theo tự nhiên.
 
 	Giống như nhận biết được cái gì, Tuyên Mặc bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt xuyên thấu qua trong nhà vách tường, vẻ mặt nghiêm túc mà hướng một cái hướng khác nhìn lại, "Đây là. . . Thanh Lân, hầu hạ tướng công thay quần áo."
 
 	"Tuyên Mặc. . Ca ca. . Không cần. . Mở Thanh Lân. . . vui đùa. . ." Nghe được Tuyên Mặc tùy ý trêu đùa, Thanh Lân khuôn mặt nhỏ nhắn càng thêm nóng bỏng, mang tới khăn lông cùng sạch sẽ thanh bào, hầu hạ Tuyên Mặc mặc quần áo.
 
 	Già Nam Thành ngoại xa xôi phương Bắc phía chân trời, một đám xa lạ cường đại khí tức hướng tới Già Nam Học Viện bay vút mà đến. Đám này khí tức mạnh mẽ khiến cho Già Nam Học Viện trưởng lão dồn dập kinh động, hóa thành lưu quang bay lên Già Nam Thành giữa không trung, Tô Thiên cũng là lăng không hư lập, hắn cảm giác được, luồng hơi thở này, không thuộc về Hắc Giác Vực, chính là không biết, là địch hay bạn.
 
 	Theo ác liệt tiếng xé gió, mười mấy con to lớn bốn cánh Độc Giác Thú bắn nhanh đến Già Nam Thành giữa không trung, này kinh người trận chiến, khiến cho toàn bộ Già Nam Thành mới thôi líu lưỡi, đến tột cùng cái dạng gì thế lực lớn, có thể có như vậy trận chiến, xuất động nhiều như vậy cao giai Ma Thú cưỡi lấy!
 
 	"Ai là Tuyên Mặc! Cấp Bổn thống lĩnh lăn ra đây!" Một cái thanh niên áo bào tím đối với Già Nam Thành phát ra rống giận, 1 tinh Đấu Hoàng khí thế cường đại nhanh chóng lan tràn ra.
 
 	Toàn bộ Già Nam Thành, vì hắn Trương Cuồng ngôn ngữ sở kinh động, bọn họ tự nhiên không phải là bị Đấu Hoàng khí thế sở rung động, mà là bị người thanh niên này ngôn ngữ sở rung động.
 
 	"Thanh niên này từ đâu tới đây, nhưng lại như thế không biết sống chết, dám khiêu khích Mặc Sư uy nghiêm! Hắn nghĩ thừa nhận toàn bộ Hắc Giác Vực lửa giận sao "
 
 
               		      