         	Chương 133: Một đám ô hợp, bại sự có thừa
 
 	Đấu Thánh di tích xuất thế, đại đa số Trung Châu thế lực, đều là hướng về phía Đấu Thánh cường giả đấu kỹ Thiên giai mà đến, nhưng mà này cũng không biểu hiện, bọn họ sẽ không đối với những vật khác động tâm. Nơi nào đó mật thất bên ngoài Mộ Thanh Loan tay nâng một cái lông xù thú nhỏ, yêu thích không thôi, tại nàng bên cạnh, Tiêu Viêm chờ (đám) một đám Tinh Vẫn Các cường giả, đang cùng Băng Hà Cốc cường giả giương cung bạt kiếm giằng co.
 
 	Băng tôn giả nhìn trước mắt thú nhỏ, trong mắt tràn đầy lửa nóng, chỉ vì này thú nhỏ, đúng là sắp đột phá đến cửu phẩm đan dược Đan Thú! Chỉ cần có thể được đến này Đan Thú, hắn cực khả năng từ hậu thiên Ách Nan Độc Thể, đột phá làm Tiên Thiên độc thể! Hắn không dám đối với Luân Hồi Tông tông chủ chi thê xuống tay, lại không chút sợ hãi Tinh Vẫn Các! Băng Hà Cốc, cũng không phải là Tinh Vẫn Các có thể đánh đồng!
 
 	"Đem đan lại đây, bổn tôn có thể thả các ngươi rời đi!" Băng tôn giả liếm môi một cái, Tinh Vẫn Các chỉ phái ra 3 tinh Đấu Tôn Phong tôn giả cùng một Tinh Đấu tôn Thiết Kiếm tôn giả, thân là 5 tinh Đấu Tôn Băng tôn giả, nghĩ muốn cường đoạt Đan Thú, cũng sẽ không quá khó khăn, bất quá nếu là phát sinh tranh đấu, khó tránh khỏi sẽ chậm người một bước tìm được Đấu Thánh tọa hóa hài cốt. Hiểu ra phàm là Đấu Thánh di tích, quý giá nhất, đó là Đấu Thánh thân thể cùng công pháp! Bắt được Tiêu Viêm sự việc, đại có thể chờ bảo vật tới tay sau lại tiến hành.
 
 	"Này Đan Thú, hẳn là đối với lão sư khôi phục thực lực có lợi thật lớn đi." Tiêu Viêm trong lòng âm thầm suy nghĩ, nhìn phía Băng tôn giả ánh mắt, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, "Ngượng ngùng, này Đan Thú, ta Tinh Vẫn Các đồng dạng nhất định muốn lấy được!"
 
 	Thiên Hỏa Tam Huyền Biến lập tức kết ấn hoàn thành, bộc phát ra 5 tinh Đấu Tôn khí tức Tiêu Viêm, cùng quanh thân hắc tuyết bay tán loạn Băng tôn giả, kịch liệt đụng thẳng vào nhau. Thiên địa linh vật, cường giả chiếm được!
 
 	Mà Tiêu Viêm phía sau bí mật trong không gian, mái tóc màu đỏ Hỏa Vân lão tổ, sắc mặt ngưng trọng nhìn trước người ba người,
 
 	"Hồn Thanh, không nghĩ tới Hồn Điện cư nhiên sẽ phái ngươi tới đây. Hồn Điện mặc dù thế lớn, ta Phần Viêm Cốc chẳng lẽ đó là bùn niết không thành!"
 
 	Hỏa Vân lão tổ 2 tinh Đấu Thánh uy thế, dường như cuồng phong bạo vũ giống như gào thét mà ra, thân mang hôi bào Thiên Minh lão yêu cùng thân mang hắc bào Cốt U, đều là tại Hỏa Vân lão tổ uy áp bên dưới sắc mặt trắng bệch. Mặc dù là Thiên Minh cùng Cốt U trước người hồng bào lão giả, cũng là liền lùi mấy bước, phương mới đứng vững thân hình.
 
 	"Hồn Thanh đại nhân, chúng ta chẳng lẽ liền muốn lui lại sao?" Cốt U trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng, Hồn Thanh thánh giả mặc dù là Hồn Điện 1 tinh Đấu Thánh, nhưng mà 1 tinh Đấu Thánh cùng 2 tinh ở giữa, chênh lệch đâu chỉ vạn dặm. Lúc này đây, chỉ sợ khó có thể bắt được Tiêu Viêm.
 
 	"Hừ, phế vật, chỉ cần thôn phệ điện chủ ban tặng chi hồn, chúng ta liền có thể lấy bám trụ Hỏa Vân lão quái, bắt được Tiêu Viêm sự việc, liền giao cho cấp dưới đi hoàn thành đi. Đừng quên, chúng ta mới vừa rồi gặp gỡ Thiên Yêu Phượng cường giả , tương tự chuẩn bị bắt giết Tiêu Viêm!"
 
 	Hồn Thanh thánh giả lấy ra một cái Bán Thánh linh hồn, một ngụm nuốt vào trong bụng, khí thế lập tức tăng vọt đến 2 tinh Đấu Thánh, "Bổn thánh cởi không được lâu lắm, bất quá này chút thời gian, cũng đủ Thiên Yêu Phượng cường giả chạy đến, muốn trách, thì trách tiểu tử kia đắc tội rồi quá nhiều người!"
 
 	Giờ phút này, Hoa Tông cùng Thiên Minh Tông cường giả, đã đem Đường Chấn chờ (đám) Phần Viêm Cốc cường giả chặn lại, còn bên kia hướng, có Đấu Tôn đỉnh phong thực lực Thiên Yêu Phượng tộc trưởng lão Phượng Kỳ, chính đang Phượng Thanh Nhi dưới sự hướng dẫn, hướng tới Viễn Cổ rừng rậm phương hướng bắn nhanh mà đi, này Thiên Yêu Phượng tộc cường giả, đúng là không tính toán đi bắt được Tiêu Viêm.
 
 	Phượng Thanh Nhi đôi mắt đẹp tràn đầy thần sắc oán hận, "Này Tiêu Viêm dám diệt ta Thiên Yêu Phượng cấp dưới thế lực Hoàng Tuyền Các, càng là thôn phệ Thiên Yêu Phượng tinh huyết cùng cánh chim, chẳng lẽ chúng ta liền như vậy buông tha hắn sao!"
 
 	Phượng Kỳ hung hăng trừng mắt nhìn Phượng Thanh Nhi liếc mắt một cái, hừ lạnh một tiếng, "Ngu xuẩn, một cái Tiêu Viêm mà thôi, ngày sau lại giết cũng không chậm, Phượng Hà Phượng Sơn kia 2 cái lão đồ vật, nhưng là phát hiện tổ tiên nơi ngã xuống!"
 
 	Hồn Điện kế hoạch, cẩn thận mấy cũng có sai sót, sơ hở chỗ, đó là lòng người, Hồn Điện giúp đỡ, bất quá đám ô hợp, các hoài tâm cơ bên dưới, được việc không đủ, bại sự có thừa, mặc dù Tiêu Viêm tránh được lần này bắt giết, cũng tuyệt không kì quái. Trung Châu đỉnh tiêm thế lực cho nhau tranh đấu, mà bên trong thế lực nhỏ, thì nhân cơ hội hướng tới trung tâm đại điện tiến đến, nơi đó, có Đấu Thánh hài cốt, càng có bọn họ khó có thể tưởng tượng nguy cơ!
 
 	Cùng một thời gian, Viễn Cổ ở giữa vùng rừng rậm chỗ, màn ánh sáng màu vàng bên trong, Hắc Kình cùng 2 tên Thiên Yêu Phượng cường giả kích đánh nhau,
 
 	Hắc Kình có 8 tinh Đấu Tôn thực lực, mà đối phương 2 tên Thiên Yêu Phượng cường giả , tương tự là 8 tinh Đấu Tôn. Tại đây xa Cổ Thiên Phong cùng Thái Hư Cổ Long nơi ngã xuống, chúng nó hậu nhân, nhưng lại đồng nghiệp ở đây lấy mệnh vật lộn với nhau.
 
 	Phượng Sơn Phong Hà hai người, cả người bị nồng đậm thanh quang lượn lờ, đúng là thi triển Thiên Yêu Phượng sức mạnh huyết thống, "Huyết Mạch Thôn Linh!"
 
 	Hai người khí tức, lập tức tăng vọt đến tam chuyển Đấu Tôn đỉnh phong, này Thiên Yêu Phượng huyết mạch bí pháp, đúng là kinh khủng như thế. Phượng Sơn lòng bàn tay ngưng tụ dữ dằn màu xanh gió cuốn, mà Phong Hà lòng bàn tay ngưng tụ ác liệt màu xanh phong nhận, mà người đồng thời thi triển đấu kỹ, đúng là đấu kỹ hợp kích!
 
 	"Yêu Phong Liệt!"
 
 	"Phong Ngưng Vũ Nhận!"
 
 	Nghìn trượng trời quang, bị đầy trời phong nhận cùng gió cuốn bao trùm, che hướng Hắc Kình. Phong Hà Phượng Sơn đã tam chuyển Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, thi triển ra đấu kỹ hợp kích kỹ, này uy thế, đã muốn không thua bình thường đấu kỹ Thiên giai! Thân là ma thú tam bá chủ Thiên Yêu Phượng, nội tình thâm hậu như vậy, Hắc Kình sắc mặt càng thêm ngưng trọng, kết xuất rườm rà ấn quyết, cả người tử quang lượn lờ, nhưng lại đồng dạng kích phát rồi Cổ Long huyết mạch, khí thế đồng dạng tăng vọt đến tam chuyển Đấu Tôn đỉnh phong!
 
 	"Cổ Long Lân Giáp!" Tinh mịn vảy màu vàng kim, che kín Hắc Kình thân hình, Hắc Kình nhưng lại sinh sôi thừa nhận trụ dày đặc phong nhận đánh chém! Hắc Kình quanh thân che kín tinh mịn miệng vết thương, khóe miệng càng là tràn ra máu tươi, nhưng mà chung quy ngạnh kháng trụ Phượng Sơn Phong Hà đấu kỹ, phát ra trương cuồng cười to
 
 	"Ha ha, chỉ là lông tạp điểu, nếu là các ngươi tổ tông Viễn Cổ Thiên Phượng, lão tử còn muốn e ngại vài phần. Chỉ là Thiên Yêu Phượng, tính cái điểu , đúng, tính cái điểu!"
 
 	Hắc Kình ánh mắt trầm xuống, trăm trượng trong vòng không gian, đều vỡ thành mảnh nhỏ, mà Phượng Sơn Phong Hà thân thể, đúng là bị lực lượng không gian gắt gao phong tỏa, Phượng Sơn Phong Hà trên mặt, lộ ra không thể tin thần sắc, này Hắc Kình, lại có thể bằng Cổ Long huyết mạch, phong tỏa cùng giai cường giả không gian!
 
 	Nhìn Hắc Kình càng ngày càng gần thiết quyền, Phượng Sơn Phong Hà trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, Thái Hư Cổ Long lực lượng không gian, quá mức khủng bố, xem ra trước kia Hắc Kình, cũng không có chăm chú cùng hai người động thủ a. Nhưng mà hai người vẻ tuyệt vọng, đột nhiên quét sạch, cùng một thời gian, một cái cả người thanh quang lượn lờ lão giả, một quyền oanh xuống, quyền phong hỗn loạn tứ chuyển Đấu Tôn đỉnh phong uy thế, nhưng lại một quyền đem Hắc Kình cả người Cổ Long Lân Giáp oanh thành mảnh vỡ. Hắc Kình khí sắc bụi bại, phun ra một ngụm tiên huyết, như vẫn thạch rơi xuống giống như, đập ầm ầm trên mặt đất.
 
 	"Phượng. . . Phượng Kỳ, không nghĩ tới liên tiếp ngươi lão gia hỏa này đều đến đây. . . Đáng tiếc, nếu không phải tộc của ta phân liệt, sao lại sai khiến lão tử một người tiến đến. . ." Hắc Kình giẫy giụa đứng lên, thẳng thắn thân thể, giờ phút này đối phương viện binh đã tới, mà chính mình tất bị đánh lén trọng thương, chớ nói tranh đoạt này bảo vật, mặc dù là chạy trốn, đều làm không được. Nhưng mà, mặc dù là tử, thì lại làm sao, Hắc Kình thân là Thái Hư Cổ Long, mặc dù là tử, cũng muốn thẳng thắn sống lưng, không thể để cho những thứ này lông tạp điểu vũ nhục!
 
 	Hắc Kình cả người bành trướng, đúng là muốn Tự Bạo, Phượng Kỳ tựa hồ sớm dự liệu giống như vậy, thân ảnh hiện lên ở Hắc Kình trước người, một chưởng xếp hạng hắn bụng nhỏ, đưa hắn ngưng tụ tại đấu khí trong cơ thể đánh tan, "Không hổ là đảo Đông Long nhân vật, tử đều không khuất phục!"
 
 	"Ngươi, làm sao ngươi biết đảo Đông Long! Khó trách, khó trách!" Hắc Kình trên mặt lộ ra vẻ giận dữ, này Phượng Kỳ nếu biết đảo Đông Long sự việc, nhất định biết được Cổ Long nhất tộc đã muốn phân liệt. Khó trách chính mình tiến đến di tích, sẽ bị Thiên Yêu Phượng tộc cường giả phục kích, nguyên lai, vài cái Long Vương, đã muốn cấu kết Thiên Yêu Phượng tộc, nghĩ muốn mưu hại đảo Đông Long rồi!
 
 	"Ha ha, ngươi biết đã quá muộn, đi tìm chết đi!" Phượng Kỳ một trảo chụp vào Hắc Kình thiên linh cái, giờ phút này Hắc Kình đã mất sức chống cự, khó thoát khỏi cái chết, nhưng mà, không có trong dự liệu Hắc Kình óc bằng nứt ra, chỉ thấy Phượng Kỳ đột nhiên miệng mũi chảy máu, cả người áo bào nát hết, mà ở dưới chân hắn, một đạo dài mấy trăm trượng cái khe lớn, trống rỗng xé rách!
 
 	"Hồn. . . Hồn kỹ! Là ai!" Phượng Kỳ đối với cây số bên ngoài rừng rậm một chưởng vỗ ra, một cái trăm trượng thủ ấn ầm ầm đánh xuống, ngón này ấn, rõ ràng là Địa giai cao cấp đấu kỹ —— Thiên Phượng trảo!
 
 	"Ngưng Hồn Trảm!"
 
 	Theo một đạo âm thanh trong trẻo truyền đến, lại là một đạo vô hình lưỡi dao sắc bén, đem trăm trượng chưởng ấn sinh sôi mở ra, Phượng Kỳ quanh thân, lập tức bao phủ lên cảm giác nguy cơ, hướng tới phía sau một quyền đánh ra, mà sau lưng hắn, một cái thanh bào thiếu niên một tay ôm một tên thiếu nữ tóc tím, một tay bao vây màu đen lôi đình, đối với Phượng Kỳ đấm ra một quyền.
 
 	"Oanh!"
 
 	Phượng Kỳ bị quyền lực đẩy lui mấy chục trượng, bàn tay tràn đầy máu tươi, mà thanh bào thiếu niên cũng là nắm tay run lên,
 
 	"Không hổ là Thiên Yêu Phượng nhất tộc cường giả, thân thể thật đúng là cường đại, ta đã dùng tới 5 thành khí lực, lại vẫn không thể một quyền diệt sát ngươi!"
 
 	Cái này thanh bào thiếu niên, không phải tại Tử Nghiên chỉ điểm cho tới rồi Tuyên Mặc, lại là người phương nào!
 
 	(canh thứ nhất, cám ơn đã ủng hộ mực nước các huynh đệ, mực nước nhất định muốn nước 10 chương đi ra! )
 
 
               		      