         	Chương 171: Cửu phẩm huyết mạch, Tử Kim
 
 	Tuyên Mặc xuất hiện, lập tức đem Cổ Thánh Thành bên trong ánh mắt tiêu điểm, tập trung tại trên người mình . Còn Bát tộc cường giả, thì chỉ có bị vắng vẻ vận mệnh. Cổ Thánh Thành hai đạo, đều là vây xem cường giả cùng mộ danh mà đến trà trộn vào thành thiếu nữ. Giờ phút này những người này, đều là đường hẻm nghênh đón Tuyên Mặc đã đến, tựa như Tuyên Mặc mới là này Cổ tộc chủ nhân giống như.
 
 	"Xem, Hắc Ma đại nhân thật sự thật trẻ tuổi nha, thoạt nhìn cũng có thể đương đệ đệ của ta."
 
 	"Ngốc tỷ tỷ, tuổi trẻ tốt nhất, tuổi trẻ mình hai tỷ muội có thể đồng thời thương hắn."
 
 	Đạo hai bên đường, Cổ tộc vô số phụ thuộc thế lực thủ lĩnh cũng là tiến đến chứng kiến Minh tộc tộc trưởng phong thái. Chưa thấy qua Tuyên Mặc, nỗi lòng cũng vẫn bình tĩnh, nhưng mà rất nhiều Tuyên Mặc lần trước đến Cổ Thánh Thành khi, đối với hắn biểu lộ sát ý lão quái, đều là sắc mặt hoảng hốt! Là hắn, quả nhiên là hắn, hắn sẽ đến báo thù rồi!
 
 	Tại đây chút kinh hãi lạnh gan lão quái bên trong, tối không yên, không gì bằng từng đi Già Nam cưỡng bức Huân Nhi Cổ Khiêm, cùng với từng đối với Tuyên Mặc ra tay Linh gia gia chủ Linh Mục. Vừa mới qua đi bao lâu, lúc trước bọn họ một tay có thể ép chết thiếu niên, đã trở thành một tên Bát tộc sợ hãi đại nhân vật rồi!
 
 	Cảm nhận được Cổ Khiêm cùng Linh Mục ánh mắt, Tuyên Mặc nhìn phía trong đám người hai người, có khác ý tứ hàm xúc mỉm cười. Mà Cổ Khiêm cùng Linh Mục, nhìn đến Tuyên Mặc này mạt tươi cười, đều là kinh hãi muốn chết.
 
 	Xong rồi, Tuyên Mặc thật sự muốn thu sau tính sổ rồi!
 
 	Hai người sợ tới mức mặt không có chút máu, mà Tuyên Mặc, thì buồn cười lắc đầu. Người như thế, Tuyên Mặc đã muốn không có ra tay cần thiết, dọa dọa bọn họ là đủ rồi. Chỉ sợ Tuyên Mặc nụ cười này, bọn họ sẽ đứng ngồi không yên đã lâu rồi.
 
 	Cổ Thánh Lâu bên ngoài, Tuyên Mặc đám người dừng cước bộ, Dược Trần Hoa Tình Huyền Y cùng với 4 cái hậu bối, đối với Cổ Thánh Lâu nhưng thật ra không có khái niệm gì, nhưng mà Linh tộc tộc trưởng Linh Vũ, thì lộ ra vẻ kinh ngạc, giờ phút này Cổ Thánh Lâu bên ngoài, một cái trên ngọc bài, khắc rõ như vậy lời nói, "Cổ Thánh Lâu, bản chu không tiếp khách lạ. Minh tộc Luân Hồi Tông cường giả, có thể trực tiếp tiến vào."
 
 	"Chủ nhân, mặt mũi của ngươi, thật là lớn. Mặc dù là mặt khác tộc tộc trưởng đích thân đến, này Cổ Dạ cũng không có bán quá như vậy đại mặt mũi. . ."
 
 	Linh Vũ quý mến ánh mắt, cũng không có bị Tuyên Mặc để ý tới, giờ phút này Cổ Thánh Lâu kết giới, dĩ nhiên phòng ngự không ngừng Tuyên Mặc cảm giác, cảm nhận được Cổ Thánh Lâu bên trong tình hình, Tuyên Mặc không khỏi cười khổ một tiếng, "Này 2 cái cô gái, đây là đang làm gì thế. . ."
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới lúc này mới không bao lâu, linh hồn của ngươi, dĩ nhiên đế cảnh." Một tiếng tán thưởng tiếng động truyền ra, một cái hắc bào trung niên trống rỗng hiện lên, không phải Cổ Dạ, lại là người phương nào.
 
 	"Ngươi nếu không đi vào, ta tửu lâu này cất giữ, sẽ được ăn hết sạch."
 
 	Cổ Thánh Lâu bên trong nhã gian, một cái thanh nhã như liên thanh sam thiếu nữ, cùng với một cái đoan trang cao quý thiếu nữ tóc tím, cực dương này bất nhã cuốn sạch lấy đầy bàn rượu và đồ nhắm, mà thiếu nữ tóc tím phía sau, rõ ràng đứng hầu Thái Hư Cổ Long Đại trưởng lão cùng Nhị trưởng lão, chính là 2 vị trưởng lão giờ phút này, ánh mắt đều là cực kì bất đắc dĩ.
 
 	"Long Hoàng bệ hạ, thân phận của ngươi cao quý, thiết không thể thất thố như thế. . ." Đại trưởng lão lời còn chưa nói hết, đã bị thiếu nữ tóc tím đổ ập xuống đánh gãy, "Đi đi đi, mỗi ngày dáng dấp kia, mệt đều mệt chết, nơi này không ai thấy được! Không cần nhiều miệng, biết không, đã đánh mất bổn hoàng mặt mũi, cẩn thận bổn hoàng đánh ngươi!"
 
 	Thiếu nữ tóc tím trên người, ẩn ẩn biểu lộ Long Hoàng uy áp cùng với 4 tinh Đấu Thánh khí thế, không phải Tử Nghiên, lại là người phương nào, Tử Nghiên nhìn phía thanh sam thiếu nữ ánh mắt, rất có khiêu khích thần sắc, "Hừ, hắn đã là ta vị hôn phu, chúng ta cũng đã như vậy như vậy qua rồi, có thể thư thái. . . Biết chưa, cũng là bởi vì ta ăn nhiều lắm, hắn mới như vậy ưa thích ta. . ."
 
 	"Như vậy, như vậy!" Thanh sam thiếu nữ trong ngày thường không có chút rung động nào dung nhan, giờ phút này đôi mi thanh tú nhíu chặt, nàng mặc dù chưa được nhân sự, nhưng là biết đại khái, Tử Nghiên cùng Tuyên Mặc làm chuyện gì, "Thật không, kia Huân Nhi cũng ăn!"
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Hai người các ngươi, ăn mập, đã có thể không dễ xem. . ." Một tiếng trêu đùa theo nhã gian bên ngoài truyền ra, nghe nói âm thanh này, chính hồ nháo Huân Nhi cùng Tử Nghiên, đều là ngẩn người tại đó, chậm rãi đưa mắt, dời tới cửa chỗ, ở trong này, một cái ngày nhớ đêm mong thiếu niên, mặt mỉm cười, chậm rãi mà đến,
 
 	"Đã lâu không gặp. . ."
 
 	Đã lâu không gặp,
 
 	Bất quá đơn giản một câu, nhưng mà Huân Nhi cùng Tử Nghiên, đều là nghẹn ngào không nói, trong lòng thiên ngôn vạn ngữ, trong lúc nhất thời cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu. Là oán trách, là vướng bận, là tưởng niệm, vẫn là cái gì khác tình cảm, nói không rõ, đạo không rõ, chính là đem 2 vị trái tim của thiếu nữ, trang tràn đầy.
 
 	"Hoan nghênh, trở về. . ."
 
 	Cổ Thánh Lâu tầng chót, chỉ có Tuyên Mặc, Huân Nhi cùng Tử Nghiên ba người. Giờ phút này Tuyên Mặc thoải mái mà ngồi ở ghế, lực lượng linh hồn dò xét Huân Nhi mạch máu trong người tình huống, ánh mắt hơi nhíu, mà phía sau hắn, Long Hoàng đại nhân Tử Nghiên chính ra sức mà vì hắn niết bả vai. Tử Nghiên mỗi lần lực đạo, đều đủ để bóp nát 2 tinh Đấu Thánh bả vai, mặc dù là Tuyên Mặc, đều hơi cảm thấy đau đớn. Có phúc phận có năng lực hưởng thụ Tử Nghiên niết bả vai, cũng không nhiều a.
 
 	"Huân Nhi, xem ra đột phá không đến thần phẩm huyết mạch. . ." Huân Nhi ánh mắt, dừng ở Tuyên Mặc mặt nghiêng, bỗng nhiên mỉm cười, cũng không có đưa nàng cùng trưởng lão hội giao dịch nói ra. Như vậy, liền đủ rồi, mặc dù mất đi Dị Hỏa, cũng không sao, Huân Nhi, còn có một cái khuỷu tay có thể dựa vào, không phải sao.
 
 	"Không sao, mặc dù Huân Nhi không phải thần phẩm huyết mạch, bọn họ lại không dám ra tay với ngươi." Tuyên Mặc nhìn Huân Nhi ánh mắt, tràn đầy thương tiếc, này đoạn thời gian, nàng nhất định rất chăm chỉ tại cô đọng huyết mạch đi, tựa hồ gầy đây, nhìn này gầy mà tuyệt mỹ dung nhan, Tuyên Mặc đột nhiên hào khí vạn trượng, "Yên tâm, đến lúc đó Huân Nhi nhất định sẽ là thần phẩm huyết mạch, ta bảo đảm!"
 
 	Nửa ngày sau, Cổ giới trên quảng trường, lễ thành nhân đâu vào đấy tiến hành. Giờ phút này trên quảng trường, tụ tập vài chục tên Đấu Thánh cường giả. Đấu Thánh cường giả, dĩ nhiên là truyền thuyết cấp bậc nhân vật, mà giờ khắc này, Cổ giới bên trong, gần như dung nạp Đấu Khí Đại Lục một nửa Đấu Thánh. Mà những thứ này trong ngày thường mắt cao hơn đầu lão quái, đều là đưa mắt, đầu đến Tuyên Mặc trên người, bọn họ rất muốn biết, Tuyên Mặc sẽ xử lý như thế nào chính mình chuyện của nữ nhân. Tục truyền nói, cô gái này tình cảnh, nhưng là không tốt lắm a.
 
 	"Lâm Hủ, Hắc Yên Quân Tam thống lĩnh, 5 tinh Đấu Tôn, lục phẩm huyết mạch đẳng cấp, dư kim sắc tộc văn!"
 
 	"Cổ Chân, Hắc Yên Quân Đại thống lĩnh, 7 tinh Đấu Tôn, thất phẩm sức mạnh huyết thống, dư Tử Kim tộc văn!"
 
 	"Cổ Yêu, Hắc Yên Quân Tu La đô thống, 7 chuyển Đấu Tôn đỉnh phong, cửu phẩm sức mạnh huyết thống, dư Tử Kim tộc văn!"
 
 	Theo Cổ Yêu thi kiểm tra xong huyết mạch, ánh mắt của mọi người, bắt đầu lửa nóng lên đến, tiếp đó, đó là Cổ tộc Đại tiểu thư. Đến tột cùng sẽ như thế nào đây!
 
 	Cổ Yêu hậm hực mà lập trường, trong mắt tràn đầy nản lòng, hắn biết, chính mình hiện tại, liền khiêu chiến Tuyên Mặc tư cách đều không có, chính mình cuộc đời này, đều không thể siêu việt Tuyên Mặc, hắn, là có thể đột phá Đấu Đế cường giả!
 
 	Chỉ thấy nhất hệ thanh sam Huân Nhi, gương mặt xinh đẹp tại giữa quảng trường, bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng đụng vào Tinh Bàn, mà Tinh Bàn phía trên, chậm rãi xuất hiện óng ánh Tinh Thần,
 
 	"Một viên, hai viên, ba viên. . . Chín viên, chín viên nửa. . . Ai, không thể 10 viên sao. . ."
 
 	Huân Nhi cái trán, hơi hơi chảy ra giọt mồ hôi nhỏ, này, đã là nàng cực hạn, chín viên nửa, tại trong Cổ tộc, dĩ nhiên đủ để phái đến thứ hai, số một, tự nhiên là khoảng cách thần phẩm huyết mạch chỉ kém nửa bước Cổ Thanh Dương.
 
 	Phụ trách khắc họa tộc văn Thông Huyền trưởng lão khẽ thở dài một cái, lấy ra Tử Kim sắc Long bút,
 
 	"Tiêu Huân Nhi, 7 tinh Đấu Tôn, cửu phẩm sức mạnh huyết thống, dư Tử Kim tộc văn!"
 
 	Thông Huyền trưởng lão tộc văn bút, liền muốn khắc họa xuống đi, cánh tay lại sinh sôi đình chỉ trên không trung, vô pháp áp chế. Thông Huyền trưởng lão ánh mắt, cùng vô số lão quái ánh mắt, lập tức rơi vào Tuyên Mặc trên người,
 
 	"Thông Huyền trưởng lão, chờ một lát, như thế nào!"
 
 	"Tuyên Mặc, ngươi Minh tộc tuy mạnh, lại cũng không thể phá hư ta Cổ tộc quy củ!" Tính tình vội vàng xao động Cổ Diệt gặp Tuyên Mặc trước mặt mọi người ngăn cản lễ thành nhân tiến hành, không khỏi trực tiếp mở miệng phản bác, một bên Cổ Đạo, gặp Cổ Diệt dĩ nhiên mở miệng, không khỏi lộ ra cười khổ, sự tình, vẫn là đến một bước này a,
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Tuyên tộc trưởng, này lễ thành nhân, chính là ta Cổ tộc nội bộ sự việc, mong rằng ngươi không cần nhúng tay tộc của ta nội vụ!"
 
 	(canh thứ bảy, một hơi, nhằm phía kết cục đi! )
 
 
               		      