         	Chương 177: Song Nguyệt Cửu Tinh, nam tử áo đen
 
 	Song Nguyệt cùng hiện, 9 tinh nhất thể, thiên địa triều tịch, Yêu Hỏa giáng thế. Tịnh Liên Yêu Hỏa ngàn năm vừa hiện, có tịnh hóa vạn vật đặc hiệu. [Dị Hỏa Bảng] xếp hạng thứ ba Dị Hỏa, khiến cho Tuyên Mặc đối với đó nhất định muốn lấy được, mà Dược tộc cùng Viêm tộc, mặc dù sợ hãi Minh tộc, lại như cũ tiến đến tranh đoạt này Tịnh Liên Yêu Hỏa.
 
 	Nhìn Tinh Không phía trên liên châu giống như 9 tinh, Tuyên Mặc ánh mắt híp lại, Song Nguyệt, 9 tinh. . . Thiên địa dị tượng cũng không phải là không có bằng chứng, nhưng mà Tịnh Liên Yêu Hỏa, cũng không Tinh Nguyệt lực lượng, bình thường tình hình, cũng không khả năng dẫn phát Tinh Nguyệt dị tượng.
 
 	"Tịnh Liên huynh, này dị tượng, ngươi năm đó cũng đã gặp sao?" Tuyên Mặc nâng lên quai hàm, hơi hơi trầm ngâm, Bán Đế thực lực, cảm ngộ mộng chi nguyên khí, khoảng cách Đấu Đế chỉ thiếu chút nữa, thế nhưng sẽ bị Tịnh Liên Yêu Hỏa phản phệ. Phải biết rằng vạn năm phía sau, này Tịnh Liên Yêu Hỏa, cũng bất quá 5 tinh Đấu Thánh thực lực. . . Vạn năm phía trước, lại dựa vào cái gì phản phệ Tịnh Liên Yêu Thánh.
 
 	"Tuyên huynh, ngươi không nói, ta ngược lại thật ra quên rồi, lúc ấy, này thiên địa, cũng là như vậy dị tượng, ta còn tưởng rằng, này đôi nguyệt 9 tinh là ta đột phá Đấu Đế dị tượng. . ." Tịnh Liên Yêu Thánh tản mạn khoát tay, tựa hồ đối với ngã xuống sự việc cũng không quan tâm, ngược lại cùng Tuyên Mặc xưng huynh gọi đệ lên đến. Này Tịnh Liên Yêu Thánh, quả nhiên tùy tính đến cực điểm.
 
 	"Thần đệ, liền ở bên trong này sao. . ." Một bên Tiêu Huyền, đứng hầu tại Tuyên Mặc bên người, trong con ngươi dần hiện ra ngập trời chiến ý. Tiêu Huyền đã hướng Tiêu Viêm hỏi rõ chiến chi nguyên khí cảm ngộ phương pháp, bằng vào bản thân đối với chiến đấu cảm ngộ, thực lực hôm nay, cũng là bay nhanh tăng trưởng. Hắn, vốn là vi chiến mà sinh.
 
 	Tịnh Liên Yêu Thánh tàn hồn, tại Tuyên Mặc cửu phẩm Huyền đan tẩm bổ bên dưới, trở nên càng thêm ngưng tụ, mặc dù chính là tàn hồn, cũng là đủ để cứng rắn chống đỡ 8 tinh Đấu Thánh, mà Tiêu Huyền hồi sinh phía sau, thì tại Đấu Thánh đỉnh phong con đường bên trên, lại tiến thêm một bước, khoảng cách Bán Đế, cũng là chỉ thiếu chút nữa, tăng thêm Cổ Nguyên cùng Lôi Doanh một bên giúp đỡ, Tuyên Mặc một phương cướp lấy Tịnh Liên Yêu Hỏa, tuyệt sẽ không quá khó khăn, mà trái lại Dược Đan, Viêm Tẫn hai người, mà ngay cả minh hữu Thạch Thiên đều không tới. Hay nói giỡn, Thạch tộc muốn Dị Hỏa có ích lợi gì? Khác thường thạch còn tạm được.
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Dược Đan lão đầu, chúng ta lần này, coi như đến quan vọng quan vọng đi, Tịnh Liên Yêu Hỏa, cũng không phải là dễ dàng như vậy thu phục, cùng lắm thì, chúng ta đợi lát nữa ngàn năm. . ." Viêm Tẫn trên mặt, lộ ra vẻ cười khổ, đợi lát nữa ngàn năm đi, ngàn năm phía sau, Tuyên Mặc sớm đột phá Đấu Đế đi khỏi, này Đấu Khí Đại Lục, hay là bọn hắn làm chủ.
 
 	"Hừ, cũng chỉ đành như thế. . . Bọn trẻ liền không cần phái đi vào, miễn cho không chiếm được Dị Hỏa, còn đồ tăng tổn thương. . . Liền hai chúng ta lão đầu vào xem một chút đi." Dược Đan sắc mặt cực vi khó coi, Tuyên Mặc có đế cảnh linh hồn, thuật luyện dược ổn áp Dược tộc một bậc, nếu là lại nhượng hắn được đến Tịnh Liên Yêu Hỏa, thuốc này điển, Dược tộc có thể liền muốn dọa người.
 
 	Đến lúc đó, lại bị hắn đến cái tam đỉnh đều luyện sao?
 
 	Bất quá Dược Đan cũng chỉ là oán thầm mà thôi, Tuyên Mặc hiện giờ cấp hắn cảm giác áp bách, so sánh Cổ Nguyên đều mạnh, này Tuyên Mặc, nhưng là sát tinh, thiết không thể trêu chọc.
 
 	Dài dòng chờ đợi bên trong, trước người nghìn trượng chưa từng có, tại Tinh Nguyệt bên dưới trống rỗng phá nát, màu trắng ngà lưu quang như là thác nước tả bên dưới, không đợi nghiền ngẫm, Tuyên Mặc đám người lập tức nhảy vào trong không gian, có Tịnh Liên Yêu Thánh dẫn đường, nơi này nhưng thật ra có thể tránh không ít nguy hiểm. Mà Dược Đan cùng Viêm Tẫn, thì không có như vậy khí phách, cẩn cẩn dực dực tiến vào không gian, nhưng mà mặc dù đã rất cẩn thận, vẫn bị Yêu Hỏa không gian ảo cảnh vây khốn. Mặc dù lấy hai người thực lực, Yêu Hỏa không gian không đáng sợ, bất quá này quỷ dị sương mù, hãy để cho hai người nện bước chậm không ít.
 
 	"Đi theo ta, này sương mù, chính là mộng yểm thiên vụ, bất quá người này, dùng là có thể còn chưa đến nơi đến chốn. . ." Tịnh Liên Yêu Thánh tàn hồn lộ ra vẻ khinh thường, mang theo Tuyên Mặc đám người, lập tức chạy về phía một chỗ màu trắng ngà trong biển lửa, biển lửa này đối với linh hồn rất có tịnh hóa hiệu quả, mà Tịnh Liên Yêu Thánh cũng không khỏi không dừng cước bộ.
 
 	"Có thể cảm ứng được, trong biển lửa, có không ít hơi thở mạnh mẽ, Tiêu tộc trưởng, ngươi có thể cảm giác được ngươi tộc đệ khí tức. . . Xem ra ngươi đã nhận biết được, có thể cần cần giúp đỡ. . ." Tuyên Mặc nhìn Tiêu Huyền vẻ mặt vẻ kích động, nơi nào còn không biết hắn đã nhận biết được Tiêu Thần chỗ ở.
 
 	"Không sao, tộc trưởng liền ở đây vì hắn tố hồn đi, nơi này hỏa nô, ngươi tùy tiện sử dụng. Thần đệ, tại chỗ sâu nhất, một mình ta tiến đến là được!" Tiêu Huyền cũng không muốn khiếm Tuyên Mặc quá nhiều ân huệ,
 
 	Thân hình lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	"Bên kia, có ta Lôi tộc cường giả cảm giác!"
 
 	"Đó là, đó là cổ Vân trưởng lão!"
 
 	Cổ Nguyên cùng Lôi Doanh , tương tự phát hiện bổn tộc cường giả, thân hình chợt lóe, trước đi cứu viện.
 
 	Tiêu Huyền cao ngạo tính cách, nhượng Tuyên Mặc bất đắc dĩ lắc đầu, liền nhượng bọn họ đi cứu người đi. Ngọn lửa màu trắng phô thiên cái địa trào ra, đúng là tính cả trước người màu trắng ngà biển lửa, cùng nhau thôn phệ, "Tinh thuần như thế năng lượng, nhưng thật ra vậy là đủ rồi, Luân Hồi lực lượng, hiện!"
 
 	Trong biển lửa, vô số khí tức kinh người hỏa nô trực tiếp bạo mở, tinh thuần năng lượng tùy màu trắng ngà biển lửa một đạo tụ vào Tuyên Mặc trong người, lại tụ vào Tịnh Liên Yêu Thánh linh hồn phía trên, tại Luân Hồi lực lượng ảnh hưởng, Tịnh Liên Yêu Thánh linh hồn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, mà khí thế của hắn, càng là tăng vọt, ngắn ngủn mấy chục giây, liền khôi phục lại đế cảnh linh hồn, mà nơi này biển lửa cùng hỏa nô, dĩ nhiên đều bị Tuyên Mặc dùng hết.
 
 	"Đi thôi, đế cảnh linh hồn, mặc dù là Tịnh Liên Yêu Hỏa biển lửa, cũng tịnh hóa không được ngươi."
 
 	Linh hồn hoàn toàn phục hồi như cũ, Tịnh Liên Yêu Thánh không khỏi thở dài liên tục, tựa hồ nhớ lại sự tình gì, "Ta nhớ rõ, bị Yêu Hỏa phản phệ ngã xuống trước, nghe được một đạo khinh thường tiếng cười. . . Có lẽ, là ảo giác đi. . ."
 
 	"Tiếng cười? Có lẽ, không phải ảo giác, mà là có người mưu hại cho ngươi. . ." Tuyên Mặc ánh mắt chỉ một thoáng thâm khóa, tại Thiên Mộ bên trong, hắn thấy được vô số Đấu Đế ngã xuống đoạn ngắn, hay là, Tịnh Liên Yêu Thánh đột phá Đấu Đế thất bại, cũng là có liên quan với đó sao?
 
 	"Này Yêu Hỏa không gian ngàn năm vừa hiện, liền là bởi vì mộng chi nguyên khí hiệu quả, mà không ngừng tái hiện năm đó tình hình. . . Ta đảo rất muốn biết, năm đó ta ngã xuống sau, lại xảy ra chuyện gì. . . Đi thôi, đi Chủ Điện! Có lẽ, chúng ta có thể thấy cái gì thú vị đồ vật. . ." Tịnh Liên Yêu Thánh trên mặt, tản mạn thần sắc đều tiêu tán, trở nên cực kì lạnh lẽo. Hắn có thể coi nhẹ sinh tử, nhưng mà nếu là có người mưu hại, kia ý nghĩa, có thể tuyệt không giống nhau.
 
 	Nếu thực sự có người ra tay với chính mình, chính mình, tuyệt sẽ không bỏ qua cho người nọ!
 
 	Rách nát trong chủ điện, theo một tầng mộng yểm giống như sương mù xuất hiện, trong nháy mắt, rực rỡ hẳn lên. Tuyên Mặc cùng Tịnh Liên Yêu Thánh đứng yên Chủ Điện một bên, ngóng nhìn suy nghĩ trước Như Mộng giống như ảo giác. Chủ Điện thạch sụp phía trên, một cái bạch y tuấn lãng nam tử, chính đang ngồi khoanh chân, coi khí tức, rõ ràng trong đó chỉ thiếu chút nữa, liền đủ để đột phá Đấu Đế. Sương mù giống như mộng chi nguyên khí, tại nam tử mặc áo trắng trên người lượn lờ, mà nam tử mặc áo trắng khí thế, liên tục tăng lên.
 
 	Nhưng mà, tại nam tử mặc áo trắng nhắm mắt chuyên chú đột phá Đấu Đế thời gian, Chủ Điện bên ngoài trên bầu trời, bỗng nhiên giữa lúc đó Song Nguyệt cùng hiện, chín ngôi sao thẳng hàng, một đạo như Hắc Dạ giống như phiêu miểu bóng người, đột nhiên xuất hiện tại Chủ Điện phía trên, ánh mắt của hắn, mang theo một tia huyết hồng ý tứ, khóe miệng hiện lên hiện ra vẻ dữ tợn ý cười, "Mộng chi nguyên khí. . . Này, vẫn là lần đầu tiên gặp, có lẽ sẽ đối với chủ nhân hữu dụng đi. . ."
 
 	Chỉ thấy nam tử đưa tay nhất chiêu, trong chủ điện nam tử mặc áo trắng trong cơ thể, vô tận mộng chi nguyên khí hư không tiêu thất, đột phá Đấu Đế, chỉ kém một chút, nhưng mà nhưng lại ở đây thời điểm, thất bại! Nam tử mặc áo trắng phun ra một ngụm máu tươi, khí tức uể oải đến mức tận cùng. Không đợi nghiền ngẫm, trong cơ thể Tịnh Liên Yêu Hỏa, chợt ở giữa phản phệ, tại nam tử mặc áo trắng không thể tin trong ánh mắt, ngọn lửa màu nhũ bạch theo nam tử trong cơ thể tràn ra, trong thời gian ngắn, đem nam tử thân thể hóa thành Hư Vô.
 
 	Chỉ thấy ngọn lửa màu nhũ bạch, chậm rãi hóa làm nam tử mặc áo trắng bộ dáng, chính là hai mắt, lộ ra mờ mịt đỏ như máu ý tứ, mà một tiếng khinh thường tiếng cười, lặng yên vang lên, như Hắc Dạ giống như phiêu miểu nam tử, trống rỗng hiện lên sau lưng Tịnh Liên Yêu Hỏa, cảm thụ được trong tay hồng vụ giống như nồng đậm mộng chi nguyên khí, cười ha ha, đối với Tịnh Liên Yêu Hỏa vẫy tay một cái, một tia mỏng manh tàn hồn bị nam tử nhiếp vào trong tay, tùy tay phong nhập một khối miếng vải phía trên, linh hồn lan ra, bất quá một lát, Yêu Hỏa không gian vị trí liền bị dấu vết tại miếng vải bên trên,
 
 	"Này mộng yểm thiên vụ không tồi, liền nhượng những thứ này con kiến, cầm bản đồ này, tiếp tục tiến đến nơi này, tại đây sương mù bên trong cô đọng nguyên khí đi. Chỉ không biết, vẫn cần cô đọng bao nhiêu năm, mới có thể dùng một chút. . ."
 
 	Nam tử áo đen sau khi biến mất, Tịnh Liên Yêu Hỏa ánh mắt, dần dần thanh minh, cảm thụ được tự do thân thể, đầy mặt không thể tin thần sắc, "Ta tự do, ta tự do rồi!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Cuồng bạo linh hồn phong bạo tản ra, vô số mộng ảo giống như sương mù, bị Tịnh Liên Yêu Thánh đều thổi tan, trước mắt Chủ Điện, lại lần nữa hóa thành tàn phá bộ dáng, mà Tịnh Liên Yêu Thánh gương mặt đẹp trai bên trên, lộ ra cực kỳ tức giận thần sắc, "Yêu Hỏa phản ta, ta không hận! Nhưng mà người này lợi dụng Yêu Hỏa, người này là ai!"
 
 	"Tộc trưởng, ta nghe ở đây động tĩnh, đã xảy ra chuyện gì?" Chỉ thấy một đạo thanh bào bóng người tái hiện ra, tay trái dẫn theo một ánh mắt huyết hồng hào phóng hán tử, tay phải mang theo một cái khí tức uể oải tuấn lãng nam tử. Hào phóng hán tử, đại khái đó là Tiêu Thần đi. Mà này tuấn lãng nam tử, không phải Tịnh Liên Yêu Hỏa, lại là người phương nào!
 
 	Tuyên Mặc nhìn Tiêu Huyền vân đạm phong khinh thần sắc, cùng với khí tức uể oải Tịnh Liên Yêu Hỏa, cảm thán một tiếng. Tịnh Liên Yêu Hỏa, thật đúng là đáng thương a, một đời trước, ngươi có thể nhượng Tiêu Viêm khổ không thể tả, ngươi có thể một người đấu Thất Thánh , nhưng đáng tiếc cả đời này, người tới không phải Tiêu Viêm, mà là Tiêu Huyền. . .
 
 	(canh thứ ba, Tịnh Liên Yêu Thánh ngã xuống nguyên nhân, chỉ do nguyên sang, không cần miệt mài theo đuổi. Sách mới tiếp tục cầu cất chứa click)
 
 
               		      