         	Chương 136: Ràng buộc, chém không đứt
 
 	Tịch mịch trong hư không, Tuyên Mặc khoanh chân ngồi ở một cái ngân sắc thuyền không gian nhỏ đầu thuyền, mà Tử Nghiên tất bị hắn cường hành ôm vào trong ngực. Này thuyền không gian nhỏ, tự nhiên là Tuyên Mặc diệt sát Đấu Thánh chiến lợi phẩm, chỉ cần khảm nạm bên trên ma hạch, liền có thể tự động vượt qua hư không. Không có thuyền nhỏ, Tuyên Mặc ôm lấy Tử Nghiên, mang theo Hắc Kình, vượt qua hư không đến đảo Đông Long, không mệt chết cũng quá sức.
 
 	Không nhìn Tử Nghiên cự tuyệt, Tuyên Mặc đưa ngón tay đưa vào Tử Nghiên cái miệng nhỏ nhắn bên trong, có chút đau lòng nói, "Hút đi. . ."
 
 	"Hừ, đại sắc lang, đừng cho là ta không hiểu, nương nói, không thể tùy tiện hút nam nhân. . . Hừ" Tử Nghiên bất mãn mà dùng răng nanh nhỏ khinh khẽ cắn Tuyên Mặc ngón tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn rất trắng bệch, bất quá nói ra lời nói, lại làm cho Tuyên Mặc nhất thời im lặng.
 
 	Mẹ ngươi, đến tột cùng đều đã nói với ngươi cái gì đồ ngổn ngang. . .
 
 	Đấu khí như đao, từ trong đến ngoài, tại Tuyên Mặc trong tay mũi nhọn khai ra một cái vết thương nhỏ, mà tử dòng máu màu vàng óng, chậm rãi rót vào Tử Nghiên trong miệng, "Nha đầu ngốc, huyết mạch, không thể tùy tiện cấp người, nhanh hút trở về. Mẹ ngươi nói, không phải là không thể hút cái này. . ."
 
 	"Ngươi đều cấp Huân Nhi huyết mạch, kết quả Huân Nhi đều yêu ngươi, ta cũng cấp ngươi huyết mạch, ngươi là được rồi. . . Là có thể cấp ta đan dược ăn!" Tử Nghiên không giữ mồm giữ miệng bên dưới, hầu như nói ra suy nghĩ trong lòng, vội vàng dời đi chuyện, "Đúng rồi, làm sao ngươi biết mẹ ta ý tứ, đến tột cùng không thể hút ngươi địa phương nào đây?"
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Tử Nghiên tiểu thư, ngươi là Long Hoàng con gái, không thể cùng dị tộc người sinh ra cảm tình, lời như thế, càng là không thể hỏi mở miệng. . . Nhanh theo trong lòng của hắn rời đi, không cần nhục không có thân phận của ngươi. . ." Hắc Kình sắc mặt cổ quái ngăn trở Tử Nghiên hỏi, hắn cũng không muốn Tử Nghiên cùng Tuyên Mặc sinh ra cảm tình, mặc dù hắn nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, bản năng phải có chứa một tia sợ hãi cùng cảm kích.
 
 	Tuyên Mặc hóa thân 4 tinh Đấu Thánh, liên tiếp diệt tam thánh thân ảnh, đã muốn dấu vết tại trong trí nhớ của hắn, mặc dù Tuyên Mặc giờ phút này đã muốn mất đi tổ hồn lực lượng, biến trở về 4 tinh Đấu Tôn thực lực, hắn sát khí trên người, vẫn nhượng Hắc Kình cực kì không được tự nhiên.
 
 	Tuyên Mặc không có ham muốn Tử Nghiên đưa tặng Long Hoàng huyết mạch, hắn cũng không muốn vì sức mạnh huyết thống, mà thương tổn Tử Nghiên. Nhưng mà này cũng không có nghĩa là hắn lần này di tích hành trình, hoàn toàn không đạt được. Mượn nhờ tổ hồn lực lượng, Tuyên Mặc không chỉ có đối với bản thân đấu kỹ lĩnh ngộ càng sâu, hơn nữa càng là trực tiếp học trộm đến Thiên Minh Huyết Chưởng cùng Vạn Hồn Thiên Tỏa này hai loại đấu kỹ Thiên giai cùng hồn kỹ. Diệt sát tam thánh, không chỉ có đạt được tam một đời người cất giữ, sát khí càng là tăng vọt đến mức độ kinh người. Tiền lời to lớn Tuyên Mặc, ngược lại chướng mắt Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng, ở trên tay mở cái lỗ nhỏ, ngẫm lại đều không được tự nhiên. Thiên giai cấp thấp đấu kỹ, đả động không được hiện tại Tuyên Mặc.
 
 	4 bộ Đấu Thánh cốt hài, rút ra tinh huyết vi Huân Nhi luyện đan, thân thể thì dùng để chiêu mộ bị Hồn Điện bắt lấy Luyện Dược Sư lão quái. Dùng Đấu Thánh cùng Bán Thánh thân thể, hồi sinh những luyện dược sư kia, trống rỗng vi Luân Hồi Tông gia tăng 4 tên Bán Thánh thậm chí Đấu Thánh cường giả, chủ ý này, nhưng thật ra rất tốt.
 
 	Mất đi Long Hoàng huyết mạch, Tuyên Mặc trên mặt lộ ra tái nhợt thần sắc, mà Tử Nghiên tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn thì biến thành hồng nhuận. Nghe nói Hắc Kình ngăn cản Tuyên Mặc ôm chính mình, Tử Nghiên tức giận trừng mắt nhìn Hắc Kình liếc mắt một cái, ôm lấy thật thoải mái, vì cái gì không cho hắn ôm ta, "Hắc sâu nhỏ, ngươi đừng quản chuyện của ta, nếu không ta ăn ngươi!"
 
 	Hắc Kình rụt lui đầu, hắn trong ngày thường sao mà cường thế hung hăng, nhưng mà ở trước người thiếu niên này thiếu nữ trước mặt, lại căn bản không có nói chuyện đường sống. Một cái là diệt sát Đấu Thánh đều không nháy mắt hung Tinh, một cái là coi trời bằng vung Long Hoàng con gái, chính mình, chính là cái hắc sâu nhỏ, hắc sâu nhỏ, hắc sâu nhỏ. . .
 
 	"Hắc lão ca, ngươi liền đi chưởng khống ngân thuyền phương hướng đi, đi trước đảo Đông Long, chỉ sợ ít nhất cũng phải bán nguyệt, trong khoảng thời gian này, ta đến giúp đỡ Tử Nghiên thôn phệ Long Hoàng Bản Nguyên Quả."
 
 	"Chuyện này. . ." Hắc Kình trên mặt bản năng phải nghĩ phản đối, đối diện Tuyên Mặc không cho cự tuyệt ánh mắt, rồi lại đem nói nuốt trở vào, Long Hoàng Bản Nguyên Quả sự việc trọng đại, đến tột cùng có cho hay không Tử Nghiên ăn, còn muốn nghe trưởng lão ý tứ. Nhưng là Hắc Kình, biệt bất quá Tuyên Mặc a, tình thế không bằng người a! Hắc Kình chỉ có ở trong lòng âm thầm mắng,
 
 	"Tiểu tử thúi này, đến tột cùng là như thế nào tu luyện, chưa đủ lông đủ cánh, hung hãn như vậy! Lão tử với hắn lớn như vậy thời gian,
 
 	Còn là một thí cũng đều không hiểu Tiểu Hắc Long. . ."
 
 	"Lưu manh ca ca, ngươi muốn sờ ta liền sờ, cái này ta sẽ không ăn. . . Cái này Quả Quả rất trọng yếu. . . Ta nhớ rõ" Tử Nghiên khe khẽ lắc đầu, cũng không mong muốn dùng Long Hoàng Bản Nguyên Quả, nàng đứt quãng nhớ rõ, vật này, đủ để ảnh hưởng Thái Hư Cổ Long nhất tộc tương lai.
 
 	"Ngươi nếu không ăn, sau khi trở về, như thế nào đối phó 3 cái Long Vương! Ăn! Trong ngày thường bắt lấy cái gì đều ăn, nên ăn thời gian lại nữu nhăn nhó niết. . ." Tuyên Mặc theo nạp giới bên trong lấy ra Long Hoàng Bản Nguyên Quả, uy nhập Tử Nghiên trong miệng, lộ ra một cái an tâm tươi cười, "Yên tâm, có ta ở đây, còn có nửa tháng, ngươi chậm rãi luyện hóa. . ."
 
 	"Ây. . . Thực ăn a. . ." Hắc Kình trên mặt, lộ ra thần sắc thịt đau, Long Hoàng Bản Nguyên Quả, người nào Cổ Long tộc nhân, có thể không động tâm, bất quá Hắc Kình giờ phút này, trong lòng như cũ tràn đầy nghi vấn, "Ngươi tựa hồ hiểu rất rõ ta Thái Hư Cổ Long nhất tộc tình huống a. . ."
 
 	"Vâng, hiểu rất rõ, ta có ta cách, ngươi liền không cần hỏi. Ta chỉ nói cho ngươi, Tam Đại Long Vương đã cùng Thiên Yêu Phượng bộ phận cường giả liên hợp, điểm này, nói vậy ngươi đã biết rồi. Ta quá, ta còn phải nói cho ngươi chính là, Tử Nghiên hiện tại không dùng Long Hoàng Bản Nguyên Quả, sau khi trở về, chẳng những ổn định không ngừng thế cục, chỉ sợ còn có thể vừa lúc nhảy vào Long Vương mai phục. Chưa thành Long Hoàng Tử Nghiên, kinh sợ không được Long Vương, hơn nữa. . ."
 
 	Tuyên Mặc lời nói một trận, ánh mắt tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng, "Hơn nữa mặc dù Tử Nghiên mượn dùng Long Hoàng Bản Nguyên Quả lực lượng, trở thành Long Hoàng, chỉ sợ Tam Đại Long Vương, cũng sẽ không cho nàng trưởng thành không gian, giờ phút này, ba người kia, hẳn là chính đang kế hoạch đem Tử Nghiên trừ bỏ đi."
 
 	"Cái gì! Làm sao có thể! Bọn họ làm như thế nào ra loại này phản tộc sự việc!" Hắc Kình không khỏi rống kêu thành tiếng, nhưng mà nghĩ đến Long Vương cũng đã liên hợp Cổ Long chi địch Thiên Yêu Phượng, diệt sát Tử Nghiên sự việc, vị tất không làm được, Hắc Kình trên mặt, hiện ra nồng đậm thần sắc ưu thương, "Nếu là như vậy, đảo Đông Long rất nhiều trưởng lão, đều ở trên hư không chỗ bế quan, căn bản là không có cách cứu viện Tử Nghiên tiểu thư, phải làm sao mới ổn đây, không bằng chúng ta không cần hồi đảo Đông Long đi!"
 
 	"Không quay về, cũng không có biện pháp, chỉ sợ Tam Đại Long Vương , tương tự tại Trung Châu mai phục đòn bí mật, vô luận chúng ta tiến hay lùi, đều tránh không khỏi này nguy cơ." Tuyên Mặc ánh mắt, có chút lo lắng nhìn phía một cái hướng khác, chợt hóa thành vẻ kiên định.
 
 	"Ngươi, nhất định sẽ tới. . ."
 
 	Nửa tháng thời gian lặng yên trôi qua, dường như nguyên tác giống như vậy, Tử Nghiên lại dùng Long Hoàng Bản Nguyên Quả phía sau, bị năng lượng tinh tầng bao trùm, hiện giờ Tuyên Mặc có sáu loại Dị Hỏa, mặc dù so với bài danh thứ 7 Dị Hỏa, uy lực cũng không kém bao nhiêu, hòa tan tinh tầng, mặc dù mỏi mệt, đảo cũng không phải là đại sự gì. Tại sắp đến đảo Đông Long sự việc, Tử Nghiên năng lượng tinh tầng, rốt cuộc bị hòa tan hết sạch, mở đạm mạc đôi mắt, thực lực càng là tăng vọt đến Bán Thánh cảnh giới.
 
 	Tử Nghiên đạm mạc mà cao quý ánh mắt, đảo qua Tuyên Mặc tái nhợt mặt nghiêng, ngữ khí vô cùng băng lãnh, "Ngô nãi tân nhậm Long Hoàng, buông ra ta!"
 
 	Tuyên Mặc bị Tử Nghiên chuyển biến biến thành ngẩn ra, chợt nghiền ngẫm đánh giá xa lạ Tử Nghiên, "Nguỵ trang đến mức thật giống, hôn ta một cái, này khỏa bát phẩm đỉnh phong đan dược cấp ngươi ăn. . ."
 
 	"Ba" Tử Nghiên đạm mạc thần sắc lập tức quét sạch, môi thơm hôn lên Tuyên Mặc trên mặt, chợt lộ ra oán trách thần sắc, "Đại lưu manh, ta thật vất vả mô phỏng Long Hoàng uy nghiêm, bị ngươi phá hư hết rồi! Nói cho ngươi biết, làm trò thủ hạ ta trước mặt, tuyệt đối không nên dùng là đan dược câu dẫn ta, rất đau đớn mặt mũi. . . Lúc không có người, tùy tiện ngươi như thế nào sờ. . ."
 
 	Hắc Kình nhìn đến đạm mạc mà cao quý Tử Nghiên, đầu tiên là vui mừng quá đỗi, Long Hoàng con gái, rốt cuộc đoạn tuyệt cùng Nhân tộc cảm tình, thành lập chính mình uy nghiêm! Song khi hắn nhìn đến Tuyên Mặc một viên đan dược, sẽ đem Tử Nghiên môi thơm lừa đi, không khỏi lập tức hóa đá.
 
 	Hiểu rõ nhất Tử Nghiên, quả nhiên vẫn là Tuyên Mặc.
 
 	(chương thứ tư, đa tạ! )
 
 
               		      