         	Chương 132: Viễn Cổ rừng rậm cùng Hắc Kình
 
 	Thiên Minh Tông, Băng Hà Cốc cùng Hoa Tông, đều là phái ra cường giả tham dự di tích tranh đoạt, đang chờ đợi di tích mở ra mấy ngày bên trong, Thiên Minh liên minh cùng Tinh Vẫn liên minh, đã xảy ra không ít ma sát, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, song phương giờ phút này không có vung tay, bất quá là bởi vì nghĩ muốn đi trước tìm kiếm di tích mà thôi, đợi được tranh đoạt di tích bảo vật một khắc, đó là song phát tranh đấu thời gian.
 
 	Tùy ý quan sát chứa nhiều thế lực tình hình, Tuyên Mặc cũng không có như gì lo lắng, có U Tuyền trợ giúp, Hồn Điện sẽ không bốc lên đắc tội Lôi tộc phong hiểm, đem đầu mâu chỉ hướng mình. Hồn Điện cường giả chậm chạp không biết, chỉ sợ là đối với Tinh Vẫn Các có khác mưu đồ, nếu là như vậy, chính mình càng muốn sớm một chút đoạt đồ vật, phòng ngừa rơi này giao du với kẻ xấu.
 
 	Phần Viêm Cốc phát động rồi 2 tinh Đấu Thánh Hỏa Vân lão tổ, Hồn Điện nếu là phái ra cường giả, ít nhất cũng là Bán Thánh, song phương tranh đấu lên đến, chỉ sợ sẽ liên luỵ rất nhiều người, là lấy Tuyên Mặc vẫn chưa mang theo Luân Hồi Tông cường giả. Nếu không có gặp nguy hiểm, người càng ít, liền càng dễ dàng cho hành động, có Tử Nghiên khứu giác bén nhạy, cùng mình Tiên Tri Tiên Giác, đoạt trước một bước, có thể để tránh cho chứa nhiều phiền phức.
 
 	Một cái nào đó cái thời khắc, Hài Cốt Sơn Mạch trên không, không gian chấn động kịch liệt, nứt ra ra dữ tợn vết rách, không gian phía sau, ẩn ẩn lộ ra một cái cung điện khổng lồ một góc, năng lượng kinh khủng tại trong vết nứt ngưng tụ, cái khe quanh mình không gian, trực tiếp vỡ thành mảnh nhỏ, Tiêu Viêm ánh mắt lộ ra cẩn thận thần sắc, phất tay ngăn lại Tinh Vẫn Các cường giả cước bộ,
 
 	"Hiện tại không nên tiến vào, giờ phút này năng lượng bạo động, chỉ sợ đi trước tiến vào giả, sẽ người bị thương nặng!"
 
 	Dường như Tiêu Viêm sở liệu, vô số thế lực nhỏ Đấu Tông Đấu Hoàng cường giả, vội vã không nhịn nổi nhảy vào cái khe, nhưng mà phương vừa tiến vào, liền bị bàng bạc lực lượng không gian xé rách thành mảnh nhỏ. Phong tôn giả nhìn phía Tiêu Viêm ánh mắt, lộ ra vẻ tán thưởng, Tiêu Viêm chỉ có tại chạm đến nghịch lân thời gian, mới sẽ xúc động, ngày thường tâm tính đều là cực kì cẩn thận, là cái người làm đại sự, ngày sau Tinh Vẫn Các giao cho hắn, có thể làm cho người yên lòng.
 
 	Không ít thế lực lớn người chủ trì , tương tự cáo già, tức không đi trước, cũng không nhắc nhở, nhậm thế lực khác thương vong. Người khác thương vong càng nhiều, này tranh đoạt lợi ích đối thủ liền càng ít.
 
 	"Không gian loạn lưu sao?" Tuyên Mặc nhìn cái khe chỗ thảm trạng, thì thào lên tiếng, di tích này vừa mới hiện thế, chỉ sợ muốn quá không ít thời gian, mới có thể bình ổn này không gian loạn lưu, này không gian loạn lưu, đủ để ngăn cản Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, bất quá, lại ngăn cản không được Tuyên Mặc.
 
 	Tuyên Mặc vỗ vỗ Tử Nghiên vuốt tay, hiện giờ Tử Nghiên đã biến thành tuổi thanh xuân thiếu nữ bộ dáng, này tùy ý động tác, cũng có vẻ cực kì ái muội, "Có nắm chắc hay không xuyên việt này không gian loạn lưu? Chúng ta đi trước một bước, có thể thu thập nhiều không ít ăn ngon. . ."
 
 	"Chớ có sờ ta, cũng còn chưa cho ta đan dược ăn, không được sờ ta bộ mặt. . ." Tử Nghiên tuyệt mỹ trên gương mặt, lộ ra hiếm thấy xấu hổ, hiện giờ đột phá Đấu Tôn cảnh giới, trí nhớ lại lần nữa khôi phục không ít, nàng đã muốn sẽ xấu hổ sẽ đỏ mặt, "Tính rồi, nếu mặt trong có ăn ngon, liền nhượng ngươi sờ một chút bên dưới tốt lắm. . . Điểm này không gian loạn lưu, chút lòng thành, ngươi quên rồi, ta là ai!"
 
 	Tại Trung Châu chứa nhiều thế lực kinh ngạc trong ánh mắt, Luân Hồi Tông tông chủ ôm một cái tuyệt mỹ thiếu nữ, cả người tử quang lượn lờ mà nhảy vào di tích nhập khẩu không gian loạn lưu.
 
 	"Ai, này Luân Hồi Tông tông chủ thật sự là liều lĩnh, vì lòng tham mà bỏ mạng, có thể đáng giá?"
 
 	"Không đúng, ngươi xem, hắn không bị thương chút nào đi vào!"
 
 	Huyền Minh Tông Thần Thiên Nam cùng Băng tôn giả nhìn nhau, âm thầm truyền âm.
 
 	"Làm sao bây giờ, bị Luân Hồi Tông giành trước rồi!"
 
 	"Thần Tông chủ chớ ưu thương, di tích bất quá là việc nhỏ, hoàn thành bắt Tiêu Viêm nhiệm vụ, mới là đại sự!"
 
 	Tại di tích ngoại cường giả nghị luận sôi nổi thời gian, Tuyên Mặc cùng Tử Nghiên, đã muốn tiến vào di tích Hỏa đạo. Tuyên Mặc đem Tử Nghiên ôm vào trong ngực, màu xanh mực Dị Hỏa đem hai người bao vây ở bên trong, đem Hỏa đạo nóng rực ngăn cách ở bên ngoài. Dị Hỏa hiện, vạn hỏa phục! Điều này làm cho chứa nhiều cường giả đau đầu hẹp dài hỏa diễm thông đạo, đối với Tuyên Mặc mà nói, không chút nào uy hiếp.
 
 	"Như thế nào không đi về phía trước?" Gặp Tuyên Mặc dừng lại, Tử Nghiên liền tránh thoát Tuyên Mặc ôm ấp, mặc dù bị hắn như vậy ôm, thật thoải mái, nhưng mà Tử Nghiên vẫn là đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn.
 
 	Nghĩ đến chính mình vẫn từng vì đan dược, nhượng hắn vuốt ve chính mình bộ ngực, Tử Nghiên nhịp tim liền càng tăng lên hơn liệt.
 
 	Chính mình trước kia, thật là khờ nha đầu! Quá ngốc rồi!
 
 	"Bởi vì nhập khẩu không ở phía trước, mà ở dưới chân." Tuyên Mặc đem Tử Nghiên lại lần nữa ôm vào trong ngực, lóe lên ánh bạc, hướng tới dưới chân nham tương bay vút.
 
 	Nham tương bên dưới, là một chỗ cực kì rộng mở cự thạch thông đạo, mà cuối lối đi, là một chỗ quảng trường khổng lồ, quảng trường phần cuối, đứng thẳng một phiến dày nặng cửa đá, tại cửa đá phía trước, 10 cái ngân quang óng ánh cường giả, thẳng tắp đứng hầu. Này 10 cái cường giả ánh mắt trống rỗng, mặt không chút thay đổi, giống như tử thi, bất quá Tuyên Mặc nhưng không có một tia kinh ngạc.
 
 	"Địa Yêu Khôi sao, vẫn là vẫn chưa bị loại xuống linh hồn ấn ký Khôi lỗi, nếu nhượng ta gặp được, không thể nhượng Tiêu Viêm lại dễ dàng thu phục những thứ này Địa Yêu Khôi. Liền nhượng những thứ này Địa Yêu Khôi, kéo dài kéo dài thế lực khác cước bộ đi." Tuyên Mặc phóng xuất ra linh cảnh đỉnh phong lực lượng linh hồn, trực tiếp xâm nhập 10 bộ Khôi lỗi trong cơ thể, loại xuống linh hồn ấn ký, chợt đối với bọn họ hạ xuống một đạo chỉ lệnh, "Phàm là gặp tự tiện xông vào di tích người, giết!"
 
 	Đẩy ra quảng trường phần cuối to lớn cửa đá, Tuyên Mặc cùng Tử Nghiên lắc mình mà vào, giờ phút này tiến vào di tích cũng có một hồi, nghĩ đến không gian loạn lưu đã muốn đình chỉ, lập tức không hề kéo dài, "Tử Nghiên, ngươi ngửi ngửi Hồn Anh Quả mùi vị. . ."
 
 	"Ha ha, đứa ngốc đi, ta cũng chưa từng ăn Hồn Anh Quả, làm sao biết Hồn Anh Quả mùi vị. . ." Tử Nghiên phủng lên bụng nhỏ, ngồi chồm hổm trên mặt đất cực kì bất nhã cười nhạo Tuyên Mặc, bất quá mặc dù là cười nhạo, cũng là cực kì dễ nghe.
 
 	"Ây. . . Vậy ngươi liền nghe ngửi nơi nào có trân quý dược liệu, chúng ta chỉ nhặt trân quý cầm!" Tuyên Mặc vuốt ve cái trán, quả nhiên, nguyên tác đều là gạt người, Tử Nghiên đều chưa thấy qua Hồn Anh Quả, làm sao có thể ngửi ra nó mùi vị.
 
 	"Bên này. . . Dược vị dày đặc nhất. . . Quá thơm rồi! Mùi vị kia, trừ bỏ tại Cổ tộc Hắc lão đầu trong nhà ngửi qua, không còn có ngửi qua so sánh này càng hương. . ." Tử Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ hưng phấn, này Đấu Thánh di tích không biết yên lặng bao nhiêu năm, mặt trong linh dược, năm đều là lâu đời, điều này làm cho Tử Nghiên ánh mắt, tràn đầy thần sắc hạnh phúc.
 
 	"Được rồi, ta ôm lấy ngươi chạy mau một chút, ngươi chỉ phương hướng." Tuyên Mặc một thanh hoành ôm lấy Tử Nghiên, mà Tử Nghiên một tay ôm Tuyên Mặc cổ, một ngón tay điểm lên phương hướng. Chỉ thấy Tuyên Mặc lóe lên ánh bạc, biến mất ở tại chỗ, không bao lâu, xuất hiện ở một cái nào đó chỗ to lớn cửa đá bên ngoài, ôm Tử Nghiên Tuyên Mặc một cước đá bay cửa đá, bên trong cánh cửa đúng là một mảnh do hi thế dược liệu xây dựng Viễn Cổ rừng rậm!
 
 	"Quá. . . Quá thơm rồi! Toàn bộ lấy đi, toàn bộ lấy đi!"
 
 	Trung Châu chứa nhiều thế lực, tại Hỏa đạo bên trong ước chừng mệt nhọc hơn một canh giờ, mới vừa rồi lục tục tìm được Hỏa đạo thông lộ. Mà chìm vào nham tương, đi đến nham tương bên dưới quảng trường sau, lực lượng linh hồn thấp kém giả, đều là bị các màu cơ quan đánh trúng. Mà thực lực cao cường giả, thì đào thoát cơ quan uy hiếp, đi đến do 10 bộ Địa Yêu Khôi thủ hộ trên quảng trường, 10 bộ Địa Yêu Khôi tại bí pháp bên dưới, nhưng lại dung hợp ra một khối đủ để địch nổi 2 tinh Đấu Tôn Thiên Yêu Khôi, trong lúc nhất thời Trung Châu thế lực thương vong thảm trọng. Tiêu Viêm nghĩ muốn cường hành thu phục này Thiên Yêu Khôi, lại mạt tiêu không xong Thiên Yêu Khôi bên trong linh hồn ấn ký, đành phải bất đắc dĩ ra tay, diệt sát rơi này 10 bộ Địa Yêu Khôi,
 
 	Nhìn bị vô số cường giả oanh kích thành mảnh vỡ Địa Yêu Khôi, Tiêu Viêm lộ ra thần sắc cảm thán, "Không hổ là Đấu Thánh di tích, con rối này gửi nhiều năm như vậy, nhưng lại vẫn là không cách nào xóa đi linh hồn ấn ký. Đấu Thánh cường giả bút tích, quả thật khủng bố!"
 
 	Mà ở Trung Châu chư thế lực diệt sát Địa Yêu Khôi, tiến vào bên trong di tích bộ thời gian, đã qua suốt hai canh giờ, mà lúc này, Tuyên Mặc đã đem toàn bộ Viễn Cổ rừng rậm dược liệu cướp sạch hết sạch.
 
 	Nhìn trụi lủi Viễn Cổ rừng rậm, Tuyên Mặc không khỏi bật cười, quả nhiên dậy sớm chim chóc mới có cơm ăn sao, bất quá tổ tiên một bước, liền thu hoạch như thế phần đông dược liệu, mang theo Tử Nghiên, quả nhiên là đúng.
 
 	Tử Nghiên nhìn nạp giới bên trong chồng chất như núi dược liệu, vui sướng bên trong, lộ ra một tia thần sắc mờ mịt, "Đây là cảm giác gì, giống như có cái gì đang kêu gọi ta. . . Thật giống như, ta tộc nhân. . ."
 
 	"Long Hoàng Bản Nguyên Quả sao. . ." Tuyên Mặc trong lòng thầm than một tiếng, cầm Tử Nghiên lạnh lẽo tay nhỏ, Tử Nghiên theo khôi phục trí nhớ tới nay, chưa từng thấy qua Cổ Long tộc nhân, nghĩ đến giờ phút này cảm ứng được Thái Hư Cổ Long triệu hoán, nỗi lòng tất nhiên sẽ hỗn loạn đi. Mặc dù kêu gọi nàng, chính là một khối ngã xuống vô số năm Cổ Long hài cốt.
 
 	"Không phải sợ, có ta cùng ngươi, đi xem đi. Phương hướng nào, ta ôm ngươi đi. . ."
 
 	"Là ngươi nói, ngươi muốn cùng ta. . . Được rồi, xem nhiều như vậy dược liệu phần trên, liền nhượng ngươi ôm một chút đi. . . Là cái phương hướng này. . ."
 
 	Viễn Cổ ở giữa vùng rừng rậm, nơi nào đó cực kì bình thường trống trải trên đất, một cái hắc bào tráng hán, đối với trước người Hư Không một chỉ, một cái kim quang tráo trống rỗng hiện lên, hắc bào tráng hán bá đạo tuyệt luân cười tiếng động, tựa như kia cửu thiên Kinh Lôi giống như, ở khu vực này quét ra,
 
 	"Ha ha, nơi này quả nhiên là tộc của ta tiền bối ngã xuống nơi. . . Hừ, không nghĩ tới các ngươi hai cái lông tạp điểu đi theo lão tử đến nơi đây rồi!"
 
 	Hắc bào tráng hán thần sắc hồn nhiên ngưng trọng, kinh giận cực kì phát ra rống giận, sau lưng hắn, 2 cái thanh bào lão giả trống rỗng nổi lên,
 
 	"Hắc Kình, lần này xem ngươi chạy trốn nơi đâu. . . Di, nơi này. . . Nơi này đúng là Thiên Phượng tổ tiên ngã xuống nơi!"
 
 	(hôm nay đổi mới dâng, ban ngày liền vội, không có thời gian càng, ban đêm trước càng đi, các huynh đệ cũng đi ngủ sớm một chút)
 
 
               		      