         	Chương 26: Đạt được Phần Quyết cùng đùa giỡn Nhã Phi
 
 	Như Tuyên Mặc sở liệu, Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ, đánh mất Dược lão trong lòng cuối cùng một điểm do dự, dù sao Phần Quyết chính là có có thể trở thành Thiên giai công pháp, mà Tịnh Liên Yêu Hỏa giá trị, đó là 10 cái Thiên giai công pháp cũng so ra kém, lí giải kịch tình Tuyên Mặc, minh bạch này nhìn như giá trị trọng đại tàn đồ, thực tế bất quá chính là một cái gân gà, yêu hỏa xuất thế thời gian, toàn bộ đại lục cường giả đỉnh cao đều đã tụ tập, có hay không tàn đồ, cũng không phải quá trọng yếu.
 
 	Thưởng thức bắt tay vào làm bên trong màu đen quyển trục, Tuyên Mặc trong mắt không khỏi dần hiện ra một vệt lửa nóng, lật tay một cái, một cỗ tin tức lưu, lập tức quán tiến Tuyên Mặc trong đầu, đúng là Phần Quyết tu tập phương pháp. Tuyên Mặc nhắm mắt ngồi xếp bằng tại giường phía trên, yên lặng đem đấu khí chuyển hóa.
 
 	Lấy Tuyên Mặc thực lực hôm nay, bất quá một canh giờ, liền đem toàn thân đấu khí dựa theo Phần Quyết công pháp chuyển hóa. Tuyên Mặc phía trước tu tập chính là Huyền giai trung cấp công pháp "Ly Hỏa quyết", cho nên đấu khí là màu đỏ rực, mà nay tu tập Phần Quyết cái này mới bắt đầu chỉ vì Hoàng giai cấp thấp công pháp công pháp nghịch thiên, đấu khí biến chuyển hóa thành cấp thấp nhất màu vàng nhạt. Tuyên Mặc nhìn đấu khí màu vàng nhạt, bất đắc dĩ mỉm cười, lật bàn tay một cái, lấy ra tứ phẩm đan dược "Ninh Tâm Đan" cùng "Hộ Phách Đan", nuốt vào trong miệng.
 
 	"Trước đem tử hỏa luyện hóa ba" nghĩ đấu khí màu vàng nhạt, Tuyên Mặc có chút bất đắc dĩ tự lẩm bẩm.
 
 	Tuyên Mặc nhắm lại tròng mắt đen nhánh, tâm thần chậm rãi chìm vào trong cơ thể. Ở tâm thần dưới sự khống chế, nơi bụng tử hỏa, bắt đầu chậm rãi hội tụ, 7 tinh Đại Đấu Sư cường hãn đấu khí lập tức hội tụ tại bụng nhỏ, đấu khí màu vàng nhạt, đem tử hỏa bao quanh bao vây. Theo đấu khí bao vây tử hỏa vận chuyển tại "Phần Quyết" tu luyện mạch lạc bên trong, đấu khí màu vàng nhạt cùng tử hỏa chợt bắt đầu quỷ dị dung hợp!
 
 	Tại đạm hoàng đấu khí cùng tử hỏa lập tức muốn thông qua cuối cùng một đạo "Phần Quyết" tu luyện mạch lạc thời gian, hai người hầu như đã hoàn toàn hợp thành một thể, nguyên bản đấu khí màu vàng nhạt, lúc này, thế nhưng hoàn toàn chuyển đã biến thành tím nhạt thần sắc, hơn nữa tại tím nhạt đấu khí mặt ngoài phía trên, còn bốc lên nhàn nhạt Tử Diễm, bất quá lúc này Tử Diễm, đã muốn sẽ không lại đối với kinh mạch tạo thành bất kỳ tổn thương gì!
 
 	Theo đấu khí màu tím xuất hiện, Tuyên Mặc khí thế liên tục tăng lên, ẩn ẩn đạt tới 7 tinh Đại Đấu Sư đỉnh phong, bắt đầu hướng 8 tinh Đại Đấu Sư rảo bước tiến lên. Nào đó một bước ngoặt, Tuyên Mặc đột nhiên giương đôi mắt, tối đen hai tròng mắt tinh quang bắn mạnh, 8 tinh Đại Đấu Sư khí thế bộc phát ra!
 
 	"Hô, thành, lại còn đột phá cấp 1, Phần Quyết quả nhiên không hổ là nghịch thiên nhất công pháp." Tùy tay thả ra đấu khí màu tím hỏa diễm, Tuyên Mặc cảm thụ được đã muốn thăng cấp thành Hoàng giai trung cấp công pháp Phần Quyết, không khỏi cảm thán vạn phần.
 
 	Nghĩ tay trái Huyền Cốt trong nạp giới, nhưng còn có một cái Lục Đạo Luân Hồi Diễm, Tuyên Mặc tâm lập tức lửa nóng lên đến, bất quá thoáng qua liền bình ổn kích động tâm tình.
 
 	"Huyết Liên Đan đã có, Ninh Tâm Đan cùng Hộ Phách Đan nhưng thật ra là đủ thay thế Băng Linh Hàn Tuyền, chỉ kém một khối Nạp Linh liền được rồi, xem ra ngày mai phải đi xem đi phòng đấu giá" tưởng tượng thấy thôn phệ Dị hỏa sau tình hình, Tuyên Mặc tâm lại lần nữa lửa nóng lên đến.
 
 	Hôm sau sáng sớm, Tuyên Mặc lấy một viên nhị phẩm đan dược sang quý đại giới hướng Tiêu Đỉnh hỏi đường, một mình đi trước Ô Thản thành lớn nhất phòng đấu giá. Không phải hắn không muốn mang bên trên 3 cái thiếu nữ, chính là Nạp Lan Yên Nhiên cùng Tiểu Y Tiên ngày hôm qua cụng rượu uống quá nhiều, hôm nay sợ rằng không ngủ thẳng buổi tối không hồi tỉnh đến, mà Thanh Lân ngày hôm qua vừa mới trải qua mấy ngày đường đi, đến Ô Thản thành, buổi tối lại cùng Yên Nhiên cùng Tiểu Y Tiên làm loạn, thể xác và tinh thần mệt mỏi phía dưới, chỉ sợ cũng phải ngủ thẳng giữa trưa.
 
 	"Ai, không biết Yên Nhiên cùng Tiên nhi muốn ồn ào tới khi nào." Tuyên Mặc bất đắc dĩ lắc đầu cười khẽ, không bất kể các nàng như thế nào nháo, chính mình cái này hoa tâm người là tối không quyền lên tiếng.
 
 	Đặc Mễ Nhĩ phòng đấu giá, Ô Thản thành lớn nhất phòng đấu giá sở, đồng thời cũng lệ thuộc vào Gia Mã Đế Quốc bên trong giàu có nhất gia tộc: Đặc Mễ Nhĩ gia tộc. Nhìn cuối con đường khổng lồ hội trường, Tuyên Mặc trong lòng hiện ra Đặc Mễ Nhĩ phòng đấu giá tin tức, bước nhanh tới.
 
 	"Đứng lại, nơi này cũng không phải là tiểu hài tử đến địa phương, nghe không có, ngươi. . . ." Cửa vào một tên võ trang đầy đủ Hộ Vệ còn chưa quát lớn xong, một bên một tên hộ vệ khác kéo kéo ống tay áo của hắn đánh gãy lời của hắn, ngón tay chỉ vào Tuyên Mặc lồng ngực huy chương —— tam phẩm Luyện Dược Sư! .
 
 	"Đại. . . Đại nhân mời vào" vừa mới quát lớn Hộ Vệ lúc này có một cái tát đập chết chính mình xúc động, đắc tội rồi một cái tam phẩm Luyện Dược Sư, thật không biết sẽ chết như thế nào.
 
 	Cũng không để ý tới Hộ Vệ trước cứ sau cung, Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi đi vào, thực lực vi tôn, vĩnh viễn là không thay đổi đạo lí.
 
 	Ánh mắt tại xanh vàng rực rỡ rộng mở trong đại sảnh đảo qua, Tuyên Mặc hướng đi một bên trưng cầu thai, "Thỉnh bang ta gọi là bên dưới Nhã Phi tiểu thư, liền nói nàng tại Đế Đô thân thích đến đây."
 
 	Nhã Phi? Nữ hầu trong lòng âm thầm nói thầm, đây chính là Đặc Mễ Nhĩ phòng đấu giá thủ tịch người bán đấu giá, năng lực siêu quần dài lại dễ xem, mỗi ngày đều có vô số công tử ca tiến đến định ngày hẹn Nhã Phi. Nữ hầu như cùng đi thường bình thường nghĩ muốn lễ phép từ chối, đột nhiên ánh mắt rơi vào Tuyên Mặc lồng ngực bên trên Luyện Dược Sư huy chương phía trên, cực kì hoảng sợ."Đại nhân, Nhã Phi tiểu thư đang cùng Cốc Ni đại sư thương nghị chuyện quan trọng, liền có ta mang ngài qua tới a."
 
 	Lại là trước cứ sau cung? Tuyên Mặc bất đắc dĩ thở dài, thực lực, thật sự là sống yên ổn lập mệnh gốc rễ a.
 
 	Tại nữ hầu dưới sự dẫn dắt, Tuyên Mặc đi đến Đặc Mễ Nhĩ phòng đấu giá phòng họp."Đại nhân chờ một lát, ta vi ngài đi vào thông báo một tiếng." Nữ hầu nhẹ nhàng gõ môn, sau đó tiến vào phòng họp, bất quá một lát thời gian liền đi ra, "Đại nhân mời vào, Nhã Phi tiểu thư đang ở bên trong."
 
 	Đẩy cửa phòng ra, lộ ra rộng mở gian phòng, bên trong gian phòng chỉnh tề dựng đứng giá sách, trên giá sách, xếp đầy đủ loại thật dày thư tịch, một cái đầy mặt hồng quang lão giả ngồi ở trên ghế sa lon, mà một cái thân mang màu đỏ váy bào nữ nhân xinh đẹp, chính đứng ở bên cạnh thương lượng với hắn vấn đề gì. Nữ tử tuy chỉ là bình thường lời nói, lại quyến rũ phải nhượng người xương cốt có chút tê dại, đầy đặn lung linh mê người đường cong có một cỗ thành thục quyến rũ phong tình, này cỗ phong tình, chỉ sợ có thể nhượng rất nhiều nam tử quỳ gối tại dưới váy.
 
 	Nhận thấy được Tuyên Mặc tiến vào gian phòng, quần đỏ nữ tử cùng lão giả nghi hoặc đánh giá lại đây, khi lão giả ánh mắt rơi vào Tuyên Mặc trên người, tam phẩm Luyện Dược Sư huy chương thời gian, rốt cuộc ngồi không vững sô pha, bỗng nhiên đứng lên, cung kính nói, "Vãn bối Cốc Ni, không biết đại nhân đến thăm, có gì cần phải, bổn phòng đấu giá nếu đủ khả năng, UU đọc sách www. uukanshu. net nhất định sẽ không chối từ."
 
 	Đối với cái này phòng đấu giá trước cứ sau cung đã muốn hơi choáng, Tuyên Mặc khá hàm ý vị nhìn phía quần đỏ nữ tử, cái nhìn chòng chọc hơi hàm trêu tức, nhượng quần đỏ nữ tử khẽ cau mày, bất quá quần đỏ nữ tử thoáng qua liền giãn ra lông mày, lộ ra nhất quán mê người tươi cười.
 
 	"Ta là tới tìm Nhã Phi tiểu thư, có kiện liên quan đến nhân sinh đại sự nghĩ muốn tìm nàng tâm sự" Tuyên Mặc hơi có nghĩa khác lời nói, nhượng Cốc Ni trên mặt lộ ra một cỗ bất đắc dĩ thần sắc, Nhã Phi tiểu thư nhưng là Đế Đô Mộc gia đại thiếu coi trọng nữ tử, hắn cũng không dám tùy tiện đáp ứng.
 
 	"Ngươi như thế nào còn không đi ra ngoài?" Tuyên Mặc hơi hơi phóng ra bên dưới linh hồn uy áp, ngũ phẩm Luyện Dược Sư uy áp nhượng Cốc Ni cực kì hoảng sợ, này tuyệt không là tam phẩm Luyện Dược Sư lực lượng linh hồn, đây là tứ phẩm, không nhất định là ngũ phẩm Luyện Dược Sư!
 
 	Lại không có bất luận cái gì lòng kháng cự, Cốc Ni thức thời ra phòng họp, trong lòng âm thầm suy nghĩ, chỉ sợ cho dù Mộc gia lớn nhỏ đích thân tiến đến, cũng chưa chắc dám ngăn trở vị đại nhân này chuyện tốt đi. Ai, chỉ khổ cho Nhã Phi. . .
 
 	Nhã Phi nhìn liên tiếp Cốc Ni đại nhân cũng không giúp mình, trong lòng có chút bi thương, chẳng lẽ mình chung quy chỉ có thể bị trở thành cường giả giải trí công cụ sao?
 
 	Tuyên Mặc từng bước một tới gần Nhã Phi, trên mặt nguyên bản ấm áp như nụ cười tựa như gió xuân, lạc ở trong mắt Nhã Phi, liền tưởng thật sâu tà niệm, trên mặt miễn cưỡng bài trừ một vệt tươi cười, thân thể lại tại không ngừng hướng cửa sổ lui về phía sau. Nếu là. . . . Còn không bằng chết đi càng tốt hơn.
 
 	Không có cấp Nhã Phi tới gần cửa sổ cơ hội, Tuyên Mặc đem Nhã Phi bức đến góc tường, tay phải nhẹ nhàng nâng lên Nhã Phi quai hàm, nhìn Nhã Phi cực kỳ bi thương lại vẫn miễn cưỡng vui cười biểu tình, tâm lí không khỏi đạt được cực lớn thỏa mãn. Tuyên Mặc bộ mặt chậm rãi hướng Nhã Phi tới sát, dán Nhã Phi kiều nộn vành tai, Tuyên Mặc trêu tức ói ra khẩu nhiệt khí,
 
 	"Như thế nào, không biết ta? Trước kia ngươi nhưng là mỗi ngày như vậy khi dễ ta a, Nhã Phi tỷ tỷ. . ."
 
 
               		      