         	Chương 164: Hoàng Tuyền Yêu Thánh cùng Yêu Nguyệt
 
 	Cửu U Hoàng Tuyền một chỗ không xa trên ngọn núi nhỏ, có một cái tàn phá tế đàn, tế đàn bên trong, đứng thẳng một cái to lớn tấm bia đá. Trên tấm bia đá khắc rõ rất nhiều kỳ dị phù văn, ẩn ẩn có ánh sáng mang tại phù văn bên trên lóe ra. Trên bia đá điêu khắc một cây to lớn ngón tay cùng với một cái tràn đầy nửa trượng chưởng ấn, tấm bia đá này, đó là Hoàng Tuyền tấm bia đá, mà ngón tay này cùng chưởng ấn, đó là Hoàng Tuyền Chỉ cùng với Hoàng Tuyền Chưởng phương pháp tu luyện.
 
 	Tuyên Mặc nâng lên quai hàm hơi hơi trầm ngâm, U Tuyền thì sờ sờ trên bia đá ngón tay cùng chưởng ấn, hình như có cảm ngộ, mà Yêu Minh thì một mặt sắc mặt vui mừng mà cung kính đứng hầu tại Tuyên Mặc phía sau. Tuyên Mặc đưa hắn theo Hoàng Tuyền dưới đáy cứu ra, lại thay hắn báo thù, Yêu Minh tích tụ mấy trăm năm khúc mắc, tùy theo cởi bỏ. Tuyên Mặc trên người Luân Hồi lực lượng, tựa hồ đối với Cửu U Địa Minh Mãng trời sinh tồn tại một loại thượng vị giả uy áp, tính cả Yêu Minh ở bên trong, toàn bộ Cửu U Địa Minh Mãng nhất tộc đối với phụng Tuyên Mặc làm chủ sự việc, không có bất luận cái gì bất mãn.
 
 	"Chủ nhân, ngươi là Hắc Ma, cũng là Tuyên Mặc! Một mình ngươi độc Chiến Hồn tộc! Ngươi là cửu phẩm Huyền đan Luyện Dược Sư!" Yêu Minh trong mắt tràn đầy kính nể, mấy trăm năm giam cầm, khiến cho hắn trở nên cực kì ồn ào, phảng phất có nói không hết lời nói.
 
 	"Yêu Minh, ngươi nói nhiều lắm. . . Bất quá, là thời gian chạy về Gia Mã Đế Quốc. Tin tức này, nghĩ đến lại qua không lâu, Hồn Thiên Đế liền sẽ biết. Minh Giới chi môn còn bao lâu mở ra?" Tuyên Mặc nhíu mày, nếu không phải Luân Hồi lực lượng, trừ phi đi qua Minh Giới chi môn, nếu không Minh Giới cường giả là không thể tùy ý xuất hiện. Là lấy Tuyên Mặc dưới sự bất đắc dĩ, chỉ phải tới đây mở ra Minh Giới chi môn.
 
 	"Đại khái vẫn cần một ngày. . . Chủ nhân, ngươi cấp ta nói một chút ngươi chiến đấu sự tình đi, bằng không nhượng ta cấp ngươi nói một chút Hoàng Tuyền cái đáy sinh hoạt!"
 
 	Không nhìn Yêu Minh lải nhải, Tuyên Mặc huyết sắc linh hồn biến ảo mà ra, ngưng tụ linh hồn lập tức tiến vào Hoàng Tuyền tấm bia đá trong vòng.
 
 	"Yên tĩnh chút, tiểu minh, không nên quấy rầy sư phụ!" U Tuyền không vui trừng mắt nhìn Yêu Minh liếc mắt một cái, chỉ liếc mắt một cái, Yêu Minh cũng cảm giác được sâu trong linh hồn truyền đến run rẩy cảm giác, lập tức bế ngừng miệng. Hay nói giỡn, U Tuyền nhưng là Minh Đế chuyển thế, mặc dù là Yêu Minh tổ tiên, tại U Tuyền trước mặt, cũng muốn ngoan ngoãn làm 1 cái con rắn nhỏ.
 
 	Hoàng Tuyền tấm bia đá bên trong, tự thành một cái không gian, Cổ lão khí tức tràn ngập tại trong không gian, vô số lôi đình tại không gian cuồn cuộn, nhưng mà những thứ này lôi đình, vừa thấy được Tuyên Mặc tiến đến, đều là cung kính mà đứng hầu một bên, liền dường như gặp mặt chính mình Vương.
 
 	Lôi đình phần cuối, là đầy trời Hoàng Vân, đương Tuyên Mặc đến gần này Hoàng Vân, một cỗ cực đoan cường hãn kình phong, đột nhiên xé nứt thiên địa hung hăng áp chế, mà một đạo tang thương thanh âm, cũng vang lên theo,
 
 	"Hoàng Tuyền Chỉ!"
 
 	Trong tầng mây, một cây to lớn ngón tay dũng hiện ra, hỗn loạn chừng lấy đóng băng 1 tinh Đấu Thánh âm hàn khí tức, khiến cho cả vùng không gian độ ấm chợt giảm xuống.
 
 	"Đây là Hoàng Tuyền Chỉ sao, uy lực không đủ. . . Xem ra, ngươi tàn hồn rất suy yếu a. . ." Tuyên Mặc linh hồn lượn lờ lên ngọn lửa màu trắng, nhậm cự chỉ nện tại hỏa diễm phía trên, hóa thành tinh thuần năng lượng tẩm bổ linh hồn.
 
 	Cự chỉ bị nuốt, Tuyên Mặc dưới chân mặt đất tùy theo vỡ ra, một cái nghìn trượng chưởng ấn lướt nhanh ra, rõ ràng đúng là Thiên giai trung cấp Hoàng Tuyền Chưởng.
 
 	"Này một chưởng, nhưng thật ra đủ để diệt sát 2 tinh Đấu Thánh. . ." Tuyên Mặc thần sắc cũng không có quá sóng lớn động, hỏa diễm cuốn một cái, chưởng ấn lại lần nữa bị Tuyên Mặc thôn phệ.
 
 	"Xuất hiện đi, Hoàng Tuyền Yêu Thánh. Bổn tông tìm ngươi, cũng không phải là vì lộng những thứ này hư."
 
 	"Tiểu bối. . . Nơi này, không phải ngươi nên đến địa phương, thối lui đi. . ." Một ngọn núi đột nhiên phá vỡ mặt đất, đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại kia trên đỉnh ngọn núi, có một phương to lớn vương tọa, vương tọa phía trên, một đạo thân mang màu vàng cừu bào bóng người, thẳng tắp mà ngồi, một cỗ cả thiên địa cũng vì đó run rẩy khí tức, chậm rãi tràn ngập mà mở.
 
 	"Đế cảnh linh hồn. . . Không tồi, quả thật không sai , nhưng đáng tiếc, chính là một luồng tàn hồn. . ." Tuyên Mặc không khỏi cảm thán một tiếng, mà hắn cảm thán, tựa hồ gây nên Hoàng Tuyền Yêu Thánh cực lớn bất mãn.
 
 	"Tiểu bối, chớ nghĩ đến ngăn cản trụ Hoàng Tuyền Chỉ cùng Hoàng Tuyền Chưởng, liền có tư cách tại bổn tọa trước mặt càn rỡ! Hoàng Tuyền thiên. . ."
 
 	Hoàng Tuyền Yêu Thánh tựa hồ bị Tuyên Mặc không chút để ý ánh mắt chọc giận, nhiều như vậy năm qua, tiến vào tấm bia đá hòng đạt được truyền thừa người, người nào không phải cẩn cẩn dực dực,
 
 	Như băng mỏng trên giày, thiếu niên này, nhưng lại dám như thế coi thường chính mình! Nhưng mà không đợi Hoàng Tuyền Yêu Thánh giận chữ mở miệng, một tia thượng vị giả uy áp, theo Tuyên Mặc linh hồn thân thể truyền lên ra, nhưng lại khiến cho Hoàng Tuyền Yêu Thánh sinh không dậy nổi chút nào lòng phản kháng, mà ở Tuyên Mặc trên trán, một cái hắc bạch hỏa diễm ấn ký tái hiện ra, "Ngô nãi Minh tộc chủ nhân, Hoàng Tuyền, ngươi muốn phản tộc sao!"
 
 	"Ngươi, ngươi là sư phụ chủ nhân! Hoàng Tuyền, đáng chết!" Hoàng Tuyền Yêu Thánh, khi còn sống loại nào bá đạo, Đấu Thánh đỉnh phong thực lực, là hắn có ngạo thị thiên hạ tư bản. Mà giờ khắc này, tên này đã từng cường giả tuyệt đỉnh, nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, nhưng lại toát ra kinh hỉ cùng hồi ức, nhưng lại không dám có chút vẻ bất mãn, nhưng lại uốn gối nửa quỳ tại Tuyên Mặc trước người, "Hoàng Tuyền, gặp qua ngô chủ!"
 
 	"Ngươi là Yêu Nguyệt đồ đệ đi. Ta nghe Ngao lão đề cập qua ngươi, theo ta đi ra tấm bia đá này đi, Minh Giới, cần phải lực lượng của ngươi!" Tuyên Mặc thu hồi tộc văn, hắn cũng không tính dùng uy áp cường hành khiến Hoàng Tuyền khuất phục. Đấu Thánh đỉnh phong, có Đấu Thánh đỉnh phong tôn nghiêm, đây là bọn hắn thành Đế bảo đảm, không thể phá hư.
 
 	"Ngao lão, không nhớ rõ lắm. . . Tựa hồ là Nguyệt nhi Đại ca. . . Nguyệt nhi. . . Sư phụ. . . Yêu Nguyệt đến tột cùng là ta Nguyệt nhi, còn là sư phụ ta. . . Nhớ không rõ. . . Nguyệt nhi, vì sao còn chưa có trở lại. . ." Hoàng Tuyền Yêu Thánh trên mặt, nhưng lại lộ ra một tia thần sắc mờ mịt, mà Tuyên Mặc nhìn phía Hoàng Tuyền Yêu Thánh ánh mắt, có chút cảm khái. Ngao Khiếu nói qua, Yêu Nguyệt thu một nhân loại linh hồn làm đồ đệ, mà người kia loại linh hồn đồ đệ, nhưng lại thích chính mình. Đương Ngao Khiếu kể ra này cố sự thời gian, bất quá là làm một người chuyện lí thú mà nói, nhưng mà đối với biết được Hoàng Tuyền Yêu Thánh Tuyên Mặc mà nói, thì bội cảm chấn kinh. Này, đó là Hoàng Tuyền Yêu Thánh chờ đợi tại Cửu U Địa Minh Mãng nhất tộc nguyên nhân sao? Đây chính là hắn đem chính mình linh hồn phong ấn tại tấm bia đá bên trong nguyên nhân, sao? Hắn nhất định còn đang chờ đợi, mất tích Yêu Nguyệt trở về đi. Hắn nhất định còn tin tưởng vững chắc, Yêu Nguyệt phá không phía sau, như cũ sống sót ở nhân gian.
 
 	"Quên mất, có lẽ càng tốt, nếu ngươi nhớ lại, có lẽ, chỉ sẽ lưu lại thương tâm." Tuyên Mặc thở dài một tiếng, đối với Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn một chỉ, "Mặc dù ngươi chỉ còn lại có tàn hồn, nhưng bổn tông Luân Hồi lực lượng, đầy đủ đưa hắn chữa trị tới trạng thái đỉnh cao!"
 
 	Luân Hồi lực lượng đại thành thời gian, nghịch chuyển sinh tử, vượt qua thời không, thay đổi Âm Dương, uy lực vô cùng, Tuyên Mặc hiện giờ đối với Luân Hồi cảm ngộ, giới hạn tại sinh tử. Thời gian không gian cảm ngộ, còn chưa đủ, âm cùng dương cảm ngộ, cũng là không đủ, trừ phi sáu loại nguyên khí tất cả đều đại thành, nếu không Luân Hồi nguyên khí, vô pháp ngưng tụ.
 
 	Vậy mà mặc dù như thế, chỉ bằng sinh chi Luân Hồi viêm, Tuyên Mặc liền đủ để mượn dùng lực lượng sinh cơ, chữa trị chưa chết tàn hồn. Này hiệu quả, mặc dù vẫn còn không bằng đại thành Luân Hồi lực lượng, nhưng mà đã là cực kì nghịch thiên.
 
 	Hoàng Tuyền tấm bia đá phía trong năng lượng, lập tức dùng đi hơn phân nửa, một nửa không gian diệt nát thành hư vô. Mà Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn, nhưng lại lần nữa khôi phục đến đế cảnh cảnh giới. Tuyên Mặc thở dài một tiếng, sau khi từ biệt đầu, hắn biết, khôi phục Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn, hắn không chỉ sẽ không vui sướng, ngược lại sẽ càng thêm thương tâm.
 
 	Bởi vì đương linh hồn chữa trị thời khắc, trí nhớ của hắn, cũng là sẽ chữa trị.
 
 	"Nguyệt nhi. . ." Hoàng Tuyền Yêu Thánh ngưng tụ linh hồn, thống khổ nhắm mắt lại, "Ta vốn đã quên mất, vì sao ngươi còn muốn cho ta nhớ lại. . ."
 
 	Theo linh hồn khôi phục, Hoàng Tuyền Yêu Thánh trên người, nhưng lại hiện ra một cỗ tuyệt cường khí thế, khí thế kia, so với Cổ Nguyên cùng Hồn Thiên Đế, không hề yếu! Hoàng Tuyền Yêu Thánh, vốn là linh hồn, vốn là tại Minh Giới đi theo Yêu Nguyệt tu hành, cho nên linh hồn của hắn, có thể thi triển Hoàng Tuyền Chỉ, Hoàng Tuyền Chưởng, thậm chí Hoàng Tuyền Thiên Nộ. Cũng là bởi vì này tam môn đấu kỹ, nguyên bản, đó là hồn kỹ sở sửa!
 
 	Tuyên Mặc lần này tiến đến Cửu U Địa Minh Mãng nhất tộc, vừa đến liền là vì mở ra Minh Giới chi môn, thứ hai liền là vì xem xem, có không chữa trị Hoàng Tuyền Yêu Thánh linh hồn.
 
 	Nhìn vẻ mặt nản lòng cùng sầu não Hoàng Tuyền Yêu Thánh, Tuyên Mặc không e dè nhìn phía hắn, "Vậy ngươi, đã nghĩ vẫn luôn trốn tránh đi xuống sao? Ngươi liền không muốn biết, ngươi phải sư phụ, đến tột cùng như thế nào sao?"
 
 	"Nguyệt nhi đi địa phương, chỉ có Đấu Đế có thể, ngươi cũng biết, trên cái thế giới này, thiếu thành Đế mấu chốt." Không trọn vẹn Hoàng Tuyền Yêu Thánh, nhượng người cảm thấy được không thể nhìn gần, mà khôi phục sau Hoàng Tuyền Yêu Thánh, đúng là như thế cô đơn cùng ưu thương.
 
 	"Nguyên khí sao, ta có thể cảm ngộ, ngươi liền không thể sao?" Tuyên Mặc tùy tay thi triển ra lôi chi nguyên khí cùng sát chi nguyên khí, này nguyên khí rơi vào Hoàng Tuyền Yêu Thánh trong mắt, nhưng lại khiến cho hắn kích động không hiểu, "Dạy cho ta! Ta cần phải nguyên khí!"
 
 	"Ta nguyên khí, không thích hợp ngươi, ngươi, hẳn là đi cảm ngộ sư phụ ngươi âm chi nguyên khí. Tấm bia đá bên ngoài, có một tên tiểu bối, vừa mới cảm ngộ âm chi nguyên khí. . . Hắn là bổn tông người hầu, ngươi muốn tùy bổn tông cùng nhau rời đi sao?" Tuyên Mặc lời còn chưa dứt, Hoàng Tuyền Yêu Thánh trong mắt, nhưng lại toát ra Ngạo Tuyệt thiên hạ khí thế, đế cảnh linh hồn gào thét mà ra, toàn bộ tấm bia đá không gian, lập tức sụp xuống.
 
 	"Đi, vì cái gì không đi! Sống ở chỗ này, Nguyệt nhi liền sẽ trở về rồi sao, ta muốn đi tìm nàng!"
 
 	Yêu Minh chính đang tấm bia đá bên ngoài, cố nén nói chuyện dục vọng, chờ Tuyên Mặc đi ra, chỉ nghe một tiếng quát lớn, Hoàng Tuyền tấm bia đá, nhưng lại ầm ầm dập nát, một cái hoàng bào trung niên nhân, xuất hiện ở Yêu Minh trước người, một chưởng liên lụy Yêu Minh bả vai, kích động bên trong, đem Yêu Minh bả vai niết làm đau. Yêu Minh trong lòng kinh hãi, người này đến tột cùng là ai! Chính mình nhưng là 3 tinh Đấu Thánh ma thú, cư nhiên sẽ bị người này tùy ý sờ bên dưới, gân cốt sắp nứt!
 
 	"Tiểu bối! Ta nhớ rõ ngươi, ngươi mấy trăm năm trước tiến vào tấm bia đá, muốn đạt được truyền thừa, bị lão phu chấn động hộc máu mà bay." Hoàng Tuyền Yêu Thánh trong mắt, kích động không hiểu, hắn đích xác từ trên người Yêu Minh, cảm nhận được sư phụ trên người khí thế ấy, "Đúng vậy, là nguyên khí, là âm chi nguyên khí, tiểu bối, đem ngươi cảm ngộ âm chi nguyên khí cảm ngộ đều nói cho lão phu, lão phu truyền thụ ngươi Hoàng Tuyền Thiên Nộ!"
 
 	"Ây. . . Tiền bối ngươi là vị ấy, cái gì nguyên khí. . . Ta không biết "
 
 	"Ngươi không biết, ngươi cũng dám không biết!"
 
 	Nếu nói là Yêu Minh tại Cửu U Hoàng Tuyền tù phong mấy trăm năm, đó là thê thảm, vậy này Hoàng Tuyền Yêu Thánh tự phong tại tấm bia đá, cuồng dại chờ đợi mấy vạn năm, đó là vô cùng thê thảm! Yêu Minh có thể bởi vì báo thù mà điên cuồng, Hoàng Tuyền Yêu Thánh thì có thể vì âm chi nguyên khí nhượng Yêu Minh thống khổ.
 
 	"Hừ, lão phu nhất định phải làm cho ngươi nhớ tới! Từ hôm nay trở đi, ngươi đi theo lão phu, nửa bước không được rời đi!"
 
 	U Tuyền nhìn này một đôi điên điên khùng khùng lão đầu, không khỏi buồn cười, mà Tuyên Mặc thì bất đắc dĩ lắc đầu, Yêu Minh, thật sự là Cửu U Địa Minh Mãng tối uất ức tộc trưởng. Đầu tiên là bị chính mình oanh vào thạch bích, hiện tại lại bị Hoàng Tuyền Yêu Thánh xách gà con giống như nhắc tới. Bất quá, có Hoàng Tuyền Yêu Thánh như hình với bóng dây dưa, này Yêu Minh, nghĩ đến cũng sẽ không lại không cho tới tìm chính mình lải nhải.
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt rơi vào cách đó không xa Cửu U Hoàng Tuyền bên trong, chỉ thấy một cái cửa lớn màu đỏ ngòm, đã muốn thành hình một nửa, "Là thời gian trở về, Thải Lân, chúng ta hài nhi, sắp xuất thế đi. . ."
 
 	Có Ngao Khiếu cùng Hoàng Tuyền Yêu Thánh tương trợ, Tuyên Mặc đem không chút sợ hãi Hồn Thiên Đế! Mà Minh tộc, tại mấy vạn năm phía sau, rốt cuộc đợi được hiện thế một khắc, Linh giới, cả đời này tuyệt sẽ không bị Hồn tộc hủy diệt!
 
 	Mãng Hoang Cổ Vực nơi nào đó thâm sơn, 2 cái y sam rách nát lão đầu, tại Bồ Đề cổ thụ bên trong cấp xoay quanh.
 
 	Hai người này, đúng là bị Đấu Khí Đại Lục quên đi Mang Thiên Xích cùng Hổ Thiên Sát, hắn hai người, giờ phút này đúng là bị vây ở Bồ Đề cổ thụ bên trong vô pháp thoát ra.
 
 	"Chết tiệt, này muốn như thế nào mới có thể ra ngoài! Này Bồ Đề cổ thụ, như thế nào cứng như thế!" Hổ Thiên Sát huyết sắc sát ý phô thiên cái địa trào ra, 1 tinh Đấu Thánh khí thế bên dưới, cư nhiên vô pháp tại cổ thụ trong vòng, chém ra một tia một hào miệng vết thương.
 
 	"Không mặt mũi thấy người, lão phu lần này không mặt mũi thấy người! Ai ngờ đến này Bồ Đề cổ thụ, nhưng lại quỷ quái như thế. Mà thôi, chúng ta liền ở ngay đây, chờ (đám) tiểu tử thúi kia cứu chúng ta đi." Mang Thiên Xích đồng dạng tại Bồ Đề cổ thụ bên trong đột phá đến 1 tinh Đấu Thánh, chỉ là sắc mặt của hắn, như nuốt ruồi bọ giống như khó coi, "Tiểu tử thúi kia đang bận những thứ gì, làm sao còn chưa tới cứu chúng ta, chẳng lẽ có chuyện gì, so sánh tại Bồ Đề dưới cây cổ thụ đột phá Đấu Thánh quan trọng hơn sao. Lần này đi ra ngoài, nhất định phải làm cho hắn biết, các trưởng bối lợi hại!"
 
 	(canh thứ 10, không được, đi ngủ đây, 10 chương, muốn chết a. . . 35000 cái chữ. . . )
 
 
               		      