         	Chương 163: Yêu Minh cùng Yêu Khiếu Thiên
 
 	Hắc Ma hiện thân Lôi tộc tin tức, dường như như mưa giông gió bão, truyền triệt toàn bộ đại lục. Hồn tộc thiếu tộc trưởng Hồn Phong, 5 tinh Đấu Thánh Hồn Ma cùng 6 tinh Đấu Thánh Hồn Thiên Mạch, đều ngã xuống tại Lôi giới bên ngoài. Hồn Diệt Sinh làm phản Hồn tộc, tiềm hành đào thoát, Hồn Điện điện chủ một lần nữa nhâm mệnh. Vô số tin tức kinh người, quay chung quanh Hắc Ma, không ngừng dẫn phát này oanh động. Không ít cường giả, âm thầm phỏng đoán thân phận của Hắc Ma, Thất Tinh Lôi Thể cùng sinh tử nhị viêm, đều cùng Tuyên Mặc liên hệ cùng một chỗ, nói hắn hai người không hề quan hệ, ai cũng không thể tin tưởng.
 
 	Tất cả những thứ này, chỉ có một người không tin, người nọ, đó là Hồn Thiên Đế. Thế gian này, hắn ai cũng sẽ hoài nghi, lại cô đơn không sẽ hoài nghi mình, chính mình đích thân xử tử Tuyên Mặc, Hắc Ma, tuyệt sẽ không là Tuyên Mặc.
 
 	Bất quá, vì bảo đảm Linh giới kế hoạch không có lầm, mặc dù Hồn Thiên Đế không tin, cũng không thể loại trừ Hắc Ma chính là Tuyên Mặc khả năng.
 
 	"Hồn Kính, ngươi thụ thương nhẹ nhất, ăn vào này khỏa cửu phẩm Huyền đan, dẫn người cấp ta đem Hồn Diệt Sinh tìm ra!" Hồn Thiên Đế hai mắt híp lại, Hắc Ma mặc dù là Tuyên Mặc, lại không biết Linh giới sự việc, chỉ có thể coi là biến số. Mà Hồn Diệt Sinh, thì biết được Hồn tộc kế hoạch, tuyệt đối không thể bỏ qua, "Đợi đem Hồn Diệt Sinh bắt giữ, kế tiếp, đó là ngươi, Hắc Ma!"
 
 	"Thuộc hạ tuân mệnh!"
 
 	Thú Vực, là ma thú thế gia san sát chỗ, ở chỗ này vô số ma thú gia tộc phân chia lãnh địa tài nguyên, nhiều thế hệ ở nơi này. Thú Vực chi nam quảng đại lĩnh vực, bị Thiên Yêu Phượng nhất tộc sở thống trị, Thú Vực chi bắc lạnh lẽo nơi, tất bị Cửu U Địa Minh Mãng sở thống trị. Thú Vực chi bắc nội vi, có một cái chiếm địa ngàn dặm Thâm Uyên, nơi này, là Cửu U Địa Minh Mãng tổng bộ chỗ ở.
 
 	Hắc Viêm chợt lóe, Tuyên Mặc ôm U Tuyền tái hiện ra, nhìn dưới chân Cửu U Thâm Uyên bên cạnh, phòng vệ sâm nghiêm, thoáng cảm thán một tiếng. Mười dặm một Đấu Tông, trăm dặm một Đấu Tôn, này phương viên ngàn dặm Thâm Uyên, rõ ràng có hơn trăm tên Đấu Tôn cùng với gần vạn tên Đấu Tông cường giả canh gác. Trấn thủ ở đây, không những được thủ vệ Cửu U Địa Minh Mãng môn hộ, càng có thể mượn trợ giúp Cửu U âm khí tu luyện. Chưa hóa hình yêu thú, liên tiếp tiến đến trấn thủ tư cách đều không có.
 
 	Nhưng mà, mặc dù thủ vệ này sâm nghiêm như thế, đối với Tuyên Mặc mà nói, bất quá là bài trí. Hắc Viêm chợt lóe, Tuyên Mặc thi triển ra Dương Viêm Lưu Quang, ngay sau đó, xuất hiện ở Cửu U Thâm Uyên dưới nền đất.
 
 	"Sư phụ, Cửu U Địa Minh Mãng không phải chúng ta Minh Giới chi nhánh sao, ngươi là Minh Giới chủ nhân, chúng ta hà tất lén lút?" U Tuyền núp ở Tuyên Mặc trong lòng, nơi này hàn khí có chút nồng đậm, nhượng cánh tay nàng đóng băng ra mụn nhỏ.
 
 	"Chi nhánh? Đó cũng là chúng nó tổ tiên mới sẽ thừa nhận, như thế nhiều năm qua đi, bọn họ liên tiếp tổ tiên đều không nhớ rõ, lại sao lại nhớ rõ Minh Giới." Tuyên Mặc thoáng phóng xuất ra Dị Hỏa đấu khí, đem U Tuyền trên người hàn ý xua tan, "Ôm chặt ta, sẽ lạnh hơn."
 
 	Tại Minh Xà Địa Mạch chỗ cực sâu, có một cái u ám thâm giản, này thâm giản chừng trăm trượng khoan, Âm Hàn chi khí, Như Sương nhận giống như không ngừng tản mát ra, nhưng mà hàn khí này đối với có 11 loại Dị Hỏa hộ thể Tuyên Mặc, căn bản không có uy lực. Cả người bao vây lên ngọn lửa màu đen, đem U Tuyền cẩn thận bảo hộ, Tuyên Mặc lập tức nhảy vào thâm giản.
 
 	Đầu tiên thu phục Yêu Minh, có Yêu Minh tộc trưởng thân phận cùng Minh tộc chủ nhân thân phận, nhất thống Cửu U Địa Minh Mãng nhất tộc, sẽ không quá khó khăn.
 
 	Thâm giản dưới đáy, xuất hiện rồi một mảnh màu vàng nước tầng, này bên dưới, đó là Cửu U Hoàng Tuyền. Mà Cửu U Hoàng Tuyền nơi, là một mảnh huyết sắc nước bùn. Tuyên Mặc lực lượng linh hồn hóa thành hỏa diễm, tại đây băng hàn Hoàng Tuyền bên trong không trở ngại chút nào lan ra, nước bùn bên dưới, một đạo khô héo bóng người, bị hàn khí bức người xiềng xích vây ở Hoàng Tuyền dưới đáy.
 
 	"Cứu ta. . . Cứu ta. . ."
 
 	Tuyên Mặc nhìn chằm chằm vào dưới chân huyết sắc nước bùn, cũng không để ý tới kia tiếng cầu cứu, còn phải nghĩ sao, khẳng định là Yêu Minh không thể nghi ngờ.
 
 	"Sư phụ, có người cầu cứu. . ."
 
 	"Không nhìn hắn, như thế này nói sau. . . Này huyết sắc nước bùn, rất bất phàm!"
 
 	Tuyên Mặc tùy tay nhất chiêu, đem một đoàn huyết sắc nước bùn nhiếp vào trong tay, lực lượng linh hồn dò xét nước bùn thành phần, Tuyên Mặc trên mặt lộ ra âm tình bất định thần sắc, "Này nước bùn, là hàn ý, sát ý cùng oán niệm sở ngưng tụ, không biết, có thể hay không thôn phệ. . ."
 
 	"Cứu ta. . . Cứu ta. . ."
 
 	"Sư phụ, hắn lại cầu cứu rồi. . ."
 
 	"Mặc kệ hắn,
 
 	Hắn đều bị giam cầm mấy trăm năm. Ta trước đem này bùn máu cắn nuốt mất."
 
 	Không nhìn Yêu Minh xin giúp đỡ, Tuyên Mặc theo tay vung lên, đem vô tận âm lãnh Hoàng Tuyền thu hút Minh Giới, Hoàng Tuyền dưới đáy, quỷ dị mà xuất hiện một đoạn chân không, hàn ý chợt giảm đi. Tuyên Mặc đối với lòng bàn chân bùn máu một chỉ, ngọn lửa màu trắng trong thời gian ngắn đem toàn bộ dưới nền đất phủ kín, thôn phệ này huyết sắc nước bùn. Oán niệm cùng âm hàn, đều bị đốt cháy thành hư vô, độc lưu huyết sắc sát ý, tụ vào Tuyên Mặc trong cơ thể. Địa phương đáy nước bùn tan hết thời gian, Tuyên Mặc trong cơ thể sát ý, đã muốn tăng trưởng hơn hai lần.
 
 	Nước bùn tan hết, một cái khô héo thân ảnh tái hiện ra, người này tóc tai bù xù, thân thể sinh cơ hầu như mất sạch, nhưng mà trên người của hắn, lại truyền đến một tia cảm giác nguy hiểm, có thể nhượng Tuyên Mặc đều cảm thấy được nguy hiểm, này Yêu Minh, tuyệt không thể coi thường.
 
 	"Tốt ấm. . . Ngươi có. . . Dị Hỏa. . . Thuộc về ta. . ." Khô héo thân ảnh đột nhiên ngẩng đầu, trong mắt dần hiện ra kinh tâm động phách U Hàn khí tức, một tia âm hàn ý tứ trống rỗng chui vào Tuyên Mặc trong cơ thể, nhưng lại khiến cho Tuyên Mặc trên người kết xuất một tầng miếng băng mỏng, Tuyên Mặc sắc mặt khẽ nhúc nhích, chợt lại lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, "Âm chi nguyên khí. . . Không nghĩ tới ngươi bị nhốt Hoàng Tuyền dưới đáy mấy trăm năm, nhưng lại có như thế cảm ngộ. . . Ngàn năm phía sau, thành Đế người, tất có ngươi một phần. . . Đáng tiếc loại trình độ này âm khí, đối với ta vô dụng. . ."
 
 	Ngọn lửa màu đen lượn lờ toàn thân, này đủ để đông giết 4 tinh Đấu Thánh hàn khí, cư nhiên bị Tuyên Mặc trực tiếp đốt diệt.
 
 	"Ngươi tựa hồ có hơi không tỉnh táo lắm. . . Mà thôi, ta liền giúp ngươi một tay, bằng không để cho ngươi phải như thế nào trọng lĩnh chức vị tộc trưởng. . ." Tuyên Mặc phóng xuống U Tuyền, thoáng hiện đến Yêu Minh bên người, ngón tay đối với Yêu Minh cái trán một chỉ, một tia Dị Hỏa đấu khí rót vào Yêu Minh trong cơ thể, mà ở này chút ấm áp bên dưới, Yêu Minh dần dần khôi phục thần trí.
 
 	"Ngươi, là ai, vì sao phải cứu ta. . ."
 
 	"Cứu ngươi? Ngươi xem một chút chiếc nhẫn kia, ngươi nói ta vì sao phải cứu ngươi. . ." Tuyên Mặc không trả lời mà hỏi lại, hắn nhưng thật ra muốn nhìn, này Yêu Minh, nhưng có biết Cửu U Địa Minh Mãng bí văn.
 
 	"Hắc bạch hỏa diễm. . . Này tựa hồ là tổ tiên theo như lời tổ giới, ngươi là, chủ nhân!" Yêu Minh trong mắt, lập tức dần hiện ra đối nhau khát vọng, nhưng mà nhận biết được Tuyên Mặc 1 tinh Đấu Thánh trung kỳ thực lực, không khỏi lại có chút chán ngán thất vọng, "Đáng tiếc, ngươi mặc dù là chủ nhân, cũng vô pháp nặng mới được đến Cửu U Địa Minh Mãng trung thành. Cửu U Địa Minh Mãng, đã muốn thay đổi. Thực lực của ngươi, không thay đổi được cái gì."
 
 	"Thật không. . ." Tuyên Mặc tựa cười không cười mà nhìn Yêu Minh, trói buộc Yêu Minh trăm ngàn năm xiềng xích, không có dấu hiệu nào hóa thành tro tàn, "Hiện tại, ta có tư cách trở thành ngươi đoạt giải người sao?"
 
 	"Ta. . . Ta tự do? Ha ha, ta tự do rồi! Chủ nhân? Ta không cần chủ nhân, ta chỉ muốn báo thù!" Yêu Minh trong mắt, trong nháy mắt dần hiện ra hùng tâm bừng bừng dã tâm cùng khắc cốt minh tâm cừu hận, Tuyên Mặc nhìn Yêu Minh biến hóa thần sắc, khe khẽ thở dài, "Ngươi có thể đón ta một quyền, ngươi có thể không nhận ta làm chủ. . ."
 
 	"Được! Ngươi đã cứu ta, ta cũng không lấy oán trả ơn, ta mặc dù thắng ngươi, cũng sẽ không giết ngươi!" Yêu Minh kiềm nén ra vừa mới giành lấy tự do kích động cùng sát ý, hắn mặc dù bởi vì giam cầm tâm tính đại biến, nhưng mà nguyên tắc căn bản, vẫn phải có.
 
 	"Một quyền đến đây. . ." Hắc Viêm chợt lóe, Tuyên Mặc lập tức xuất hiện ở Yêu Minh trước người, chờ (đám) Yêu Minh kịp phản ứng thời gian, mình đã thâm khảm tại đáy ao trong vách đá. Tuyên Mặc buồn cười xuất hiện ở vách đá bên cạnh, một quyền đánh ra, đằng trước cư nhiên bị Tuyên Mặc đấm ra một quyền mấy trăm trượng to lớn hố động, mà Yêu Minh, liền từ bùn đất bên trong, tượng đất bình thường bò ra.
 
 	"Ngươi đã cứu ta, thực lực lại cao, có tư cách làm ta Yêu Minh chủ nhân!" Yêu Minh uốn gối quỳ xuống đất, lấy ra chính mình lực lượng linh hồn một phần, dường như muốn cùng Tuyên Mặc định lập khế ước.
 
 	"Không sao, có tâm là tốt rồi. Khế ước không cần, đối với ngươi thương tổn quá lớn. Linh hồn ngươi tổn thương quá mức nghiêm trọng, ta giúp ngươi hơi làm khôi phục." Tuyên Mặc một tay cầm Yêu Minh Thiên Linh, Luân Hồi lực lượng đem Yêu Minh linh hồn bao vây, một cỗ lực lượng sinh cơ trơn bóng Yêu Minh linh hồn, mà Yêu Minh thực lực, thoáng qua trong đó liền khôi phục lại 3 tinh Đấu Thánh trung kỳ.
 
 	"Này, đây là tổ tiên theo như lời Luân Hồi lực lượng!" Yêu Minh trong mắt, dần hiện ra một tia lửa nóng, chợt này lửa nóng, liền bị một tiếng quát lớn đánh gãy.
 
 	"Người nào tự tiện xông vào ta Cửu U Địa Minh Mãng nhất tộc cấm địa!"
 
 	Kêu gọi người có 2 tinh Đấu Thánh thực lực, nghĩ đến đó là thí huynh đoạt quyền Yêu Khiếu Thiên.
 
 	"Chủ nhân, ta. . . Ta muốn báo thù!" Yêu Minh trong mắt, dần hiện ra ngập trời sát khí, ngôn ngữ càng là cực kỳ phẫn hận.
 
 	Tuyên Mặc một tay đem U Tuyền ôm ôm vào trong ngực, một tay xách gà con bình thường đem Yêu Minh nhắc tới, "Ra ngoài, theo ngươi báo thù."
 
 	Hắc Viêm chợt lóe, Tuyên Mặc buông ra yêu minh, xuất hiện ở Yêu Khiếu Thiên trước người, đấm ra một quyền, này đường đường Cửu U Địa Minh Mãng nhất tộc tộc trưởng, cư nhiên bị Tuyên Mặc một quyền oanh vào Cửu U Hoàng Tuyền bên bờ dưới nền đất.
 
 	"Bổn tông tuyên bố, Yêu Minh một lần nữa trở thành Cửu U Địa Minh Mãng nhất tộc tộc trưởng, Cửu U Địa Minh Mãng một lần nữa trở về Minh tộc dưới trướng. Cửu U Hoàng Tuyền Minh tộc chi môn, lại lần nữa mở ra!"
 
 	(thứ 9 càng, nhanh kết thúc. . . )
 
 
               		      