         	Chương 60: Yên Nhiên tu hành cùng Lôi Thể tái hiện
 
 	Suốt một tuần, bị Thải Lân vắng vẻ đã lâu Tuyên Mặc, đắm chìm tại Tiểu Y Tiên trong ôn nhu. Mà Tiểu Y Tiên luân hãm, rốt cuộc nhượng Thải Lân buông tha đối với Tuyên Mặc vắng vẻ, tại một buổi tối, hùng hổ Thải Lân, trực tiếp xâm nhập Tuyên Mặc cùng Tiểu Y Tiên phòng ngủ, gia nhập trong đó.
 
 	Đương Thải Lân cùng Tiểu Y Tiên trận tuyến không hề nhất trí, tọa thu ngư ông đắc lợi Tuyên Mặc tự nhiên hưởng hết tề nhân chi phúc. Mà khi Tuyên Mặc hưởng thụ cuộc sống hạnh phúc đồng thời, Già Nam một hồi mưa to, lặng yên tới.
 
 	Trong nội viện, Tuyên gia dinh thự, khí sắc hồng nhuận Tiểu Y Tiên, đem vừa mới phanh chế các loại canh bổ đồ ăn, bưng lên bàn, mà chờ đợi đã lâu Tử Nghiên, thì toàn bộ thân mình nằm úp sấp ở trên bàn, không hề dung nhan mà lang thôn hổ yết lên đến. Thanh Lân cùng Thải Lân nói liên miên mà trò chuyện cái gì, mà Thiên Hỏa Tôn Giả cũng là đối với Tiểu Y Tiên trù nghệ khen không dứt miệng.
 
 	Tuyên Mặc chân mày hơi nhíu lại, "Yên Nhiên đây, như thế nào còn chưa có trở lại?"
 
 	"Tuyên Mặc ca ca ngươi đừng lo lắng, Yên Nhiên nói nàng muốn xem vũ, đi nội viện ngoại phía sau núi đây." Thanh Lân vội vàng trả lời, Yên Nhiên xuất môn, cũng chỉ là đối với Thanh Lân tùy tiện công đạo một tiếng.
 
 	Tuyên Mặc không khỏi có chút bận tâm, cô nàng này, đến hậu sơn nhìn cái gì vũ, chẳng lẽ là mấy ngày này mình và Thải Lân Tiên nhi ôn tồn, nhượng nàng ghen tị? Không được, phải mau chóng tìm được nàng.
 
 	"Các ngươi ăn trước, ta đi tìm một chút Yên Nhiên."
 
 	Tuyên Mặc mở ra mực đấu khí màu xanh lam hai cánh, giương cánh trong triều ngoài sân bay đi, mưa to nện tại trên người của hắn, trực tiếp bị nóng rực Dị Hỏa đốt thành sương trắng. Màu xanh mực lưu quang, lo lắng trong triều ngoài sân bắn nhanh mà đi, cũng không nên, xảy ra chuyện gì a.
 
 	Trên dãy núi không, Tuyên Mặc hơi hơi nhắm mắt lại, bàng bạc lực lượng linh hồn đem toàn bộ dãy núi bao vây, chậm rãi mở hai mắt ra, Tuyên Mặc tràn đầy bất đắc dĩ cùng thương tiếc, cô nàng này, thật sự là tại xem vũ a.
 
 	Quyết định một cái phương hướng bắn nhanh mà đi, vài tức trong đó, một cái cả người ướt đẫm hơi hơi phát run thiếu nữ, đập vào mi mắt. Tuyên Mặc không tiếng động mà đáp xuống thiếu nữ phía sau, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng nhu nhược bả vai.
 
 	"A, là ai! Cái gì nha, Tuyên Mặc ca ca như thế nào đến đây. . A khiếm, thật lạnh." Nạp Lan Yên Nhiên bị Tuyên Mặc vô thanh xuất hiện dọa sợ, kìm lòng không được hắt hơi một cái, thoạt nhìn tựa hồ có hơi cảm lạnh, nàng là thuộc tính "Phong" đấu khí, mặc dù triệu hồi ra Đại Đấu Sư bộ giáp Đấu Khí, cũng trung hoà không xong mưa gió.
 
 	"Còn biết sợ hãi, làm gì một người chạy đến xem vũ, ngươi xem ngươi, đều cảm lạnh." Tuyên Mặc thương tiếc mà đem thiếu nữ run rẩy thân mình ôm vào trong ngực, hơi hơi phóng xuất ra Dị Hỏa đấu khí, lấy hai người làm trung tâm, mấy trượng phương viên bên trong không gian, không có một tia hạt mưa tiến vào.
 
 	Tại Tuyên Mặc Dị Hỏa đấu khí bao vây, Yên Nhiên ướt đẫm quần áo nhanh chóng khô cạn, một tia ấm áp bao vây lấy Yên Nhiên run rẩy thân thể, rót vào lòng của thiếu nữ bên trong, Yên Nhiên sắc mặt đỏ lên, đơn giản đem đầu nhỏ mai nhập Tuyên Mặc trong ngực, "Không phải xem vũ á, ta là đang chờ sét đánh, ầy, chính là vì tu luyện cái này." Theo nạp giới bên trong lấy ra một quyển màu bạc quyển sách đấu kỹ, đưa cho Tuyên Mặc, Tuyên Mặc hơi sững sờ, chợt kinh ngạc, nguyên lai Yên Nhiên đến nơi đây, không phải thụ ủy khuất, là đang tu luyện Tam Thiên Lôi Động a.
 
 	Bất quá, tu luyện Tam Thiên Lôi Động, nhưng là so sánh xem vũ nguy hiểm hơn a, Tuyên Mặc sắc mặt hơi hơi trầm xuống, hơi có trách móc nặng nề nhìn Yên Nhiên, "Ngươi nghĩ tới nơi này, hấp thu Lôi Điện phong lôi lực lượng? Ai, như thế nào hồ nháo như vậy, cũng không nói với ta một tiếng, may mắn ta đi theo đến đây, bằng không. . ." Tuyên Mặc trong lòng tràn đầy may mắn, may mắn chính mình theo lại đây, phải biết rằng, lúc trước Tiêu Viêm mặc dù thân phụ Dị Hỏa, cũng là tại Dược lão trợ giúp mới, mới hấp thu lực lượng lôi đình. Huống chi, lúc trước mặc dù chỉ hấp thu một tia Ngân Lôi, cũng làm cho Tuyên Mặc cảm giác chịu đến Đấu Vương cường giả một đòn toàn lực. Yên Nhiên bất quá 3 tinh Đại Đấu Sư, như thế nào có thể trực tiếp hấp thu Lôi lực.
 
 	Nghịch ngợm thè lưỡi, Yên Nhiên thần sắc chăm chú nhìn Tuyên Mặc, "Tuyên Mặc ca ca, Yên Nhiên không có Thải Lân lợi hại, cũng không có Tiên nhi sẽ nấu ăn, còn không có Thanh Lân ôn nhu. . . Yên Nhiên đã nghĩ đề cao thực lực, Yên Nhiên không muốn nhìn thấy Tuyên Mặc ca ca một người đi liều mạng."
 
 	Yên Nhiên tâm ý, rất ngu, ngốc đến một mình gặp mưa, ngốc đến cực kì mạo hiểm thôn phệ Lôi đình. Yên Nhiên tâm ý, rất thực, nàng chính là không muốn nhìn thấy mình đã bị thương tổn,
 
 	Nàng chính là không nguyện ý tổng trốn sau lưng tự mình. Tuyên Mặc trong lòng một hồi cảm động cùng tự trách, mặt khác mấy nữ, nói vậy cũng là như thế ý tưởng đi.
 
 	"Thực xin lỗi. . . Ta cùng ngươi vừa đi thôn phệ Lôi Điện đi, về sau, cũng đồng thời." Tuyên Mặc trong mắt tràn đầy thương tiếc cùng xin lỗi, đem Yên Nhiên ôm càng chặt. Tại Tuyên Mặc trong ngực, không có mưa gió, không có lạnh giá, Yên Nhiên chỉ cảm thấy vô cùng an tâm.
 
 	"Này có tính không, ngươi đối với ta thổ lộ?" Yên Nhiên cười khẽ đối với Tuyên Mặc nháy mắt mấy cái, tại Tuyên Mặc hơi hơi ngây người bên trong, trốn ra Tuyên Mặc ôm ấp, "Tốt lắm á, trên người của ta đều phạm, ngươi còn ôm lấy chiếm tiện nghi, mau nhìn xem quyển trục, bằng không như thế nào theo giúp ta đồng thời tu luyện."
 
 	Nhìn cái này thoáng trưởng thành đáng yêu thiếu nữ, Tuyên Mặc bật cười mở ra Tam Thiên Lôi Động quyển trục, một cỗ tin tức lưu tràn vào trong đầu bên trong,
 
 	Lập tức là xong giải phương pháp tu luyện.
 
 	Đem quyển trục vứt cho Yên Nhiên thu hồi, lấy ra "Ninh Tâm Đan" cùng "Hộ Phách Đan", cấp Yên Nhiên ăn vào. Tuyên Mặc dắt lấy Yên Nhiên tay, cùng Yên Nhiên sóng vai trạm ở trên đỉnh núi, nhìn mưa to như lam, nhìn mây đen như xây, chờ đợi này kia một vệt Lôi đình đã đến. Hai đời tình cảm, tại đây mưa sa gió giật trên đỉnh núi, lẳng lặng nhuộm đẫm mở.
 
 	"Oanh" nương theo một tiếng kinh thiên động địa Kinh Lôi, một đạo màu bạc hồ quang từ không trung nổ tung mà bên dưới, suýt xảy ra tai nạn một cái chớp mắt, Tuyên Mặc buông ra Yên Nhiên tay nhỏ, hai cánh mở ra, nổ bắn ra hướng trời cao, "Yên Nhiên, luyện hóa dược lực, chuẩn bị hấp thu Lôi lực!"
 
 	Yên Nhiên nhanh chóng đem trong miệng đan dược nhai nát, hấp thu đan dược dược lực. Mà Tuyên Mặc thì thẳng đón lấy màu bạc lớn lôi, nhậm lớn sấm đánh đánh vào người. Màu bạc ánh mặt trời, đem Tuyên Mặc nuốt hết.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca!" Giờ phút này Yên Nhiên mới cảm giác được chính mình có cỡ nào lỗ mãng, này lực lượng lôi đình mạnh mẽ quá đáng, mặc dù là Đấu Hoàng cường giả, tại đây Ngân Lôi phía dưới chỉ sợ cũng sẽ ngã xuống. Nếu không phải Tuyên Mặc ca ca đã đến, mình tuyệt đối sẽ tại Lôi đình phía dưới tan xương nát thịt. UU đọc sách www. uukanshu. net nhìn bạo ngược Ngân Lôi, Yên Nhiên khóe mắt tràn ra nước mắt, nàng thật hối hận nhượng Tuyên Mặc ca ca bồi chính mình đồng thời tu luyện, nàng không muốn xem Tuyên Mặc ca ca đi tìm chết.
 
 	"Cấp ta hấp thu!" Tuyên Mặc quay mắt về phía ngập trời Lôi đình không hề sợ hãi, chính mình liên tiếp Hắc Ma Lôi Vương Lôi cũng dám nuốt, còn có thể sợ chỉ là Ngân Lôi! Mặc dù đây là nghiêm chỉnh nói Ngân Lôi! Thất Tinh Lôi Thể nhanh chóng vận chuyển, đem trong cơ thể Ngân Lôi đều luyện hóa, mà Tuyên Mặc thân thể dường như đối với Lôi đình sinh ra kháng thể giống như, không chút nào tổn hại. Hắn tự nhiên không biết, Lôi Thể tiểu thành sau, mặc dù Toái Tinh, thân thể thực lực mặc dù hạ thấp, nhưng mà đối với Lôi đình đề kháng nhưng sẽ không biến mất.
 
 	Nghiêm chỉnh đạo liên tiếp thiên địa to lớn Ngân Lôi, bị Tuyên Mặc đều thôn phệ, độc lưu một tia, vứt cho Yên Nhiên, "Nhanh, thừa dịp dược lực thủ hộ, hấp thu nó!"
 
 	Một tia Ngân Lôi nhập thể, mặc dù tại dược lực thủ hộ bên dưới, Yên Nhiên vẫn là cảm giác được đau đớn, đây chỉ là một tia nha, Tuyên Mặc ca ca, nhưng là vì mình chống được cả đạo Thiên Lôi. . . Liều mạng ngăn cản suy nghĩ sừng lại lần nữa tràn ra nước mắt, đem này tia Ngân Lôi luyện hóa, Yên Nhiên trong lòng, tràn đầy tự trách cùng cảm động.
 
 	"Ngưng Tinh!" Tại Yên Nhiên hấp thu Lôi lực đồng thời, Tuyên Mặc đồng dạng đáp xuống một bên, luyện hóa Lôi lực, theo hắn một tiếng quát lớn, trong cơ thể bàng bạc Lôi lực nhanh chóng nảy lên mi tâm, hình thành một cái ngôi sao màu đen đồ án. Theo cắn nuốt mất Hắc Ma Lôi Vương Lôi một khắc kia, Tuyên Mặc Lôi Thể, liền chú định cùng Lôi tộc cường giả khác hẳn bất đồng.
 
 	Thê lương mưa gió, không ngừng nghỉ chút nào dâng lên mà bên dưới, mà ở trong mưa gió, một thiếu niên cùng thiếu nữ, trên người hiện ra động ngân quang, tại trong mưa sóng vai bay nhanh.
 
 	Thiếu niên cùng thiếu nữ thật sâu ràng buộc, cùng hắn lưỡng trên người lôi quang cùng chiếu rọi, Tam Thiên Lôi Động, kỳ bất động, duy có động tâm.
 
 	( "Tam Thiên Lôi Động, kỳ bất động" để mà tỏ vẻ người nào đó tâm tính rất mạnh, tu vi cực cao, cũng dùng để tỏ vẻ sự vật cứng cỏi, không gì phá nổi. )
 
 
               		      