         	Chương 119: Băng Cung chi nghị cùng Tuyết Sơn chi mưu
 
 	Hồn Điện bồi dưỡng Thiên Xà Phủ một chuyện, tại Tây Bắc Đại Lục siêu cấp tông môn ở giữa, dần dần truyền ra. Nhưng mà bao gồm Sư Minh Tông cùng Băng Nguyệt Tông ở bên trong, những thứ này siêu cấp tông môn cũng chỉ là nghĩ đến Thiên Xà Phủ sẽ dựa thế ép người, cho nên không ít tông môn đều là tích trữ cho nhau kết minh tâm tư. Có Hồn Điện làm chỗ dựa vững chắc Thiên Xà Phủ, đã không phải những tông môn khác bằng một tông lực lượng có thể độc thắng.
 
 	Băng Cung trong chính điện, Sư Minh Tông, Băng Nguyệt Tông cùng Luân Hồi Tông cũng là vì tông môn đại hội sự việc, đánh lên lẫn nhau kết minh chủ ý, kết minh người khởi xướng chính là Sư Minh Tông tông chủ —— đường đường Đấu Tôn 5 tinh Sư Thiên, ấn Sư Thiên nguyên lai tính toán, Sư Minh Tông ở vào Cực Tây Hoang Mạc, Băng Nguyệt Tông ở vào Cực Bắc Băng Nguyên, mà Luân Hồi Tông thì ở vào Tây Bắc Đại Lục vùng đất phía Đông, mặc dù không thể độc thống Tây Bắc, có thể ba phần Tây Bắc, ngược lại cũng đúng là không tồi quyết định.
 
 	Mà giờ khắc này Băng Cung trong chính điện, cái này dã tâm bừng bừng nam tử tóc vàng, sắc mặt cũng là cực kì mất tự nhiên.
 
 	"Ai, Tuyên tông chủ hảo thủ đoạn, không quá nửa năm, lại đem Luân Hồi Tông phát triển đến trình độ như thế, chỉ sợ bằng một tông lực lượng độc thống Tây Bắc, cũng không phải việc khó gì đi."
 
 	Sư Thiên ánh mắt đảo qua Tuyên Mặc phía sau cường giả, nản lòng thoái chí mà thở dài. Luân Hồi Tông nhưng lại phát động rồi 7 tên Đấu Tôn cường giả, trong đó một vị, lấy Sư Thiên 5 tinh Đấu Tôn thực lực đều không thể nhìn thấu. Mà Luân Hồi Tông tông chủ Tuyên Mặc, càng là thành bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư. Có Luân Hồi Tông này chi dị quân xuất hiện, Sư Minh Tông chớ nói nhất thống Tây Bắc, chính là muốn muốn ba phần Tây Bắc, chỉ sợ đều là hi vọng xa vời.
 
 	"Bộp bộp bộp, thiếp thân tỷ muội đối với này nhất thống Tây Bắc sự việc, nhưng thật ra hứng thú ít ỏi. Bất quá Tuyên tông chủ nếu là không có thôn tính Băng Nguyệt Tông tính toán, thiếp thân tỷ muội nhưng thật ra nguyện ý suất Băng Nguyệt Tông cường giả, phụng Tuyên tông chủ vi tây Bắc minh chủ."
 
 	Băng Nguyệt nhếch lên môi đỏ mọng cười khanh khách, trong đôi mắt đẹp sóng mắt lưu chuyển, phong tình vạn chủng mà nhìn phía Tuyên Mặc, một tia thần sắc khẩn trương, bị Băng Nguyệt thật sâu giấu lên. Luân Hồi Tông trở thành tây Bắc minh chủ sự việc, chỉ sợ đã muốn không người có thể ngăn cản. Băng Tuyết Băng Nguyệt tỷ muội hai người, giờ phút này chỉ cầu có thể bảo trụ Băng Nguyệt Tông cơ nghiệp.
 
 	"Ha ha, Sư tông chủ cùng Nguyệt tiên tử nói đùa, độc mộc khó thành lâm, bổn tông cũng không nguyện Luân Hồi Tông trở thành kia cái đích cho mọi người chỉ trích. Có thể ba phần Tây Bắc, đã muốn đầy đủ, liền y Sư tông chủ phía trước lời nói, ta ba bên bình đẳng kết minh đi. Bổn tông cũng không dòm trộm những tông môn khác dã tâm, nhưng cầu yên ổn Tây Bắc, bảo vệ chính mình một phương thổ địa."
 
 	"Ha ha! Tuyên tông chủ quả nhiên là cái có thể giao người, bổn tôn quả nhiên không nhìn lầm người!"
 
 	Nghe được Tuyên Mặc nhưng lại bỏ được cùng Sư Minh Tông cùng Băng Nguyệt Tông cùng nhau chưởng khống Tây Bắc, Sư Thiên nguyên bản ảm đạm không ánh sáng ánh mắt, lại lần nữa sáng lên. Nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, có kích động, có cảm thán, còn có khâm phục.
 
 	Kích động là, ba phần Tây Bắc phía sau, Sư Minh Tông thế lực tất nhiên sẽ có cực lớn khuếch trương. Cảm thán chính là, Tuyên Mặc cũng không phải cái lật lọng người, chính mình minh hữu, nhưng thật ra tuyển cực kì đáng tin. Khâm phục chính là, Tuyên Mặc vốn là trẻ tuổi nóng tính niên kỷ, có thể không bị trước mắt lợi ích che đậy ánh mắt, làm lên chuyện, càng là không có nôn nóng khí, bằng chừng ấy tuổi, hiện giờ tâm tính, thiên phú như thế, hơn nữa phía sau Lôi tộc thế lực, chỉ sợ thành tựu tương lai, sẽ lớn đến đáng sợ.
 
 	"Tuyên tông chủ có này ý tốt, thiếp thân liền không thoái thác. Lấy Tuyên tông chủ thực lực, tăng thêm thiếp thân cùng Sư tông chủ nhị tông nội tình, Tây Bắc kết quả, loạn không đứng dậy." Băng Tuyết thần sắc hơi hơi buông lỏng, nhợt nhạt mỉm cười dừng ở Tuyên Mặc. Như vậy ưu tú nam tử, nếu không phải niên kỷ kém cách xa, cùng muội muội nhưng thật ra lương phối.
 
 	Không biết Băng Tuyết đã muốn đánh lên kết thân tâm tư, Tuyên Mặc thu hồi nụ cười trên mặt, trong thần sắc hơi có chút ngưng trọng, "Kết minh sự việc trở thành, kế tiếp liền thỉnh Tuyết tiên tử vì bổn tông giới thiệu sau lần này tông môn hội tình huống đi."
 
 	"Lần này tông môn đại hội, cần thiết phải chú ý, chỉ có Thiên Xà Phủ cùng Huyền Đan Cốc. Này Thiên Xà Phủ người vẫn còn chưa tới Băng Thành, cụ thể thực lực vẫn còn không rõ, bất quá Thiên Xà Phủ bản thân chỉ có 5 tên Đấu Tôn cường giả, mặc dù có Hồn Điện vi chỗ dựa vững chắc, nghĩ đến tại ta tam tông liên hợp phía dưới, cũng không dám có gì bất mãn. . ."
 
 	Băng Tuyết trong trẻo nhưng lạnh lùng mà thanh âm dễ nghe truyền vào trong tai mọi người, Sư Thiên không khỏi gật gật đầu, tán đồng rồi Băng Tuyết cái nhìn,
 
 	Mà Tuyên Mặc thì khe khẽ lắc đầu. Băng Tuyết hơi cảm thấy ngạc nhiên nhìn phía Tuyên Mặc, không biết mình nơi nào nói được không đúng, "Tuyên tông chủ có chuyện không ngại nói thẳng, không biết thiếp thân nhưng là có sơ hở địa phương?"
 
 	"Hồn Điện bồi dưỡng Thiên Xà Phủ động cơ không rõ, nhưng mà có Hồn Điện bồi dưỡng, Thiên Xà Phủ thực lực chỉ sợ đã muốn xưa đâu bằng nay. Thiên Xà Phủ chậm chạp không tới, không hẳn không có quan sát thế lực khác tình huống, do đó âm thầm bố cục ý tứ. Có lẽ là bổn tông đa nghi, bất quá Tuyết tiên tử tốt nhất vẫn là phòng bị một phần, nếu là mưu đồ cực lớn, mặc dù là tàn sát toàn bộ Băng Thành, Hồn Điện cũng làm ra được." Tuyên Mặc một tay nâng quai hàm, nhíu mày, này Thiên Xà Phủ đến tột cùng đang mưu đồ gì đó.
 
 	"Thiếp thân nhưng thật ra đối với Hồn Điện không hiểu nhiều, bất quá nếu là Hồn Điện đúng như Tuyên tông chủ lời nói, đại hội này cảnh giới, nhưng thật ra cần phải tăng cường một ít. Bất quá Băng Thành có Băng Thiên Tuyệt Trận thủ hộ, Hồn Điện nghĩ muốn sinh sự, cũng là cực khó."
 
 	Băng Tuyết cũng không tốt phất Tuyên Mặc ý tứ, đối với Tuyên Mặc lời nói cũng không có như thế nào để ở trong lòng. Có Băng Thiên Tuyệt Trận phòng hộ, mặc dù là Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, cũng vô pháp tự tiện xông vào Băng Thành gây rối. Gặp Băng Tuyết như thế ngôn ngữ, Tuyên Mặc cũng không tiện nói nhiều, dù sao hết thảy đều chính là suy đoán của chính mình.
 
 	"Cái thứ hai cần thiết phải chú ý, là Huyền Đan Cốc, Huyền Đan Cốc cốc chủ Huyền Viêm tôn giả, mặc dù chính là 2 tinh Đấu Tôn thực lực, đã có bát phẩm sơ cấp thân phận của Luyện Dược Sư. Hắn tại Tây Bắc Đại Lục sức ảnh hưởng, tuyệt không so sánh Thiên Xà Phủ phủ chủ muốn ít hơn bao nhiêu, bất quá có Tuyên tông chủ cái này bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư xuất hiện, nghĩ đến Huyền Viêm cũng nháo không xảy ra chuyện gì."
 
 	Băng Tuyết ánh mắt lạnh như băng dừng ở Tuyên Mặc, khó được hiện ra một tia lửa nóng, một cái có thể luyện chế Tôn Cực Đan bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư, thân phận này tại Tây Bắc Đại Lục, so với Lôi tộc phụ thuộc cường giả càng có sức ảnh hưởng.
 
 	"Huyền Viêm? Bổn tông nhưng là nghe nói, Huyền Hoàng lão quái từng đào trộm Huyền Đan Cốc Huyền Hoàng Viêm, phản lại Huyền Đan Cốc, dựa vào Sư Minh Tông. Này Huyền Viêm tôn giả, không sẽ nhờ đó đối với Luân Hồi Tông cùng Sư Minh Tông lòng mang oán hận chứ?" Tuyên Mặc trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, một cái bát phẩm Luyện Dược Sư, nếu là muốn sinh sự, chỉ sợ sẽ có chút khó giải quyết. Lúc trước diệt sát Huyền Hoàng lão quái, Tuyên Mặc liền tìm hiểu qua Huyền Hoàng lão quái tin tức, Tuyên Mặc mặc dù không sợ đắc tội Huyền Đan Cốc, nhưng cũng không nghĩ trống rỗng gây phiền toái.
 
 	"Ha ha, Tuyên tông chủ không cần phải lo lắng, Huyền Hoàng chính là Huyền Đan Cốc phản đồ, Tuyên tông chủ trừ bỏ hắn, Huyền Viêm lão già kia chỉ sợ còn muốn cảm kích ngươi . Còn Huyền Hoàng Viêm, thứ này đặt ở Huyền Đan Cốc vô số năm, Huyền Viêm cũng không dám thôn phệ, kết quả hãy để cho Huyền Hoàng cấp đánh cắp. Nghĩ đến Huyền Viêm cũng sẽ không bởi vì Huyền Hoàng Viêm mà trách tội Tuyên tông chủ. Huống chi. . ." Sư Thiên liền chuyển đề tài, ánh mắt nhẹ nhàng thổi qua Tuyên Mặc phía sau 7 vị Đấu Tôn cường giả, "Lấy Tuyên tông chủ bát phẩm trung cấp thân phận của Luyện Dược Sư, Huyền Viêm lại có cái gì phải sợ."
 
 	"Về phần thế lực khác, như là Man Hoang Cốc cùng Hỏa Phần Tông, không ít tông môn đều là âm thầm kết minh. Bọn họ mặc dù sẽ không trở thành trở ngại, lại cũng không khỏi không phòng. . ." Băng Tuyết kiên nhẫn đem chứa nhiều tông môn tình huống nhất nhất giảng thuật, thời gian cũng là tại mấy người thảo luận bên trong chậm rãi trôi qua. Biết đêm dài thời gian, mới vừa rồi ngừng lại.
 
 	Ngày mai, đó là Tây Bắc Đại Lục tông môn đại hội khai mạc ngày, vô số tông môn thủ lĩnh, đều tại này đêm khuya yên tĩnh lặng lẽ mưu đồ. Mà ở Băng Thành ở ngoài cái nào đó Tuyết Sơn chỗ sâu, một cái bí ẩn rào chắn không gian bên trong, một cái lục bào trung niên nhân, một cái ông lão mặc áo vàng, một cái ông lão mặc áo trắng cùng một cái ông lão mặc áo đen chính đang mưu đồ gì đó.
 
 	"Bản phủ chủ tuyết tàng ngươi nhiều năm, đưa ngươi mai làm ám tử, hiện giờ đó là dùng ngươi thời gian. Sau khi chuyện thành công, hứa ngươi hồi Xà Phủ, trở thành trưởng lão. Ngươi đi ra một chuyến cũng không dễ dàng, sớm chút trở về, chớ để nhượng người ta nghi ngờ." Lục bào trung niên nhân mặt không chút thay đổi nhìn phía ông lão mặc áo trắng, mà ông lão mặc áo trắng được đến lục bào trung niên hứa hẹn, trên khuôn mặt già nua lộ ra thần sắc mừng rỡ, cung kính mà thi lễ cáo lui.
 
 	"Hừ, bổn tôn đáp ứng rồi các ngươi yêu cầu, các ngươi nhưng chớ có lừa gạt bổn tôn!" Ông lão mặc áo vàng đối với lục bào trung niên hừ lạnh một tiếng, không chút sợ hãi lục bào trung niên, nếu là đối phương dám lừa gạt chính mình, chính mình sẽ có biện pháp nhượng hắn trả giá thật lớn.
 
 	"Hê hê hê hê, bổn tôn sao lại lừa gạt cho ngươi, lấy bổn tôn đạt được không trọn vẹn pháp quyết, thôn phệ Dị Hỏa bất quá dễ dàng!"
 
 	Ông lão mặc áo đen vươn tái nhợt bàn tay, một đoàn ngọn lửa màu đỏ nhảy nhảy ra, đúng là [Dị Hỏa Bảng] xếp hạng thứ 22 Vạn Thú Linh Hỏa!
 
 	Này ông lão mặc áo đen, không phải Mộ Cốt, lại là người phương nào! Chính là hắn hiện giờ khí tức, đúng là mượn nhờ Vạn Thú Linh Hỏa, đột phá tới rồi 5 tinh Đấu Tôn!
 
 
               		      