         	Chương 122: Hỏa đốt Băng Hạc cùng quyền giết Mộ Cốt
 
 	Theo Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt bay vút dựng lên, đến Tuyên Mặc nghìn cân treo sợi tóc trong đó cứu Tuyết Nguyệt hai người, bất quá vài tức thời gian. Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt nhìn phía Tuyên Mặc trong đôi mắt đẹp, tràn đầy vẻ cảm kích, mà Tuyên Mặc ngóng nhìn Hồn Điện thiên tôn đôi mắt, lại tràn đầy sầu lo. Tuyên Mặc phương vừa hiện thân, liền bị sáu đạo sát khí tập trung, trong đó bốn đạo tự nhiên là đến từ Hắc Bạch thiên tôn cùng Cửu thiên tôn cùng Bát thiên tôn, mà mặt khác hai đạo, đúng là phát hiện không ra từ nơi này truyền ra. Này Hồn Điện, lại còn có 2 vị Đấu Tôn cường giả ẩn núp!
 
 	"Tuyết tiên tử Nguyệt tiên tử, thỉnh ngăn trở bốn người này một lát, Diệu lão, lại đây giúp ta!" Theo Tuyên Mặc ngăn trở nhị vị thiên tôn đánh lén, đến hắn đối với mọi người linh hồn truyền âm, bất quá một lát, nguy cấp như vậy thời điểm, chỉ có trước đoạt lại Băng Thiên Tuyệt Trận quyền khống chế, mới có hi vọng vãn hồi hoàn cảnh xấu.
 
 	Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt nghe nói Tuyên Mặc truyền âm, môi thơm đều là phun ra một ngụm tinh huyết, trong thời gian ngắn kết xuất thủ ấn, đúng là lại lần nữa sử xuất Băng Phong kết giới, đem muốn ra tay diệt sát Tuyên Mặc Hắc Bạch thiên tôn nhốt ở bên trong, chính là lúc này đây Băng Phong kết giới, nhưng lại mang theo nhàn nhạt đỏ như máu thần sắc, uy lực cũng là phía trước mấy lần, Hắc Bạch thiên tôn lại lần nữa sử xuất Hắc Bạch Song Sát, trong lúc nhất thời cư nhiên vô pháp đột phá kết giới này!
 
 	Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt ra tay một khắc, Tuyên Mặc lóe lên ánh bạc, tốc độ đã muốn đạt tới Tam Thiên Lôi Động cực hạn, hướng tới trên bầu trời Băng Hạc bay vút mà qua, nhưng mà Ma Vũ cùng Tù Địa tốc độ, nhưng lại so sánh Tuyên Mặc tốc độ nhanh hơn một bậc, phát sau mà đến trước ngăn trở ở Tuyên Mặc trước người, hai người hai tay huy động trong đó, trăm ngàn cái sắc bén hồn tỏa hướng tới Tuyên Mặc nhanh đâm mà đến.
 
 	"Tâm Hỏa Loạn Thần!"
 
 	Tuyên Mặc bên cạnh, Thiên Hỏa tôn giả thân ảnh trống rỗng tái hiện ra, vô hình Vẫn Lạc Tâm Viêm, theo Thiên Hỏa tôn giả trong cơ thể khuếch tán ra đến, đúng là mượn nhờ Vẫn Lạc Tâm Viêm tâm hoả oai, khiến cho Ma Vũ cùng Tù Địa trong lúc nhất thời đấu khí hỗn loạn, nhưng lại đình trệ một cái chớp mắt. Tuyên Mặc bắt lấy này một cái chớp mắt thời cơ, không kịp công kích Ma Vũ cùng Tù Địa hai người, trực tiếp nổ bắn ra đến Băng Hạc trước người, huyết sắc sát ý phô thiên cái địa trào ra,
 
 	"Sát Ý Phong Tỏa!"
 
 	Huyết sắc sát ý, đem Băng Hạc quanh thân không gian gắt gao phong tỏa, lấy Băng Hạc 1 tinh Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, chớ nói xé rách không gian trốn chạy, liên tiếp di động nửa bước đều là cực kì gian nan. Nhìn nghênh mặt mà đến Tuyên Mặc, Băng Hạc giữa hai lông mày lộ ra vẻ kinh sợ, này Tuyên Mặc hơi bị quá mức tự phụ, cho dù vào ngày thường bên trong có thể bằng vào tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, đối với chính mình sinh ra một ít uy hiếp, mà giờ khắc này, chớ nói Tuyên Mặc bất quá là một tên 8 tinh Đấu Tông, mặc dù hắn là 8 tinh Đấu Tôn, Băng Hạc lại có gì e ngại!
 
 	Băng Thiên Tuyệt Trận nơi tay, Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, cũng không làm gì được chính mình!
 
 	Băng Hạc gian nan giơ tay lên, đem trong tay xanh ngọc lệnh bài hướng Tuyên Mặc vung lên, băng trong thành một nửa tràn đầy lạnh lẽo khí, phô thiên cái địa đem Tuyên Mặc bao vây ở bên trong. Mặc dù là Huyền Đan Cốc đời trước thu phục quá Huyền Hoàng Viêm lão cốc chủ, đều không thể bằng Dị Hỏa ngăn cản trụ này Băng Thiên Tuyệt Trận hàn khí, Băng Hạc đối với này Băng Thiên Tuyệt Trận, có lòng tin tuyệt đối, chính mình ẩn núp mấy chục năm, mới bò đến Băng Nguyệt Tông Đại trưởng lão vị trí, mới được đến Băng Thiên Tuyệt Trận trận bài, Thiên Xà Phủ mấy chục năm bố cục, há lại là Tuyên Mặc một cái Đấu Tông tiểu tử có thể cản trở!
 
 	Tràn đầy lạnh lẽo khí đồng dạng đem Tuyên Mặc quanh thân không gian đóng băng, kinh người như vậy hàn khí, chỉ sợ Thiên Hỏa tôn giả bị nhốt, nhất thời nửa khắc đều không thể chạy ra. Nhưng mà Tuyên Mặc có năm loại Dị Hỏa, dung hợp sau Dị Hỏa oai, so với người thứ tám Dị Hỏa cũng không kém chút nào, màu xanh mực Dị Hỏa bao vây lấy toàn thân, hàn khí nhưng lại trực tiếp bị đốt ra một lỗ hổng.
 
 	Lóe lên ánh bạc, Tuyên Mặc đối với giam cầm tại huyết sắc sát ý bên trong Băng Hạc một quyền chém ra, tại tối đen lôi đình bao vây, Tuyên Mặc nắm tay sinh sôi xuyên thủng Băng Hạc thân thể, Dị Hỏa dọc theo Băng Hạc trên người lỗ máu tràn vào Băng Hạc thân hình, từ trong tới bên ngoài, đem Băng Hạc già nua thân hình tính cả linh hồn, cùng nhau đốt thành bay đầy trời bụi.
 
 	"Hê hê hê hê, chính là thời cơ này, Diệt Hồn Ấn!" Một đạo cười gằn xuyên thấu qua không gian dữ tợn truyền ra, vừa mới cầm ngọc chất lệnh bài Tuyên Mặc, trong nháy mắt bị nguy cơ sống còn bao vây. Tuyên Mặc bên cạnh, một cái tối đen vết nứt không gian giống như tập trung Tuyên Mặc vị trí giống như, không có dấu hiệu nào vỡ ra, mà một cái mấy trăm trượng to lớn vô hình Hồn Thủ Ấn, trực tiếp theo trong cái khe bắn nhanh mà ra.
 
 	Cái này Hồn Thủ Ấn hoàn toàn ra ngoài Tuyên Mặc dự liệu, Tuyên Mặc thậm chí không kịp điều động lực lượng linh hồn tiến hành phòng thủ, đã bị Hồn Thủ Ấn nện tại thân thể phía trên.
 
 	Bất quá một kích, Tuyên Mặc linh hồn liền đã bị trọng thương. Tuyên Mặc mạnh mẽ kiềm nén linh hồn truyền đến cảm giác suy yếu, kiệt lực đem trong tay xanh ngọc trận bài ném Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt, chợt đối với bên cạnh không gian, sóng dữ sắp xếp hác bình thường nện ra mấy trăm quyền. Mi tâm Tinh Thần hắc mang kịch liệt lóe ra, mấy trăm đạo tối đen quyền kình đem không gian này cái khe đánh thành phấn vụn. Vô số tối đen không gian mảnh nhỏ trong đó, nửa cái thân thể đã muốn hóa thành hắc vụ Mộ Cốt, không thể tin nhìn phía Tuyên Mặc.
 
 	"Không có khả năng, không có khả năng! Ta Hồn Điện Hóa Vụ Chi Thuật, chuyên khắc Luyện Thể chi thuật, làm sao có thể sẽ trốn không xong!" Mộ Cốt kinh hãi muốn chết phát ra không cam lòng gào thét, này tối đen quyền kình, thế nhưng cường đại đủ để phá nát không gian trình độ, mặc dù thân hình hóa thành hắc vụ, cũng vô pháp trung hoà quyền kình thương tổn, loại trình độ này, trừ phi là Lôi tộc những tu đó luyện đến 5 tinh lôi thể Đấu Tôn đỉnh phong cùng với Bán Thánh lão quái nhóm, mới có khả năng làm được a!
 
 	"Chết!"
 
 	Tuyên Mặc căm tức Mộ Cốt, hết lửa giận vây kín mít tại quyền kình bên trong, theo Tháp Qua Nhĩ sa mạc cướp lấy Thanh Liên Địa Tâm Hỏa bắt đầu, cái này Mộ Cốt liền trăm phương nghìn kế thiết kế chính mình, bởi vì hắn, chính mình thiếu chút nữa ngã xuống tại Thanh Liên Địa Tâm Hỏa nham tương dưới nền đất; bởi vì hắn, mình cùng Thải Lân mới Trấn Quỷ Quan, bị Trích Tinh lão quỷ trọng thương; bởi vì hắn, Huân Nhi thiếu chút nữa bị bắt hướng Hồn Điện. Lúc này đây, càng là mượn nhờ Huyền Viêm đối với chính mình loại xuống linh hồn đánh dấu, tránh ở trong không gian đánh lén mình!
 
 	Mộ Cốt, nhất định phải tử!
 
 	Nhìn nghênh mặt mà đến hơn 10 đạo gần trăm trượng Hắc Lôi quyền kình, mãnh liệt nguy cơ sống còn, bao vây lấy Mộ Cốt hấp hối thân thể. Từ thuộc hạ Hồn Điện hộ pháp, theo Hắc Giác Vực bên trong vì mình sưu tầm đến không trọn vẹn Phần Quyết, chính mình liền không ngừng đánh cướp lấy Tuyên Mặc Dị Hỏa tâm tư. Chỉ bằng một loại Huyền Hoàng Viêm, chính mình liền đột phá tới rồi 5 tinh Đấu Tôn, nếu là đem Tuyên Mặc sở có Dị Hỏa thu vào tay, mặc dù là đột phá đến Bán Thánh cảnh giới, cũng không phải không có khả năng. Mình không thể chết ở chỗ này, tuyệt không, tuyệt không!
 
 	"Lão phu không có thể chết ở chỗ này, lão phu còn không có tìm Dược Trần báo thù! Cứu ta Tứ Thiên. . ."
 
 	Đủ để lực địch 6 tinh Đấu Tôn cường đại quyền kình, mưa rơi nện tại hấp hối Mộ Cốt trên người, đem Mộ Cốt thân thể nện thành đầy trời thịt mạt. Một luồng tái nhợt mà suy yếu linh hồn, theo thịt nát bên trong chật vật chạy trốn mà ra, hướng tới trên bầu trời cấp vút đi. Xem tình hình, đúng là thi triển nào đó bỏ chạy hồn kỹ, linh hồn độn tốc, so với kia Đấu Tôn cường giả tối đỉnh tốc độ cũng không kém bao nhiêu. Linh hồn trọng thương Tuyên Mặc, bản thân tốc độ tại cao cấp Đấu Tôn bên trong, cũng bất quá lót đáy, chỉ phải trơ mắt nhìn Mộ Cốt tàn hồn bỏ chạy.
 
 	"Hê hê hê hê, đợi lão phu một lần nữa đạt được thân thể, tất nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!" Bỏ chạy đến trên bầu trời Mộ Cốt tàn hồn, đối với Tuyên Mặc phát ra phẫn hận cười gằn, chợt quay đầu, đối với bên cạnh không gian cung kính nói, "Thuộc hạ tham kiến Tứ thiên tôn! Thuộc hạ bản thân bị trọng thương, này liền đi trước hồi phân điện chữa thương, mong rằng Tứ thiên tôn thứ tội!"
 
 	"Cứu ngươi? Bổn tôn vì sao phải cứu ngươi. Tha thứ ngươi? Bổn tôn vì cái gì muốn tha thứ ngươi. Hê hê hê hê, ngươi cho là, bổn tôn vì sao ở chỗ này khoanh tay đứng nhìn!"
 
 	Mộ Cốt tàn hồn bên cạnh, một đạo tối đen vết nứt không gian trống rỗng vỡ ra, một cái huyết khí bức người huyết bào lão giả tái hiện ra, châm chọc nhìn phía Mộ Cốt. Huyết sắc cốt trảo đối với Mộ Cốt một trảo, trực tiếp đem Mộ Cốt thu hút móng vuốt bên trong.
 
 	"Huyết. . . Huyết Hà đại nhân, vi. . . Vì sao như thế!" Mộ Cốt không thể tin nhìn đối với chính mình toát ra sát khí Huyết Hà, từng trải qua vô số Hồn Điện cường giả đối với đồng nghiệp hạ độc thủ, hắn làm sao không biết Huyết Hà đúng là muốn thừa dịp chính mình suy yếu diệt sát chính mình! Tại Huyết Hà huyết sắc cốt trảo bên trong, Mộ Cốt liên tiếp bỏ chạy khí lực đều không có, Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, đó là loại nào cường đại! Tại Huyết Hà bức người sát khí bên dưới, Mộ Cốt chỉ có thể run rẩy cầu xin tha thứ,
 
 	"Huyết. . . Huyết Hà đại nhân, thuộc hạ. . . Chính là. . . Bát phẩm Luyện Dược Sư, thuộc hạ. . . Còn có. . . Giá trị. . . A!"
 
 	Không nhìn Mộ Cốt miệng đầy cầu xin tha thứ, Huyết Hà một ngụm đem Mộ Cốt linh hồn nuốt vào trong bụng, khí thế lại lần nữa tăng trưởng một phần, mà ở Huyết Hà lòng bàn tay, một đoàn ngọn lửa màu đỏ hơi hơi nhảy lên, "Hê hê hê hê, bát phẩm Luyện Dược Sư? Cho nên bổn tôn mới thèm nhỏ dãi linh hồn của ngươi a! Thuận tiện có thể có được một loại Dị Hỏa, bổn tôn không giết ngươi, ngươi về đến phân điện cũng sẽ bị người khác giết chết a!"
 
 	Huyết Hà tham lam ánh mắt, đảo qua Tuyên Mặc thân thể, nhìn Tuyên Mặc trên mặt ngưng trọng ánh mắt, không khỏi liếm liếm đỏ sẫm đôi môi, "Bổn tôn, Tứ thiên tôn, Huyết Hà. Tiểu tử, phía dưới đến phiên ngươi, linh hồn của ngươi cùng Dị Hỏa, bổn tôn nhưng là càng thêm chờ mong a!"
 
 
               		      