         	Chương 84: Vạn Thú Linh Hỏa cùng Xà Phủ cường giả
 
 	Tuyên Mặc nhìn đầy mặt vẻ bực tức lão giả, bất đắc dĩ lắc đầu. Lão giả dày vò mấy ngàn năm, thủy chung vô pháp hồi sinh, nhưng mà có một ngày phát hiện, hết thảy nguyên nhân, đều là chính mình sơ xuất tạo thành, nghĩ đến, này tâm tình tuyệt không dễ chịu.
 
 	"Tiền bối bình tĩnh đừng nóng. . . Y tại hạ chứng kiến, tiền bối khi còn sống thực lực tất nhiên tuyệt cường, bình thường tinh huyết, chỉ sợ còn không cách nào làm cho tiền bối hoàn mỹ hồi sinh, nghĩ muốn khôi phục lại đỉnh phong thực lực, chỉ sợ ít nhất cần phải ma thú cấp 8 tinh huyết."
 
 	Sắc mặt của ông lão dần dần bình tĩnh trở lại, mới vừa mới bất quá là bởi vì mấy ngàn năm uất ức, mà khó có thể chịu đựng phát tiết, giờ phút này tư cùng Tuyên Mặc lời nói, lão giả ánh mắt, tà tà liếc về phía sớm trợn mắt há mồm Lang Khiếu, thần sắc không khỏi âm tình bất định, "Ngươi, là Thú Vương Đế Quốc đương nhiệm quốc chủ?"
 
 	"Vâng. . . Là. . . Hài nhi đúng là đương nhiệm quốc chủ. . . Hài nhi định vì tổ tiên chuẩn bị tinh huyết. . ." Lang Khiếu kích động đáp lại lão giả hỏi, thân hình hưng phấn run rẩy, tổ tiên nếu là hồi sinh, Thú Vương Đế Quốc chắc chắn rầm rộ, mấy ngàn năm chờ đợi, rốt cuộc sắp sửa thực hiện!
 
 	"Con mẹ nó! Lão phu hậu bối, như thế nào chỉ có Đấu Hoàng thực lực, ngươi một cái Đấu Hoàng, tới chỗ nào cấp lão phu lộng ma thú cấp 8 tinh huyết!" Lão giả khóe miệng bắp thịt hơi hơi co rúm, này ông trời thật là muốn làm chơi chết người mới cam tâm a, thật vất vả đã biết không thể hồi sinh nguyên nhân, chính mình hậu thế, thế nhưng chỉ có ngần ấy thực lực, đừng nói ma thú cấp 8 tinh huyết, lộng điểm ma thú cấp 7 tinh huyết đều khó a!
 
 	"Ha ha, tiền bối bình tĩnh đừng nóng, ma thú tinh huyết, tại hạ có thể vi tiền bối chuẩn bị một phần, đương nhiên, tại hạ sẽ vì tiền bối luyện chế một viên đan dược, mượn nhờ đan dược lực lượng cùng phù văn lực lượng, tăng thêm tại hạ Dị Hỏa tương trợ, nghĩ đến hồi sinh cũng sẽ nhanh chút, nếu không, mặc dù làm ra ma thú tinh huyết, bằng cái này quang trận, chỉ sợ không có có mấy chục năm, tiền bối cũng là khó có thể hồi sinh."
 
 	Tuyên Mặc nhẹ nhàng vung tay lên, một đoàn ngọn lửa màu xanh mực hiện lên ở trước người, mỉm cười nhìn về phía lão giả, ý nghĩ của hắn rất đơn giản, cấp lão giả triển lãm triển lãm chính mình Dị Hỏa, cũng làm cho lão giả đối với lời của mình yên tâm không phải?
 
 	Nhưng mà lão giả nhìn đến này đoàn hỏa diễm, trên mặt không chỉ không có lộ ra vẻ kinh ngạc, ngược lại lộ ra vẻ cổ quái, lão giả nhẹ nhàng vung tay lên, một đoàn ngọn lửa màu đỏ, rõ ràng theo lòng bàn tay của hắn nhảy ra.
 
 	"Không nghĩ tới tiểu hữu không chỉ có là Luyện Dược Sư, còn có nhiều loại Dị Hỏa, xem ra tiểu hữu tiến đến, nhưng thật ra thiên ý."
 
 	Lão giả khe khẽ thở dài, cầm trong tay ngọn lửa màu đỏ cong ngón tay búng một cái, đạn đến Tuyên Mặc trước mặt, trong mắt đã có đối với Tuyên Mặc cảm kích, cũng có đối với tạo hóa trêu người bi ai.
 
 	"Lão phu ở đây dày vò mấy ngàn năm, cũng không phải hoàn toàn không đạt được, mấy ngàn năm năm tháng, tại đây cốt điện bên trong, vạn thú cốt hài lực lượng ngưng tụ ra một đóa Dị Hỏa, rơi vào lão phu trong tay, liền làm tiểu hữu báo cho biết hồi sinh mấu chốt tạ lễ ba . Còn ma thú tinh huyết, cũng không làm phiền tiểu hữu, sống chết có số, khó có thể cưỡng cầu, tiểu hữu liền mang theo vị tiểu cô kia nương, đi lên trị liệu mắt thương đi. . ."
 
 	Lão giả trong mắt, tràn đầy cô đơn thần sắc, Tuyên Mặc đã muốn báo cho biết hồi sinh phương pháp, chính mình cũng đúng hẹn, đưa lên chính mình tạ lễ, nhưng mà Tuyên Mặc thực lực, lão giả như thế nào sẽ nhìn không ra. Ở trong mắt hắn, Tuyên Mặc bất quá vừa mới 1 tinh Đấu Tông thực lực, mặc dù thân phụ Dị Hỏa loại này thiên địa kỳ vật, nghĩ muốn diệt sát ma thú cấp 8, đó là tuyệt không có khả năng, thậm chí còn diệt sát ma thú cấp 7, đều không nhỏ phong hiểm. Tuyên Mặc cùng mình không thân chẳng quen, chính mình cũng không đáng nhượng hắn liên lụy tánh mạng.
 
 	"Đây là. . . Vạn Thú Linh Hỏa!" Tuyên Mặc trong mắt lại khó mà bảo trì trấn định, hắn không chút nào dự đoán được, nơi này, thế nhưng sẽ phát hiện một loại Dị Hỏa, nhẹ nhàng đem Vạn Thú Linh Hỏa thu nhập Ngân Cốt nạp giới, Tuyên Mặc sắc mặt phức tạp nhìn về phía lão giả, chắp tay cảm ơn, "Tiền bối hậu lễ đem tặng, tại hạ vô cùng cảm kích. Bất quá về tinh huyết một chuyện, còn xin tiền bối chớ ưu thương, tại hạ thực lực mặc dù bất nhập tiền bối chi nhãn, nhưng mà tại hạ mặc dù lấy không đến ma thú cấp 8 tinh huyết, diệt sát ma thú cấp 7 vẫn còn có chút nắm chắc. Thực không dám đấu diếm, tại hạ phía trước đã muốn hồi sinh quá một tên Đấu Tôn cường giả, cố còn đối với hồi sinh tiền bối một chuyện, tại hạ vẫn rất có nắm chắc."
 
 	"Ha ha, nếu tiểu hữu có lần này tâm ý, lão phu cự tuyệt nữa, liền khó tránh khỏi có chút giả bộ,
 
 	" lão giả dừng ở Tuyên Mặc chăm chú ánh mắt, lộ ra vẻ cảm kích, ngược lại đột nhiên ánh mắt ngưng trọng, nhìn chằm chằm vào cốt điện nhập khẩu, mà Tuyên Mặc , tương tự có phát giác, xoay người, giữa hai lông mày đồng dạng có chút ngưng trọng.
 
 	"Ha ha, dĩ nhiên là Thất Sát Hổ Hoàng tàn hồn, lão phu quả nhiên là chuyến đi này không tệ a! Tiểu tử, đem Hắc Hoàng Bội giao ra đây!" Một cái hắc bào lão giả xuất hiện ở bên trong cung điện, sau lưng hắn, vài chục cái lục bào cường giả đứng hầu sau đó, đúng là hơn mười tên Đấu Tông cường giả, đã muốn vài chục tên Đấu Hoàng.
 
 	Tuyên Mặc vung tay lên, theo Ngân Cốt trong nạp giới lấy ra Hắc Hoàng Bội, tự nhiên không phải giao cho lão giả, mà là đưa cho Thanh Lân, "Thanh Lân, ngươi cùng Huân Nhi trốn vào Hắc Hoàng Bội trong không gian, nơi này, giao cho ta."
 
 	Thanh Lân do dự tiếp nhận Hắc Hoàng Bội, không tha nhìn Tuyên Mặc, đúng là không có trốn vào Hắc Hoàng Bội không gian, Huân Nhi thì mở to trong trẻo nhưng lạnh lùng hai tròng mắt, không rõ vì sao đánh giá này quần thình lình xảy ra cường giả. Tuyên Mặc vuốt ve Thanh Lân tràn đầy thần sắc ưu thương khuôn mặt nhỏ nhắn, thở dài một tiếng, "Nghe lời, mau tránh đi vào, tướng công ta phải đem những người này ngăn trở, tướng công đáp ứng rồi muốn trợ giúp hắn hồi sinh, không thể vứt hắn không để ý "
 
 	"Tiểu hữu tâm ý, lão phu vô cùng cảm kích, bất quá tiểu hữu nếu là có thể đào tẩu, bỏ chạy đi thôi. Lão phu thay ngươi thoáng ngăn trở." Huyết hồn lão giả ánh mắt lạnh lùng đánh giá này quần thình lình xảy ra cường giả, sắc mặt hơi có chút ngưng trọng, hiện giờ chính mình chỉ còn lại có linh hồn, dùng sát ý diệt sát đối phương Đấu Tông cường giả có lẽ còn có thể thử một lần, nhiên mà đối phương đã có Đấu Tôn cường giả, chính mình sát ý, chỉ sợ liên tiếp cản trở đối phương đều khó. UU đọc sách www. uukanshu. net
 
 	"Hừ, có Hắc Hoàng Bội nơi tay, mặc dù Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, cũng không nhất định có thể đưa ngươi bắt lấy, bất quá, lão phu cũng không phải là tầm thường Đấu Tôn!" Hắc bào lão giả hừ lạnh một tiếng, đối với đang muốn trốn vào không gian Thanh Lân cùng Huân Nhi vung tay lên, Hắc Hoàng Bội không gian, thế nhưng mất đi hiệu lực!
 
 	Tuyên Mặc đem Thanh Lân cùng Huân Nhi hộ ở sau người, ánh mắt ngưng trọng nhìn lão giả, "Mặc dù cảm giác được sau lưng tựa hồ theo chút cái đuôi, chỉ là không nghĩ tới, chính là Thiên Xà Phủ người! Tiền bối, xin mời ngươi thoáng ngăn trở một chút đối phương Đấu Tông cường giả, tên này Đấu Tôn, liền giao cho tại hạ xử lí!"
 
 	"Ha ha! Tiểu hữu lời này, rất hợp lòng ta! Lão phu nếu là hồi sinh, chỉ là 3 tinh Đấu Tôn, lão phu một chưởng một cái!" Huyết hồn lão giả Trương Cuồng cười to, phô thiên cái địa sát ý lập tức xâm nhập hắc bào thủ hạ của ông lão trong cơ thể. Mà Tuyên Mặc thì hóa thành một đạo ngân quang, ngay sau đó, xuất hiện ở sau lưng ông lão, tối đen quyền kình một quyền đánh ra.
 
 	Hắc bào lão giả ngoài miệng lộ ra nụ cười khinh thường, đột nhiên xoay người, đối với Tuyên Mặc đồng dạng một quyền chém ra, cường đại quyền kình kịch liệt đụng vào nhau, lão giả lui về phía sau một bước, mà Tuyên Mặc rời khỏi hơn mười bước. Tuyên Mặc giờ phút này hổ khẩu nứt ra máu, đúng là tại thân thể phía trên, bại bởi tên này hắc bào lão giả.
 
 	Trong lòng ông lão đồng dạng kinh ngạc vạn phần, đừng xem hắn lui một bước, bất quá một bước này, mặc dù là tầm thường 4 tinh Đấu Tôn, cũng đừng nghĩ nhượng hắn rút lui! Hắc bào lão giả cảm thụ được hơi hơi run lên nắm tay, ánh mắt hơi hơi có chút ngưng trọng. Nhưng mà thoáng qua xoay người lần nữa, đối với phía sau đột nhiên một quyền đánh ra, trên nắm tay thế nhưng hiện ra vảy màu đen, sau lưng hắn, Tuyên Mặc thân ảnh hóa thành ngân quang hiện lên, bao vây màu đen lôi đình nắm tay cùng lão giả một quyền va chạm.
 
 	Một quyền này, Tuyên Mặc vận dụng tới Hắc Lôi lực lượng, mà lão giả , tương tự dùng tới Xà Hoàng lực lượng, giờ khắc này, hai người đều là khẳng định đối phương thân thể cường hãn trình độ, từng người dùng tới toàn lực, lại không bảo lưu!
 
 
               		      