         	Chương 75: Thiên Cương Lôi Trận cùng lôi chi nguyên khí
 
 	Nghe nói Cổ Yêu mệnh lệnh, mấy trăm tên Đấu Hoàng đem Tuyên Mặc vây ở trung ương, cấu thành một cái phương viên nghìn trượng to lớn viên trận, mà vài chục tên Đấu Tông đứng ở các nơi mấu chốt chi vị, Tống lão cùng Mạc lão 2 tên Đấu Tôn cường giả, đứng ở viên trận 2 cái mắt trận phía trên, mà bởi vì 2 vị Đấu Tôn ở mắt trận, bị vây trong trận tâm Tuyên Mặc, bị một cỗ vô cùng cường đại lực lượng không gian phong tỏa ngăn cản, này lực lượng không gian, mặc dù là Đấu Tôn đỉnh phong cũng khó có thể bỏ chạy.
 
 	Tuyên Mặc thi triển Linh Hồn Chi Hỏa, thử đốt hủy không gian, nhưng mà trận thế bất quá trong thời gian ngắn là được hình, mấy trăm tên Hắc Yên Quân cường giả, dồn dập kết xuất huyền ảo pháp quyết, nương theo pháp quyết kết xuất, trong thiên địa thuộc tính 'Lôi' năng lượng, điên cuồng dâng tới đại trận 2 cái mắt trận, Tống lão cùng Mạc lão, đối với trong trận tâm Tuyên Mặc vung tay lên, ngàn vạn đạo ngân sắc lôi đình theo trên bầu trời bổ về phía Tuyên Mặc, trong đó thậm chí hỗn loạn mấy trăm đạo đủ để diệt sát bình thường Đấu Tôn cường giả kim lôi!
 
 	"Ha ha, ngươi không phải ỷ vào Lôi Thể, theo ta hung hăng sao, ta liền nhượng ngươi này 4 tinh Lôi Thể, sinh sôi bị lôi đình da thành tro bụi!" Cổ Yêu chịu đựng đoạn chỉ đau đớn, dữ tợn nhìn lôi trong trận, kiệt lực nghĩ muốn chạy trốn Tuyên Mặc, mặc dù Thất Tinh Lôi Thể thì lại làm sao, Thiên Cương Lôi Trận diệt giết chết Lôi tộc cường giả, còn quá ít à!
 
 	Lôi Hoang Thành cùng Lệ lão trong ánh mắt để lộ thật sâu thần sắc ưu thương, 4 tinh Lôi Thể, mặc dù hấp thu kim lôi, cũng chỉ có thể một tia một tia hấp thụ, hiện giờ mấy trăm đạo kim lôi oanh xuống, mặc dù là 5 tinh Lôi Thể cường giả, cũng khó tránh khỏi sẽ ngã xuống.
 
 	Đầy trời kim lôi cùng ngân lôi, phát ra ngập trời nổ vang, Đấu Hoàng bên dưới cường giả, tại đây thiên uy phía dưới, đều là khó có thể bảo trì trấn định, ngẫu nhiên có ngân lôi trật một đạo, liền sẽ đều biết tên Đấu Vương cường giả cùng Đấu Hoàng cường giả ngã xuống tại Thiên Lôi phía dưới, mỗi một đạo ngân lôi, đều tương đương với một đạo thất phẩm đan dược đan lôi a!
 
 	Đầy trời ngân lôi dẫn đầu đánh xuống, Tuyên Mặc chỉ cảm thấy bản thân bị khổng lồ lôi lực bao phủ, mặc dù thôn phệ, cũng căn bản theo không kịp lôi điện nhập thể tốc độ, tiếp tục như vậy, mặc dù đối với ngân lôi miễn dịch thương tổn, cũng sẽ bị năng lượng căng nứt! Tuyên Mặc đau khổ hút vào ngân lôi, thân thể như khí cầu giống như bắt đầu bành trướng, khổng lồ lôi lực, chống đỡ kinh mạch muốn bùng nổ, Tống lão cùng Mạc lão xem xét đúng thời cơ, đối với kim lôi một chỉ, mấy trăm đạo kim lôi ầm ầm đánh xuống, kia hợp kích oai, mặc dù Đấu Tôn đỉnh phong cũng nhất định sẽ ngã xuống!
 
 	Kim lôi nhập thể một cái chớp mắt, Tuyên Mặc chỉ cảm thấy toàn bộ thân thể mất đi khống chế của mình, mà ý thức lập tức mơ hồ, thân thể sinh cơ, tại kim lôi nhập thể trong nháy mắt, mai một hầu như không còn. Dần dần mất đi năng lực suy tư, Tuyên Mặc chỉ cảm giác mình thân thể, dường như phá thành mảnh nhỏ giống như vậy, ngay sau đó, liền sẽ hóa thành hạt hạt tro bụi. Mà Tuyên Mặc, lâm vào vô ý thức trạng thái.
 
 	"Nguyên lai, người thân thể là như vậy hóa thành tro bụi a. Chính là, mi tâm màu đen lôi đình, vì sao không có bị kim lôi hủy diệt đây?"
 
 	"Hắn là lôi, cho nên hắn sống sót cùng lôi bên trong, ta không phải lôi, cho nên tại lôi bên trong hóa thành tro bụi. Nếu là, ta biến thành lôi đây."
 
 	Cái ý niệm này một khi sinh ra, một tia khí tức quỷ dị theo mi tâm khuếch tán mà ra, bao vây lấy Tuyên Mặc quanh thân, Tuyên Mặc lâm vào một cái cảm giác kỳ diệu, chính mình rõ ràng là chính mình, lại giống như có thể từ bên ngoài giới, nhìn đến chính mình toàn thân.
 
 	"Không đúng, đây không phải là ánh mắt của ta, đó là, thân thể ngoại lôi điện ánh mắt." Tuyên Mặc giương đôi mắt, nhìn thân thể ở ngoài kim sắc lôi điện cùng ngân sắc lôi điện, trong hai mắt, rõ ràng nhảy lên màu đen lôi đình. Giờ khắc này, hắn giống như có thể cảm nhận được kim sắc lôi điện cùng ngân sắc lôi điện nghi hoặc, giống như trong nháy mắt, mất đi con mồi giống như, lâm vào mờ mịt.
 
 	Thải Lân lo lắng nhìn lôi trận bên trong Tuyên Mặc, kết xuất một cái rườm rà thủ ấn, lập tức hào quang bảy màu bao phủ lên toàn thân, đúng là kích phát rồi Thất Thải Thôn Thiên Mãng tinh huyết. Hào quang bảy màu lóe lên một cái rồi biến mất, Thải Lân nhưng lại sinh sôi nhằm phía lôi trận.
 
 	"Hừ, ta không thể giết ngươi, ngươi đảo chính mình đưa lên cửa, nghĩ từ ngoại bộ bài trừ lôi trận, bản đô thống sẽ nhường ngươi như nguyện sao!" Cổ Yêu đối với Thải Lân đấm ra một quyền, cư nhiên bị Thải Lân oanh lui một bước, mà Thải Lân thì khóe miệng chảy máu, rời khỏi mấy chục bước.
 
 	"Thất Thải Thôn Thiên Mãng, có ý tứ, bất quá, này thân thể cường độ có thể còn chưa đủ đánh cho bị thương bản đô thống! Đại Tịch Diệt Chỉ!" Giờ phút này Cổ Yêu đấu khí,
 
 	Dựa vào Thiên giai công pháp uy lực kinh khủng, đã muốn khôi phục 8...9 thành, đầu ngón tay hắc mang bắn nhanh mà ra, hóa thành mấy trăm trượng to lớn hắc chỉ một chỉ áp chế, "Chỉ là Đấu Tông, cũng dám cùng bản đô thống đánh nhau!"
 
 	"Ra tay!" Thiên Hỏa tôn giả cùng Lệ lão 2 vị Đấu Tôn cường giả cùng nhau ra tay, đối với Đại Tịch Diệt Chỉ phóng xuất ra Hỏa Lôi đấu kỹ, Lôi Hoang Thành cũng là đối với Đại Tịch Diệt Chỉ nện ra hơn trăm nói ngân sắc quyền kình, chính là Thiên giai bên dưới đấu kỹ, nhiều hơn nữa, thì lại làm sao có thể so sánh Thiên giai oai.
 
 	"Oanh" Đại Tịch Diệt Chỉ bị mấy người tách ra 7...8 thành năng lượng, mà thắng tại 1...2 thành, thế đi không giảm va về phía Thải Lân đám người, Thiên Hỏa tôn giả cùng Lệ lão, nhận lãnh đại đa số lực lượng, không khỏi phun ra một ngụm máu tươi, mà Thải Lân sắc mặt càng thêm tái nhợt một phần, mà Lôi Hoang Thành dường như thi triển bí pháp nào đó, khí thế tăng vọt đến Đấu Tông đỉnh phong, tại chỉ lực phía dưới ngược lại thụ thương thấp nhất.
 
 	"Các ngươi, có thể ngăn cản mấy chỉ đây! Đại Tịch Diệt Chỉ!" Cổ Yêu mặt lộ ra vẻ châm chọc, lại là một chỉ áp chế, to lớn hắc chỉ che kín bầu trời, hung hăng áp chế.
 
 	"Ngô lôi, hội tụ thành thân! Cấp ta phá!" Theo một đạo thanh âm lạnh như băng truyền ra, trong thiên địa lôi đình đều hội tụ hướng to lớn hắc chỉ, dễ dàng đã đem này thôn phệ hết sạch, Cổ Yêu không thể tin quay đầu, nhìn lôi trận trung tâm, một vài trăm trượng to lớn lôi đình Cự Nhân.
 
 	"Đây là. . . Cái gì!" Cổ Yêu không thể tin nhìn cái này lôi đình Cự Nhân, hắn có một loại kì quái cảm giác, cái này lôi đình Cự Nhân dường như đang giễu cợt chính mình.
 
 	Cổ Nguyên, đột nhiên mở hai mắt ra, dừng ở Gia Mã Đế Quốc phương hướng, lộ ra đầy mặt vẻ kinh sợ, "Nguyên khí, tại sao lại tại phương vị này xuất hiện! Đến tột cùng là ai, nhưng lại hai lần ngưng tụ nguyên khí!" Lời nói trong đó, rốt cuộc không kịp đợi mà hướng tới nguyên khí xuất hiện phương hướng, xé rách không gian, vượt qua hư không mà đi.
 
 	Hồn Thiên Đế cũng là đầy mặt vẻ kinh sợ, bất quá chợt bất đắc dĩ thở dài một hơi, "Nguyên khí, lại xuất hiện rồi. Hừ, Cổ Nguyên không ngờ kinh đi, mà thôi, nếu không phải cái này xú nha đầu hồ nháo, ta khẳng định sẽ tiên cổ nguyên một bước tiến đến, ai, thực muốn nhìn một chút là cái nào lão gia hỏa tốt như vậy bổn sự, hai lần ngưng tụ nguyên khí!"
 
 	So với kia Cổ Nguyên cùng Hồn Thiên Đế, Lôi tộc tộc trưởng Lôi Doanh, mới là chân chính cực kì hoảng sợ. Cổ Nguyên cùng Hồn Thiên Đế dựa vào đế cảnh linh hồn, miễn cưỡng có thể cảm nhận được nguyên khí, lấy mặt khác 6 tộc tộc trưởng lực lượng linh hồn, bản vô pháp nhận biết được xa xôi như thế nguyên khí, chính là này Đạo nguyên khí quá mức đặc thù, bởi vì hắn là lôi chi nguyên khí. Lôi Doanh nhìn Gia Mã Đế Quốc phương hướng, kích động xé rách không gian, cũng là vượt qua hư không mà đi, hắn tràn đầy vẻ hưng phấn trên mặt, thỉnh thoảng sẽ tự lẩm bẩm, "Lôi Chi Đế Thân! Lôi Chi Đế Thân! Lôi tộc còn hưng thịnh hơn rồi!"
 
 	Hóa thành lôi đình Cự Nhân Tuyên Mặc, lạnh lùng quét mắt Hắc Yên Quân, to lớn lôi tay cánh tay, đối với tràn đầy vẻ sợ hãi Hắc Yên Quân, đột nhiên vung xuống, "Thiên địa lôi đình, đều nghe ngô lệnh!"
 
 	Theo lôi đình Cự Nhân một tay vung xuống, trời cao phía trên, đột nhiên xuất hiện ngàn vạn đến ngân lôi cùng kim lôi, thiên địa chi lôi, tại Tuyên Mặc chỉ huy phía dưới, ầm ầm đánh xuống, mấy trăm tên Hắc Yên Quân Đấu Hoàng cùng Đấu Tông cường giả, đều là hóa thành tro bụi, Tống lão cùng Mạc lão xuất phát từ lôi trận mắt trận, chịu đến thương tổn lớn nhất, mặc dù là Đấu Tôn cảnh giới, như trước, khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Sinh tử hết sức, Cổ Yêu liều mạng nhưng Cổ Đế huyết mạch hao tổn, sinh sôi kích phát tinh huyết thi triển bí pháp, đang bị lôi hải bao phủ trước, một cỗ quỷ dị Đế khí bảo vệ chính mình quanh thân.
 
 	Đinh tai nhức óc lôi đình nổ vang, dần dần tiêu tán, Tuyên Mặc mỏi mệt rơi vào trên quảng trường, phía trước cảm thụ nhượng hắn dường như thân ở trong mộng, không nhận rõ vừa nãy là chính mình hóa thành lôi, vẫn là lôi hóa thành chính mình.
 
 	Theo lôi đình tiêu tán, bị đánh thành Than Đen Cổ Yêu hiển lộ ra, theo Thiên Không thẳng tắp rớt xuống, chính là dù vậy, Đế khí dưới sự bảo vệ, như cũ còn có lưu lại một hơi.
 
 	Giẫy giụa đứng lên, Tuyên Mặc hóa thành một đạo ngân quang, một quyền đánh về phía Cổ Yêu.
 
 	"Ha ha, tiểu hữu như vậy thu tay lại như thế nào." Nhìn không tới người nói chuyện bóng người, Tuyên Mặc cũng đã vô pháp nhúc nhích, trên mặt lộ ra đắng chát thần sắc, UU đọc sách www. uukanshu. net giờ phút này đừng nói đánh chết Cổ Yêu, liền ngay cả mình bảo mệnh cũng thành vấn đề, "Tiểu hữu ngưng tụ, đúng là Lôi tộc nguyên khí, ai, Lôi Doanh lão nhân kia thật sự là vận khí tốt."
 
 	"Ha ha, Cổ lão đầu ngươi nói ta cái gì nói bậy đây, ta có thể nghe đây. Đừng cất giấu đây, làm sợ tiểu bối." Tuyên Mặc bên cạnh Hư Không đột nhiên vỡ ra, một cái râu tóc đứng thẳng lão giả đi ra, đối với Tuyên Mặc mỉm cười, ngược lại nhìn về phía cách đó không xa Hư Không.
 
 	"Ai, xem không thể có không ra đến, " Lôi Doanh nhìn chăm chú địa phương, một cái quần áo cực kì bình thường trung niên nhân, đột nhiên xuất hiện tại trên hư không, đối với Tuyên Mặc, cũng là mỉm cười, "Nơi đây ân oán, là Cổ Yêu liều lĩnh, bất quá tiểu hữu cũng không phải trực tiếp người thụ hại, mong rằng tiểu hữu lưu hắn một mạng, như thế nào."
 
 	"Ha ha, hắn nhưng là Cổ tộc tộc trưởng, toàn bộ Đấu Khí Đại Lục đáng giá hắn như thế muốn nhờ người, nhưng là không có mấy người a, tiểu tử, ngươi vẫn là đáp ứng đi." Lôi Doanh nhẹ nhàng điểm ra thân phận của Cổ Nguyên, nhượng Tuyên Mặc buông tha đề kháng ý tứ, người ta Cổ tộc tộc trưởng muốn nhờ, chỉ sợ thật đúng là không có mấy người dám nói không.
 
 	Bất quá, nếu là Cổ Nguyên biết, Tuyên Mặc không chỉ có đoạt Cổ Yêu nạp giới, còn nghĩ Huân Nhi giữ ở bên người, cưỡng hôn nàng một ngụm, không biết hắn có thể hay không sẽ không bỏ qua Tuyên Mặc.
 
 	"Lần này liền y Cổ lão ý tứ." Tuyên Mặc nói rõ "Lần này", ngụ ý đó là lần sau gặp lại Cổ Yêu, nhất định sẽ không lưu thủ.
 
 	Cổ Nguyên khá hàm ý vị nhìn Tuyên Mặc liếc mắt một cái, tay áo bào cuốn một cái, mang theo Cổ Yêu hư không tiêu thất tại tại chỗ.
 
 	"Ha ha, tiểu gia hỏa, hiện tại Cổ lão đầu đi rồi, ngươi nhanh tìm một chỗ, cấp ta nói một chút, như thế nào ngưng tụ ra Lôi Chi Đế Thân." Lôi Doanh ánh mắt lửa nóng nhìn Tuyên Mặc, ánh mắt rơi vào hắn mi tâm bốn viên ngôi sao màu đen thời gian, hơi hơi ngạc nhiên, không hổ là có thể ngưng tụ Lôi Chi Đế Thân tuổi trẻ tuấn kiệt, này Hắc Tinh, có thể chỉ có Lôi tộc tổ tiên —— Lôi Đế mới ngưng tụ từng thành công a.
 
 
               		      