         	Chương 73: Hung phạm hiện hình cùng cưỡng hôn Huân Nhi
 
 	Phong tôn giả 3 tinh Đấu Tôn khí thế, giờ phút này không hề bảo lưu phóng thích mà ra, ở tại trên tay, một cái sáng lạn cực kì mấy trăm trượng kiếm lớn màu xanh chậm rãi thành hình, mà Vân Sơn đỉnh đầu, một cái xanh biếc đến mức tận cùng kiếm lớn màu xanh đồng dạng đang ngưng tụ, chính là Vân Sơn thoáng tái nhợt trong mắt, nhưng lại cất giấu một luồng dữ tợn sát ý.
 
 	"Phong Kiếm Thần!"
 
 	"Phong Sát Yên Cương!"
 
 	Hai thanh kiếm lớn màu xanh ầm ầm đụng vào nhau. Đấu Tôn cường giả, mỗi một Tinh đều đã có chênh lệch to lớn, Phong tôn giả cự kiếm, nhưng lại sinh sôi đem Vân Sơn cự kiếm chém làm hai đoạn, cự kiếm còn sót lại năng lượng, hướng tới Vân Sơn phô thiên cái địa đánh tới, mà Vân Sơn trong mắt, lộ ra vẻ điên cuồng, đối với Phong tôn giả thân ra tay, đột nhiên trảo xuống.
 
 	"Không gian Vẫn Sát!"
 
 	Cự kiếm dư uy nặng nề mà nện tại Vân Sơn trên người, Vân Sơn khí tức lập tức uể oải, mà Phong tôn giả quanh thân, không gian ầm ầm phá nát liên miên mảnh sắc bén không gian mảnh nhỏ, ngàn vạn không gian mảnh nhỏ không nhìn Phong tôn giả đấu khí phòng ngự, tại Phong tôn giả kinh hãi muốn chết bên trong, như ngàn vạn đạo lưỡi dao sắc bén giống như vậy, qua lại cắt chém Phong tôn giả thân thể, kinh giận cực kì Phong tôn giả, cường tự vận dụng này lực lượng không gian đề kháng, nhưng mà, như trước là quá trễ, không gian mảnh nhỏ gần trong thời gian ngắn đã đem Phong tôn giả một cánh tay, cắt chém thành bột mịn.
 
 	Tuyệt sát va chạm, thực lực hơn xa Phong tôn giả, nhưng lại tổn thất một cánh tay, mà Vân Sơn, cũng là nửa quỳ tại trên quảng trường, khí tức uể oải, cũng không còn cách nào nhúc nhích.
 
 	"Vân Sơn lão cẩu, ta báo thù ha ha ha ha!" Tiêu Viêm giẫy giụa đứng lên, kéo trầm trọng Huyền Trọng Xích, dữ tợn mà hướng tới Vân Sơn đi đến. Phong tôn giả tại trong miệng đút một viên đan dược, áp chế một cách cưỡng ép trụ thương thế, thở dài một tiếng, tùy ý Tiêu Viêm tiến đến báo thù.
 
 	"Tiêu Viêm ca ca!" Trên bầu trời, một bóng người xinh đẹp bắn nhanh mà đến, đúng là một vị sắc mặt vô cùng nóng nảy thiếu nữ, thiếu nữ dung nhan tuyệt mỹ mà thanh lệ, có một cỗ không thể xâm phạm khí chất, mà nàng động lòng người trên gương mặt, tràn đầy mỏi mệt cùng suy yếu thần sắc, người thiếu nữ này, rõ ràng đúng là theo Hắc Giác Vực, thi triển bí pháp suốt ngày suốt đêm bay tới Huân Nhi.
 
 	Đương Cổ Nguyên phái người yêu cầu Huân Nhi phản hồi Cổ tộc thời gian, đương Cổ Nguyên truyền tin nói chìa khóa đã muốn tới tay thời gian, Huân Nhi chỉ cảm thấy, trời sập xuống giống như vậy, nàng không biết Tiêu gia hiện giờ chuyện gì xảy ra, nàng cũng không biết Tiêu Viêm hiện giờ người ở chỗ nào, nàng chính là thi triển lên bí pháp, đem hết toàn lực hướng tới Gia Mã Đế Quốc tới rồi, nàng không dám tưởng tượng, âu yếm Tiêu Viêm ca ca, giờ phút này sẽ là như thế nào thương tâm, nàng, nhất định phải tại bên cạnh hắn.
 
 	Đương Huân Nhi nhìn đến Ô Thản Thành phế tích thời gian, đầu óc của nàng trống rỗng. Nàng tại phế tích bên cạnh, nghe nói hắc bào Trọng Xích Đấu Vương cường giả, đối với Thiên Nộ rống sự tình. Nàng nghe nói Tiêu gia thảm án, càng nghe nói Vân Lam hiềm nghi. Suy yếu Huân Nhi, không lo nổi khôi phục một tia một hào đấu khí, lại lần nữa liều mạng bí pháp đối với thân thể thương tổn, hướng tới Vân Lam Tông bay tới. Giờ phút này, nhìn đến thống khổ mà điên cuồng Tiêu Viêm, Huân Nhi trong mắt, yên lặng chảy xuống lệ tích, "Tiêu Viêm ca ca, chúng ta đi thôi, vĩnh viễn cũng không muốn lại tách ra được không, Huân Nhi không nỡ ngươi khó chịu. . ."
 
 	"Huân Nhi, ngươi tại nói nhăng gì đấy! Ngoan ngoãn ở bên cạnh chờ ta cấp cha, Đại ca cùng Nhị ca báo thù! Ha ha! Ta muốn báo thù rồi!" Tiêu Viêm trong lòng, giờ phút này tràn đầy mà bị cừu hận chiếm cứ, giẫy giụa hướng Vân Sơn mà đi. Đi đến Vân Sơn trước mặt, Tiêu Viêm dữ tợn đem Trọng Xích giơ lên thật cao, đột nhiên vung xuống, "Chết đi!"
 
 	Vân Sơn không cam lòng cùng tuyệt vọng mà nhìn vung vẩy mà đến Trọng Xích, chính mình thật vất vả thăng cấp thành Đấu Tôn cường giả, chẳng lẽ nhưng lại muốn ngã xuống tại một con giun dế trong tay sao!
 
 	Một đạo ngân quang, giáp đâm một tiếng thở dài, xuất hiện ở Vân Sơn trước người, một quyền đánh ra, đem Huyền Trọng Xích xa xa đánh bay.
 
 	"Tiêu Viêm, không phải hắn, hôm nay, là ngươi sai lầm rồi. . ." Tuyên Mặc bất đắc dĩ thở dài một tiếng, đem Vân Sơn cứu, không nhìn Tiêu Viêm trong mắt lửa giận ngập trời.
 
 	"Tuyên Mặc! Ngươi là cái thá gì! Chẳng lẽ ngươi cùng hắn cũng là một nhóm sao! Như vậy, ngươi liền đi tử! Bát Cực Băng!" Tiêu Viêm một quyền đánh ra, đúng là muốn liều mạng thân thể trọng thương, đem Tuyên Mặc đánh chết.
 
 	Tuyên Mặc tùy ý vung tay lên, chặn Tiêu Viêm đấu kỹ, "Tiêu Viêm! Ngươi đã muốn gây thành sai lầm lớn! Nhược Vân sơn thật sự là đồ diệt Ô Thản Thành người,
 
 	Hắn sử xuất ngày đó đấu kỹ Thiên giai, ngươi còn có mệnh ở đây sao!"
 
 	Tuyên Mặc đó là bởi vì Vân Sơn cuối cùng lộ ra vẻ tuyệt vọng, mới ra tay, Vân Sơn thẳng đến sắp chết thời gian, đều không có sử xuất kia đấu kỹ Thiên giai, như vậy, thì sẽ không là hắn. Tiêu Viêm không hỏi thanh sự thật, liền tùy tiện xông lên Vân Lam, không cho đối phương lưu chút nào giải thích đường sống, hắn, sai lầm rồi.
 
 	"Đùng đùng đùng, họ Tuyên so với họ Tiêu thông minh nhiều lắm, " trên bầu trời, quỷ dị xuất hiện rồi một khe hở không gian, mấy trăm con bốn cánh Độc Giác Thú, theo trong cái khe chậm rãi hiện lên. Một cái khí tức băng lãnh thanh niên áo bào đỏ ngàu, trạm đang dẫn đầu bốn cánh Độc Giác Thú phía trên, trên tay cổ chưởng, trong mắt lại tất cả đều là vẻ châm chọc.
 
 	"Cổ Yêu, vì sao Hắc Yên Quân sẽ ở đây!" Huân Nhi ánh mắt lạnh như băng nhìn phía thanh niên áo bào đỏ ngàu, trong lòng ẩn ẩn dâng lên một cỗ bất an, theo bản năng đem Tiêu Viêm ca ca ngăn ở phía sau.
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt hơi hơi trở nên ngưng trọng, này một số lớn bốn cánh Độc Giác Thú phía trên, tăng thêm thanh niên áo bào đỏ ngàu, lại có ba người là hắn vô pháp nhìn thấu, này đã nói rõ, đối phương phát động rồi ba tên Đấu Tôn cường giả. Đấu Tông cường giả, càng là có tới vài chục người, người còn loại, tất cả đều Đấu Hoàng!
 
 	"Huân Nhi, hắn là ai vậy! Cùng Vân Sơn cũng là một bọn sao! Nếu như thế lời nói, liền đi chết đi!" Tiêu Viêm nhìn trên bầu trời thanh niên áo bào đỏ ngàu, phát ra kinh thiên rống giận.
 
 	Huân Nhi ánh mắt hơi hơi giãy dụa, chính suy xét nên trả lời như thế nào, mà thanh niên áo bào đỏ ngàu cũng đã đoạt mở miệng trước.
 
 	"Ta là ai? Ta là của ngươi ân nhân, này Hồn Điện nghĩ muốn bắt lấy phụ thân ngươi, ta liền giúp ngươi đem Hồn Điện món lòng xử lí, Hồn Điện thế nhưng chỉ phái một cái cấp thấp Đấu Tôn, liền muốn đoạt được Cổ Ngọc, ha ha. . ." Thanh niên áo bào đỏ ngàu tùy tay bỏ xuống một bộ thi thể, đúng là Hồn Điện Thanh Hải tôn giả, "Này Vân Sơn âm thầm phái người, trú đóng ở Tiêu gia phụ cận, nghĩ muốn tùy thời đoạt được Cổ Ngọc, hiện tại, ta lại thuận tay giúp ngươi báo một lần cừu đi. . ."
 
 	Thanh niên áo bào đỏ ngàu đối với Vân Sơn một chỉ áp chế, một đạo tối đen chỉ mang, giống như xuyên việt không gian giống như, lập tức bắn ở Vân Sơn không thể tin mi tâm phía trên, trọng thương bên dưới Vân Sơn, mà ngay cả linh hồn đều không thể chạy ra, trực tiếp ngã xuống.
 
 	"Há, dĩ nhiên là năng lượng ấn ký?" Thanh niên áo bào đỏ ngàu đối với Vân Sơn thi thể vẫy tay một cái, một cái màu trắng Quang Đoàn liền bị hắn nhiếp vào trong tay, tùy tay thu nhập nạp giới.
 
 	"Tiêu Viêm đa tạ các hạ hai lần viện thủ, không biết các hạ cũng biết Ô Thản Thành sự việc là người phương nào gây nên." Theo Vân Sơn bỏ mình, Tiêu Viêm ánh mắt thoáng thanh minh một phần, đối với thanh niên áo bào đỏ ngàu chắp chắp tay.
 
 	"Đa tạ? Ha ha! Ngươi cám tạ ta?" Thanh niên áo bào đỏ ngàu giống như nghe được cái gì cực kì buồn cười sự việc, đầy mặt châm chọc nhìn Tiêu Viêm, "Ngươi là nên đa tạ ta, nếu không phải ta một chỉ đồ diệt Ô Thản Thành, phụ thân của ngươi, không biết còn muốn tại Hồn Điện cùng Vân Sơn trên tay, thụ bao nhiêu khổ!"
 
 	"Ngươi nói, cái gì!" Tiêu Viêm giờ khắc này, chỉ cảm thấy nhục nhã, phẫn nộ, cừu hận đều xông lên đầu, chính mình thế nhưng cảm tạ chính mình kẻ thù! Không biết nơi nào truyền đến khí lực, Ngọc Thạch Cốt Dực mở ra, Tiêu Viêm nhưng lại hướng tới thanh niên áo bào đỏ ngàu bắn nhanh mà đi.
 
 	"Thật sự là không tự lượng sức." Thanh niên áo bào đỏ ngàu trong mắt tràn đầy khinh thường, theo tay vung lên, bàng bạc lực lượng không gian lập tức nện tại Tiêu Viêm thân thể phía trên, đưa hắn tầng tầng đánh rơi, đầu ngón tay tụ tập hắc mang nhắm ngay Tiêu Viêm, đúng là muốn hạ tử thủ. Dược lão hư ảo linh hồn theo nạp giới trung phi ra, tính cả Phong tôn giả đồng thời tiến lên đón, nghĩ muốn cứu Tiêu Viêm.
 
 	"Ồ? Dĩ nhiên là đại danh đỉnh đỉnh Dược tôn giả cùng Phong tôn giả , nhưng đáng tiếc, vì cái này không biết sống chết người, nhưng lại đều biến thành này tấm sống không ra sống chết không ra chết bộ dáng." Nhìn chỉ còn lại có linh hồn Dược lão cùng với một tay Phong tôn giả, thanh niên áo bào đỏ ngàu đầu ngón tay hắc mang ầm ầm bắn ra, đem Dược lão cùng Phong tôn giả thấu ngực đâm thủng.
 
 	Đầu ngón tay lại lần nữa ngưng tụ hắc mang, thanh niên áo bào đỏ ngàu nhìn vẫn giãy dụa đứng dậy Tiêu Viêm, lạnh nhạt nói ra, nhượng Tiêu Viêm bớt thời giờ toàn thân khí lực lời nói,
 
 	"Huân Nhi tiểu thư vì đoạt được Tiêu gia Cổ Ngọc, nhỏ như vậy liền đi Tiêu gia tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, nếu không phải bản đô thống đích thân ra tay, chỉ sợ còn phải tại Tiêu gia ẩn núp rất nhiều năm, ít nhiều Huân Nhi tiểu thư truyền đến Tiêu gia tình báo, Cổ Ngọc trong nháy mắt liền tới tay rồi! Thiệt thòi ngươi tên rác rưởi này, còn tưởng rằng, Huân Nhi tiểu thư, sẽ thiệt tình ưa thích ngươi!"
 
 	Nhìn thanh niên áo bào đỏ ngàu đầu ngón tay lại lần nữa ngưng tụ hắc mang, Huân Nhi kiên quyết mà che ở Tiêu Viêm trước người, trong trẻo nhưng lạnh lùng hai tròng mắt căm tức thanh niên áo bào đỏ ngàu, "Cổ Yêu, ngươi không cần nhiều lời, Tiêu Viêm ca ca là sẽ không tin tưởng ngươi, ngươi nếu cố ý giết hắn, liền đem ta đồng thời giết!"
 
 	Huân Nhi thân thể hư nhược, rõ ràng đã đứng thẳng bất ổn, chính là nàng kiệt lực ổn định thân hình, nàng không dám rồi ngã xuống, nàng muốn che ở Tiêu Viêm ca ca trước người. Thanh niên áo bào đỏ ngàu trên mặt lộ ra dữ tợn cùng giãy dụa thần sắc, thật lâu sau, thu hồi đầu ngón tay hắc mang.
 
 	Huân Nhi sắc mặt càng thêm tái nhợt, bí pháp phản phệ đem thân thể nàng cùng linh hồn đều trọng thương, nàng hơi hơi xoay người, thân thiết nhìn giẫy giụa bò lên Tiêu Viêm, nghênh mặt mà đến, cũng là Tiêu Viêm băng lãnh cùng phẫn hận ánh mắt.
 
 	"Ngươi đến. . . Tiêu gia đến, liền là vì cái gì. . . Cổ Ngọc! Có phải hay không!"
 
 	"Tiêu Viêm ca ca, ngươi nghe Huân Nhi nói, Huân Nhi. . ." Huân Nhi nước mắt, bất tri bất giác liền chảy ra, Tiêu Viêm ca ca ánh mắt, vì sao, như thế lãnh, tâm, vì sao như thế đau.
 
 	"Ngươi. . . Tiếp cận ta, làm bộ như ưa thích ta, cũng là vì cái gì. . . Cổ Ngọc! Có phải hay không!"
 
 	"Không đúng vậy, Huân Nhi không có. . ." Huân Nhi hai mắt đẫm lệ mơ hồ lắc đầu, nghĩ muốn cầm Tiêu Viêm tay, lại bị hắn hung hăng bỏ ra.
 
 	"Cho dù. . . Ngươi muốn cái gì Cổ Ngọc, cầm đó là! Vì sao phải đuổi tận giết tuyệt! Nói cho ta biết, vì cái gì!"
 
 	"Huân Nhi, thật sự không có, Tiêu Viêm ca ca, tin tưởng Huân Nhi. . ." Tiêu Viêm ánh mắt, nhưng lại hiện lên nhàn nhạt một tầng sát khí, kia sát khí, tại Huân Nhi trong lòng xẹt qua, đau đến nhỏ máu.
 
 	"Ha ha ha! Diễn chân tướng a! Cho dù đến trình độ này, ngươi lại vẫn không thừa nhận! Không hổ là, Cổ tộc Đại tiểu thư!" Tiêu Viêm vươn hắc bào ống tay áo, Trọng Xích vung lên, ống tay áo đứt thành hai đoạn, "Từ nay về sau, ta Tiêu Viêm, cùng ngươi Cổ tộc Đại tiểu thư, lại không liên quan! Cút ngay!"
 
 	Cút ngay sao. . . Nhìn kia ở trong gió, dần dần rơi xuống đất ống tay áo, Huân Nhi tâm, theo ống tay áo phá thành mảnh nhỏ, kia đầy đất mảnh nhỏ, muốn như thế nào, mới có thể nhặt lên, như thế nào, mới có thể dính hợp.
 
 	Từng có một cô thiếu nữ, vi phạm ý chí của gia tộc, yên lặng bảo hộ thiếu niên gia tộc. Nàng vì thiếu niên, chịu đựng đau đớn tu luyện sức mạnh huyết thống, chỉ vì có một ngày, có thể thủ hộ tại thiếu niên bên người. Nàng vì người thiếu niên kia một câu ước định, dứt khoát chạy tới xa xôi Hắc Giác Vực, chỉ vì chờ đợi thiếu niên trở về khi, đối với nàng nhoẻn miệng cười. Nàng vì người thiếu niên kia, bị bí pháp phản phệ vết thương buồn thiu, chính là bí pháp này thương, nhưng không có thiếu niên một câu hoài nghi càng làm người đau lòng.
 
 	"Hắn, không tin ta, hắn, nhượng ta cút ngay. . ." Tiêu Viêm đối với Huân Nhi chỉ trích, khơi dậy thanh niên áo bào đỏ ngàu lửa giận trong lòng, một chỉ hắc mang, lặng yên hướng Tiêu Viêm nổ xuống. Mà Huân Nhi, kinh ngạc nhìn kia Tịch Diệt hắc mang, trên người dấy lên hào quang màu vàng óng, tuyệt vọng mà, hướng tới hắc mang, nghênh đi.
 
 	Tịch Diệt hắc mang, vô thanh vô tức, xuyên thấu Huân Nhi thân thể, một vệt hồng nhan máu tươi, theo Huân Nhi khóe miệng tràn ra, Huân Nhi tuyệt vọng mà nhìn rặng mây đỏ chiếu rọi Thiên Không, chỉ cảm thấy Thiên Không càng ngày càng xa, càng ngày càng mơ hồ.
 
 	"Nhân cơ hội này, đi!" Phong tôn giả phun ra một ngụm tinh huyết, mạnh mẽ xé rách không gian, mang theo Dược lão cùng kinh ngạc Tiêu Viêm, bỏ chạy mà đi.
 
 	Thanh niên áo bào đỏ ngàu thất hồn lạc phách nhìn mình hai tay, chính mình, đúng là đối với tiểu thư ra tay rồi. Hắn không có đi đuổi theo, hắn nhảy xuống bốn cánh Độc Giác Thú, hướng tới Huân Nhi bay xuống thân thể lao đi.
 
 	"Thình thịch" một chỉ bao vây màu đen lôi đình nắm tay, ầm ầm đánh ra, đem không hề phòng bị thanh niên áo bào đỏ ngàu, ầm ầm đánh bay.
 
 	Nói không rõ là cái gì tâm tình, Tuyên Mặc đem điều này bị máu tươi thấm ướt nữ tử, ôm vào trong ngực, có lẽ là bị nàng thê uyển biểu tình xúc động, có lẽ là ở trên người nàng, thấy được Thải Lân đám người bóng dáng, có lẽ chính hắn cũng chẳng biết tại sao sẽ như thế. UU đọc sách www. uukanshu. net
 
 	Tuyên Mặc lấy ra "Nghịch Mệnh Đan", uy nhập Huân Nhi tái nhợt môi bên trong, chính là vừa mới uy đi vào, đã bị Huân Nhi phun ra. Huân Nhi kháng cự Tuyên Mặc ôm ấp, ánh mắt trống rỗng hơi hơi giãy dụa, "Không nên đụng ta, nhượng ta chết. . ."
 
 	Không có thừa bao nhiêu ngôn ngữ, Tuyên Mặc đem lây dính Huân Nhi trong miệng máu tươi Nghịch Mệnh Đan, hàm vào trong miệng, một thanh hôn lên Huân Nhi môi, đem Nghịch Mệnh Đan độ nhập trong cơ thể nàng, Huân Nhi môi, khổ bên trong mang ngọt, ngọt chính là đỏ sẫm tơ máu, khổ, là lệ thương tâm, Huân Nhi chính là bản năng kháng cự, "Không cần, không cần. . . Không nên đụng ta. . ."
 
 	"Ngươi dám khinh bạc Cổ tộc Đại tiểu thư! Ta Cổ Yêu định muốn giết ngươi!" Cổ Yêu trong mắt tràn đầy lửa giận, ở trong mắt hắn, Đại tiểu thư đó là chí cao vô thượng Nữ Thần, ai xâm phạm, liền đáng chết. Nguyên nhân chính là như thế, hắn mang theo chính mình thuộc hạ Hắc Yên Quân, tiến đến diệt sát tiểu thư ái mộ Tiêu Viêm cùng Tiêu gia; nguyên nhân chính là như thế, hắn không hận Tuyên Mặc giết chết Linh Tuyền; nguyên nhân chính là như thế, đích thân hắn giết chết chính mình 2 cái tôi tớ, chỉ vì bọn họ mạo phạm tiểu thư; nguyên nhân chính là như thế, hắn tại ngộ thương Huân Nhi thời gian, hối hận phía dưới, thất thần để cho chạy Tiêu Viêm. Mà Tuyên Mặc, dám đối với Đại tiểu thư đi như thế khinh bạc sự việc! Hắn sát ý, lập tức từ trên người Tiêu Viêm, chuyển đến Tuyên Mặc trên người.
 
 	"Nàng là đệ tử của ta, ta không thể trơ mắt nhìn nàng tử ở trước mắt."
 
 	Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi nhìn ngạo nghễ lăng lập tại trên bầu trời Cổ Yêu, trong thần sắc đồng dạng băng lãnh, lóe lên ánh bạc, đem ánh mắt vô hồn Huân Nhi, đặt ở Yên Nhiên bên cạnh, đối với Yên Nhiên làm cái thủ thế, mà Yên Nhiên, thì hiểu ý lấy ra Hắc Hoàng Bội , dựa theo ước định, cùng Thanh Lân, Nhã Phi, Tiểu Y Tiên, liên quan chấm đất bên trên nằm Vân Vận cùng Huân Nhi, trốn vào Hắc Hoàng Bội trong không gian.
 
 	"Hơn nữa, ta cũng không có ý định, buông tha đồ diệt Ô Thản Thành dân chúng hung thủ, Diệu tiên sinh, Lệ lão, Hoang Thành huynh, Thải Lân, đồng loạt ra tay, nợ máu, luôn là muốn dùng trả bằng máu trả lại."
 
 
               		      