         	Chương 151: Giới chủ Ngao Khiếu cùng Minh Đế Đế U
 
 	Thất Sát Thành, toàn bộ thành thị đều là huyết hồng kiến trúc, mà Tam Mục Thành, toàn bộ thành thị, đều là vàng ròng kiến trúc. Nhưng mà một cái trắng đen xen kẽ đại điện, cực không hài hòa mà xuất hiện ở Tam Mục Thành trung tâm vị trí. Bên trong cung điện, Tuyên Mặc thần sắc, ngưng trọng trước đó chưa từng có, Hổ Cuồng có 7 tinh Đấu Thánh trung kỳ thực lực, Ngao Bại có 8 tinh Đấu Thánh hậu kì thực lực, mà trước mắt kim bào người đàn ông trung niên, cấp Tuyên Mặc một loại cảm giác, mặc dù là Minh giới 5 thành chủ cùng tiến lên, cũng không phải là cái này kim bào nam tử mất quá một hiệp!
 
 	Cảm giác này, cực kì vớ vẩn, bởi vì mặc dù là Cổ Nguyên cùng Hồn Thiên Đế, cũng không thực lực như vậy, nhưng mà Tuyên Mặc tin tưởng vững chắc, cái này kim bào nam tử, tuyệt đối có thực lực như thế!
 
 	Kim bào nam tử có chút tiêu sái, con ngươi màu vàng óng như là thật giống như, dường như liếc mắt xem thấu cả rồi Tuyên Mặc suy nghĩ, "Ngươi, đang nghĩ, ta đến tột cùng là thực lực ra sao, nhưng là?"
 
 	"Ây. . . Là tại hạ mạo muội. . ." Tuyên Mặc lộ ra vẻ lúng túng, mặc cho ai tâm sự bị người nhìn thấu, đều đã như thế. Mà U Tuyền, thì ánh mắt mờ mịt nhìn kim bào nam tử.
 
 	Kim bào nam tử nhìn phía U Tuyền ánh mắt, lộ ra yên vui cùng hồi ức, "Ngươi sẽ có như thế ý tưởng, cũng không kì quái, bởi vì, ta không phải Đấu Thánh. . . Mà là, Đấu Đế!"
 
 	"Cái gì! Làm sao có thể!" Tuyên Mặc không khỏi nói lỡ lên tiếng, mặc dù hắn tâm chí cứng rắn như thạch, nhưng mà sơ ngửi như thế tin tức kinh người, như cũ kinh ngạc lên tiếng. Chỉ vì, Đấu Đế cường giả, đã trở thành bên trên một thời đại tượng trưng, này một thời đại, vô đế!
 
 	Minh giới chủ nhân, đúng là Đấu Đế cường giả, tin tức này, nếu là tại Đấu Khí Đại Lục truyền ra, chỉ sợ toàn bộ đại lục, đều đã lâm vào điên cuồng! Mặc dù là Hồn Thiên Đế, mặc dù là Cổ Nguyên, đều đã tại tin tức này bên dưới, cực kì hoảng sợ!
 
 	"Tiểu Lang, không có nói sai. . ." U Tuyền thần sắc mờ mịt tiêu sái bên trên cung điện vương tọa trước, nhẹ nhàng vuốt ve người đàn ông trung niên sợi tóc màu vàng óng. Mà người đàn ông trung niên, nhưng lại lộ ra không muốn xa rời thần sắc, hắn lời kế tiếp, nhượng mới vừa từ Đấu Đế cường giả trong kinh ngạc khôi phục lại Tuyên Mặc, lại lần nữa lâm vào trong kinh ngạc,
 
 	"Chủ nhân, ngươi, trở về rồi. . . Ngươi, rốt cuộc tìm được chờ đợi 10 vạn năm người nọ. . ."
 
 	Kim bào nam tử cũng không có đè thấp thanh âm của mình, hắn thanh âm, ngược lại tại toàn bộ Minh giới, nhàn nhạt truyền ra, nhưng mà trong nháy mắt, toàn bộ Tam Mục Thành, toàn bộ Minh giới, vô số cường giả, tất cả đều quỳ sát tại đất,
 
 	"Cung nghênh chủ nhân, trở về Minh giới!"
 
 	"Ngươi nói, chủ nhân, kia U Tuyền nàng. . ." Tuyên Mặc bước nhanh về phía trước, đem U Tuyền kéo vào trong ngực, trong lòng mơ hồ tại sợ hãi, hắn sợ hãi U Tuyền, sẽ dùng kia mờ mịt vẻ mặt, nói ra nhượng hắn lo lắng nói.
 
 	"Sư phụ, ta, ta không biết, ta chỉ là nhận thức tiểu Lang, ta cái gì cũng không biết. . ." U Tuyền trong mắt thần sắc mờ mịt, lóe lên một cái rồi biến mất, ngay sau đó, biến trở về ngày xưa trong suốt, nhưng mà này trong suốt, giờ phút này lại mang theo vẻ thẹn thùng, chỉ vì giờ phút này, Tuyên Mặc đưa nàng ôm thật chặc vào trong ngực, "Sư phụ, ngươi đem ta ôm phải như vậy nhanh, không phải là muốn lấy ta đi."
 
 	Tuyên Mặc hơi hơi tặng khẩu khí, sẽ mở loại này coi trời bằng vung vui đùa, hoàn hảo, nàng, vẫn là chính mình đồ đệ U Tuyền. Mà cùng Tuyên Mặc tương phản, lúc này đây, đến phiên kim bào nam tử cùng Ngao Bại chấn kinh rồi,
 
 	"Cái gì! Cái gì! Chủ nhân, ngươi tại sao có thể gả cho hắn! Ngươi nhưng là Minh giới chủ nhân!"
 
 	"Tiểu Lang! Ngươi lại không ngoan rồi!" U Tuyền quay mặt đi, đối với kim bào nam tử sắc mặt trầm xuống, trong nháy mắt, nhưng lại toát ra một cỗ lật úp thương sinh khí chất cao quý, mà thân là Đấu Đế cường giả kim bào nam tử, thế nhưng ngoan ngoãn ngậm miệng lại, không chút nào dám phản bác U Tuyền.
 
 	"Híc, U Tuyền, không cần vô lễ. . ." Tuyên Mặc tức giận vỗ vỗ U Tuyền đầu, chuyện bây giờ còn không có hiểu rõ, hắn chỉ cảm thấy, đầu óc của mình, chưa từng có mà không đủ dùng, "Ây. . . Tiểu Lang giới chủ, không biết U Tuyền, nhưng là vị kia. . ."
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Cái gì tiểu Lang giới chủ. . . Hừ, Ngao Bại! Ngươi đi ra ngoài trước đi!" Kim bào nam tử nhìn tại đại điện dưới bậc thang, cố nén ý cười Ngao Bại, hừ lạnh một tiếng, Ngao Bại lồng ngực như tao trọng kích, đường đường 8 tinh Đấu Thánh cường giả, cư nhiên bị hừ lạnh một tiếng đẩy lui, bay ra nghìn trượng đại điện cửa điện ngoại.
 
 	Hổ Cuồng này một điểm, tuyệt đối không có nói dối,
 
 	Cái này 'Tiểu Lang giới chủ', tính tình hung lên đến, tuyệt đối rất đáng sợ!
 
 	"Khụ khụ khụ, ngươi là chủ nhân ~ sư phụ, bảo ta Ngao Khiếu liền được rồi." Ngao Khiếu trên mặt sắc mặt giận dữ biến mất hết sạch, lại lần nữa lộ ra ôn nhu tươi cười, nhìn phía Tuyên Mặc cùng U Tuyền, U Tuyền không khỏi nhoẻn miệng cười, tán Ngao Khiếu một tiếng "Thật ngoan", mà Tuyên Mặc tất bị nụ cười này, xem tê cả da đầu.
 
 	Tuyên Mặc tình nguyện này hỉ nộ vô thường Đấu Đế cường giả, mặt không chút thay đổi, cũng không muốn nhìn đến hắn mỉm cười giận dữ, làm người ta kinh ngạc run sợ.
 
 	"Tiểu hữu, ngươi có rất nhiều nghi vấn đi." Ngao Khiếu trên mặt, tràn đầy vẻ hồi ức, chính mình ở chỗ này, cô đơn bao nhiêu vạn năm rồi đó, không nhớ rõ, nhớ không rõ, 5 người, chỉ còn lại có chính mình một cái, "U Tuyền, đó là Minh giới chủ nhân, Minh Đế, Đế U. . ."
 
 	"Đế U. . ." Tuyên Mặc vuốt ve U Tuyền sợi tóc, trong lòng trong lúc nhất thời lo lắng dị thường. Mà U Tuyền, cũng không phải để ý Ngao Khiếu ngôn ngữ, chính là nằm ở Tuyên Mặc trong lòng, Hồn Thiên Đế đối với mẫu thân, ra tay với chính mình, nàng đã đối với Hồn tộc mất đi cuối cùng một tia quyến luyến, cũng không còn có về đến Hồn tộc lí do. Nàng, chính là U Tuyền, không còn là Hồn U, cũng không còn là Đế U. Nàng chỉ nguyện đứng ở Tuyên Mặc bên người, mặc dù làm một đời đồ đệ, cũng không sao.
 
 	Mặc dù Tuyên Mặc vĩnh viễn cũng không tiếp thụ tâm ý của chính mình, cũng không sao.
 
 	"Ây. . ." Ngao Khiếu nhìn cùng U Tuyền hành động vô cùng thân thiết Tuyên Mặc, trên mặt bản năng lộ ra một tia ghen tị, đúng vậy, chính là ghen tị. Không phải đối với người yêu ghen tị, mà là đối với chủ nhân ghen tị, "Ngươi, không phải thế giới này người đi. . ."
 
 	"Không tồi, ngươi là như thế nào biết được?" Tuyên Mặc trong lòng hơi kinh, lại cũng không tính giấu diếm, Ngao Khiếu kim sắc ánh mắt, tựa hồ có thể nhìn thấu lòng người, chính mình, không cần thiết lấy nói chơi lừa gạt hắn.
 
 	"Sư phụ, ngươi không phải thế giới này người?" U Tuyền giờ phút này mới đúng Ngao Khiếu lời nói có một tia hứng thú, mà này hứng thú, phần lớn vẫn là vì Tuyên Mặc dựng lên . Còn Ngao Khiếu, cũng không phải quản U Tuyền bởi vì cớ gì ? Mà cảm thấy hứng thú, chỉ cảm thấy có thể nhượng U Tuyền hài lòng, liền thập phần thấy đủ.
 
 	"Chủ nhân thương thế đoạn tuyệt phía trước, thi triển vô thượng Luân Hồi lực lượng, nghịch chuyển thời không, theo mấy vạn năm phía sau dị giới, đem linh hồn của ngươi cứu tới đây giới. Chủ nhân trước khi chết, từng nói rõ, chỉ có ngươi, mới là bài trừ này giới thiên địa tù phong cứu tinh. Chủ nhân càng là đem chính mình nạp giới chia thành năm phần, ban cho ta 5 người. Đồng thời đem sức mạnh huyết thống, hóa thành Lục Đạo Luân Hồi Diễm, hòng lấy này, trợ giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ."
 
 	Ngao Khiếu trong mắt, tựa hồ cực kì sầu não, mà Tuyên Mặc thì lộ ra nồng đậm chấn kinh, chính mình mạc danh kì diệu xuyên việt mà đến Đấu Khí Đại Lục, liền là bởi vì U Tuyền sao, nàng, là Minh Đế, cho nên, chính mình bản năng không muốn cùng là địch, "U Tuyền không muốn xa rời ta, ta để ý U Tuyền, cũng là bởi vì như thế sao. . ."
 
 	"Không tồi. . ." Lão giả lộ ra buồn bã tươi cười, lại bị U Tuyền đánh gãy lời nói, "Không phải! Ta ưa thích sư phụ, không phải là bởi vì cái gì nghịch chuyển thời không...v...v.... . . Là bởi vì. . . Bởi vì. . . Dù sao không phải nguyên nhân này!"
 
 	Này, có lẽ là chính mình đối với hắn cảm thấy hứng thú nguyên nhân, không phải là chính mình yêu hắn nguyên nhân. U Tuyền yêu hắn thời gian, là tại hắn lộ ra thương tiếc cùng khoan thứ tươi cười thời gian.
 
 	"Thật không. . ." Tuyên Mặc lo lắng tâm tư, bị U Tuyền một câu bình phục, lại lần nữa vỗ vỗ U Tuyền đầu nhỏ, liên tiếp chính hắn đều không nhận rõ, chính mình đối với nàng, vậy là cái gì cảm tình, "Ngao lão nói ngươi 5 người, chớ không phải là Minh giới Đấu Đế cường giả, còn có 4 vị không thành, còn có, hay là thật sự không hề rời đi Minh giới phương pháp sao? Ngươi lấy Đấu Đế chi thân, đều ra không được Minh giới sao?"
 
 	"5 người a. . . Ngươi, tu luyện Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, nên biết, có 5 con hỏa linh đi." Ngao Khiếu thở dài một tiếng, những ký ức ấy mặc dù qua rồi mấy vạn năm, giống như còn rõ ràng trước mắt.
 
 	"Không tồi, lang hổ sư báo giao, trước đoạn thời gian ta thi triển Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, trong đó hổ linh, cùng Thất Sát Hổ Hoàng giống nhau y hệt. Này Thất Sát Hổ Hoàng nhất tộc, hay là cùng Thất Sát Thành cùng Minh giới, có quan hệ rất lớn sao!" Tuyên Mặc nâng lên hư ảo quai hàm, hắn sớm đã nghi hoặc, này Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp hổ linh cùng Thất Sát Hổ Hoàng nhất tộc hổ thể, cực kì tương tự.
 
 	"Lão phu, đó là kia lang linh, Tam Mục Kim Lang. . ." Ngao Khiếu cô đơn mỉm cười, cái trán nhưng lại hiện ra con thứ ba kim mục, này kim mục, giống như chỉ cần liếc mắt một cái, liền đủ để cho Tuyên Mặc hồn phi phách tán. Thu hồi kim mục, Ngao Khiếu nói tiếp,
 
 	"Chủ nhân, lấy Ngũ Luân Ly Hỏa Pháp, phất tay trong đó, sinh Ngũ Đế, bình ngàn tộc, uy chấn Đấu Khí Đại Lục. . . Tam Mục Kim Lang, Tứ Tuyệt Thiên Sư, Lục Luân Báo Vương, Thất Sát Hổ Hoàng, Cửu U Địa Minh Mãng. . ." Ngao Khiếu ngôn ngữ, bình thản mà tang thương, nhưng mà nghe vào Tuyên Mặc trong tai, lại dường như sấm sét,
 
 	Chỉ riêng Cửu U Địa Minh Mãng, liền đã là ma thú tam bá chủ, này Ngũ Đế hợp kích, nên cường đại cỡ nào, mà phất tay trong đó sáng tạo Ngũ Đế, độc chiến ngàn tộc Minh Đế Đế U, lại nên loại nào cường đại!
 
 	(U Tuyền đại phục bút, vạch trần, có người đoán được sao! Minh giả, u vậy, Cửu U bên dưới, vạn trượng tuyệt minh, tự thành một giới. Hiện tại, lí giải trước văn những lời này sao? Mực nước phục bút rất nhiều, rất nhiều. Không nhìn kĩ, không có chuẩn bị, sẽ ngộ lôi. Mực nước từng nói, không thay đổi tư duy xu hướng tâm lý bình thường, liền đoán không được thân phận của Minh Đế. Các ngươi nhất định không nghĩ tới, Minh Đế là nữ nhân. .. Còn Ngao Khiếu, tên này ta rất thích, là Phàm Nhân Tu Tiên Truyện Ngao Khiếu lão tổ danh tự, cũng là một vị thư hữu danh tự. Cho dù hắn, áo rồng một chút Đấu Đế cường giả đi. Tiểu Lang ngoan, cấp ta cái đề cử! )
 
 
               		      