         	Chương 96: Cổ Thánh Thành cùng 7 thống lĩnh
 
 	Cổ Thánh Thành, tương truyền là có Đấu Đế cường giả một tay sở kiến, Cổ giới nhập khẩu, đó là tại đây Cổ Thánh Thành bên trong. Thành thị do màu xanh nhạt cự nham kiến tạo, có lẽ là bởi vì sự ăn mòn của tháng năm, cũng là khiến cho thành thị kiến trúc hơi có phong hoá, một loại dị thường Cổ lão khí tức, tự trong thành thị lan tràn ra, nhưng mà này cỗ cực mỏng manh khí tức, mặc dù là Đấu Thánh cường giả, cũng không dám dễ dàng không nhìn.
 
 	Hết thảy đơn giản là, này sợi khí tức, chính là Đấu Đế cường giả lưu lại khí tức! Cổ Thánh Thành bị một cái to lớn lồng ánh sáng bao phủ, này màn hào quang bên trong đó là ẩn chứa một tia Đấu Đế lực lượng, có này màn hào quang thủ hộ, Cổ Thánh Thành, phòng thủ kiên cố! Để tỏ lòng đối với Đấu Đế cường giả kính sợ, thánh cổ thành phương viên nghìn trượng trong vòng, cấm bất luận kẻ nào phi hành. Mà Cổ Thánh Thành ở ngoài, vết nứt không gian mới thôi vỡ ra. Hắc Yên Quân bốn cánh Độc Giác Thú chậm rãi bay ra.
 
 	Hắc Yên Quân, làm Cổ tộc cường quân, tự nhiên không ở cấm phi hàng ngũ, bất quá tốc độ phi hành vẫn cứ nhất định phải thả chậm. Mấy chục con bốn cánh Độc Giác Thú đáp xuống Cổ Thánh Thành cửa thành, đem Huân Nhi đám người phóng xuống, thẳng hướng bản đội bay đi.
 
 	Lúc trước chưa phản hồi Cổ Thánh Thành thời gian, Cổ Khiêm cũng đã sử dụng không gian truyền tin, hồi báo cho Huân Nhi mất đi huyết mạch sự việc, mà trải qua hai ngày hai đêm không gian lữ hành, chỉ sợ giờ phút này Cổ tộc thiên chi kiêu nữ bị trở thành huyết mạch phế vật một chuyện, đã muốn truyền khắp toàn bộ Cổ giới.
 
 	Huân Nhi, Cổ tộc nghìn năm qua huyết mạch tối ưu người, có khả năng nhất đột phá Đấu Đế người, sinh ra liền bị ban cho Cổ tộc thánh vật —— Kim Đế Phần Thiên Diễm người, vốn là ngàn vạn Cổ tộc tuấn kiệt Nữ Thần, mà giờ khắc này, cái này Nữ Thần địa vị ầm ầm sụp xuống. Cổ Khiêm truyền tin, như ngũ lôi oanh đỉnh giống như, tại trong Cổ tộc gây nên to lớn hưởng ứng. Nguyên bản chẳng qua là cảm thấy Huân Nhi huyết mạch hao tổn, còn đối với nàng ôm có lòng tin người, giờ phút này cũng là đối với Huân Nhi triệt để thất vọng. Huyết mạch hao tổn, còn có khả năng tu luyện trở về, huyết mạch khô kiệt, còn lại là lại không hi vọng đi.
 
 	Cảm thụ được Cổ Thánh Thành ngoại lui tới người phức tạp ánh mắt, Huân Nhi lộ ra nụ cười khổ sở, Tuyên Mặc thở dài một tiếng, cầm Huân Nhi lạnh lẽo bàn tay, "Này một ít vì hư danh hư lợi kính yêu ngươi ~ người, mất đi, liền mất đi đi. Ta lại cảm thấy, ngươi huyết mạch khô kiệt vị tất hoàn toàn không có chỗ tốt thôi."
 
 	Huân Nhi nao nao, khó hiểu nhìn phía trêu đùa Tuyên Mặc, nàng thật sự nghĩ không ra, huyết mạch khô kiệt sẽ có chỗ tốt gì.
 
 	"Thí dụ như nói, ta hiện tại dắt lấy ngươi tay, không có người ngăn trở, đúng không." Tuyên Mặc nhẹ nhàng đem Huân Nhi non mềm bàn tay giơ lên khuôn mặt của mình bên cạnh, nhẹ nhàng ngửi một cái Huân Nhi ngón tay dư hương, "Ân, thật là thơm. Có Huân Nhi mùi vị."
 
 	"Ngươi. . . Nhiều người như vậy nhìn. . ." Huân Nhi thất lạc, bị Tuyên Mặc to gan hành động quét sạch, trên khuôn mặt lạnh lẽo, lộ ra khó được thần sắc xấu hổ, nhưng không có rút về tay của mình, trong lòng cũng là nảy lên nhàn nhạt ấm áp: Huân Nhi biến thành một tên rác rưởi, ngươi cũng không chê Huân Nhi sao.
 
 	Tử Nghiên nhìn Tuyên Mặc cùng Huân Nhi hành động, khó hiểu mở to hai mắt thật to, tay, rất dễ chịu sao? Phấn nộn tay nhỏ đưa đến Tuyên Mặc hơi thở trong đó, Tử Nghiên âm thanh lanh lảnh nhượng Tuyên Mặc cực kì bất đắc dĩ, "Rình coi ca ca, ngươi ngửi ngửi, ta tay cái gì hương vị."
 
 	"Híc, rình coi ca ca là gì đó. . ."
 
 	"Chính là ngươi lần trước xem hết sạch ta. . ."
 
 	"Ây. . . Tính rồi đừng nói nữa, càng tô càng đen. . ."
 
 	"Vậy ngươi cũng ngửi ngửi, ta tay hương không thơm!"
 
 	"Ân, thơm quá, có thịt nướng mùi vị!"
 
 	"Ngươi thật biết hàng! Ta đói. . ."
 
 	Huân Nhi bị Tử Nghiên lời nói đậu ra mỉm cười, Cổ Thánh Thành ngoại lui tới lạnh lùng ánh mắt, cũng sẽ không lại cảm thấy đả thương người. Mà Cổ Yêu nhìn này 3 cái vui đùa ầm ĩ thiếu niên thiếu nữ, phẫn nộ, lòng đố kị, oán hận, thất vọng, bất mãn, đủ loại tâm tình xông lên đầu, hầu như liền muốn phát tác tại chỗ, bất quá bận tâm đến tộc trưởng trịnh trọng mệnh lệnh, Cổ Yêu mạnh mẽ kiềm chế lại trong lòng mặt trái cảm xúc, khóe miệng lộ ra một vệt dữ tợn tươi cười, đối với cửa thành cấp Hắc Yên Quân quân sĩ vẫy tay một cái, lặng lẽ thì thầm một phen.
 
 	Tuyên Mặc cùng Huân Nhi cũng không có cùng Cổ Yêu đồng hành, theo vài cái Hắc Yên Quân quân sĩ hướng Cổ Thánh Thành đi đến, nhìn Tuyên Mặc đám người bóng lưng, Cổ Yêu khinh thường hừ lạnh một tiếng, "Hừ, bản đô thống không thể ra tay,
 
 	Tự nhiên có người nguyện ý ra tay!"
 
 	Tuyên Mặc dắt lấy Huân Nhi tay, thưởng thức Cổ Thánh Thành từng cọng cây ngọn cỏ, một viên ngói một viên gạch, thanh bào Tuyên Mặc, cùng xanh nhạt y sam Huân Nhi, tại tảng đá ngã tư đường bên trên, nắm lấy tay của nhau, kia bóng lưng, hiển đến mức dị thường hài hòa, mà Tử Nghiên thì xuyên rồi một kiện Huân Nhi màu tím nhạt y sam, thỉnh thoảng hết nhìn đông tới nhìn tây, hô to gọi nhỏ, đem loại này hài hòa không khí phá hư hết sạch.
 
 	"Rình coi ca ca, ngươi xem, nơi đó ma thú thoạt nhìn ăn thật ngon!"
 
 	"Ây. . . Đó là Cổ Thánh Thành phi kỵ được thôi, những ma thú kia là bán đến kỵ, không phải ăn. . ."
 
 	"Rình coi ca ca, ngươi xem, nơi đó linh dược thoạt nhìn ăn thật ngon!"
 
 	"Ây. . . Đó là tiệm đan dược, không phải tiệm cơm. . ."
 
 	Tử Nghiên đột nhiên nhắm lại mắt to, dùng sức ngửi lên trên bầu trời hương vị, mở mắt to, phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tràn đầy vẻ vui thích, "Lần này, khẳng định là ăn! Thật là thơm! Chúng ta nhanh đi!"
 
 	Tử Nghiên hai tay phân biệt tha lôi Huân Nhi cùng Tuyên Mặc, hướng một cái phương hướng chạy tới, Tuyên Mặc bất đắc dĩ lắc đầu, mà Huân Nhi trong lòng thì hơi cảm giác kinh ngạc, tiểu cô nương này khí lực, chỉ sợ so sánh ma thú cấp 7 cũng không yếu đi. Mặc dù Tuyên Mặc đã muốn báo cho biết, Tử Nghiên chính là ma thú hóa hình, nhưng bình thường ma thú cấp 6, cũng không có phần này thực lực đi.
 
 	Một đường chạy chậm, Tử Nghiên tha lôi Tuyên Mặc cùng Huân Nhi, dừng lại tại một chỗ cực kì khổng lồ tửu lâu ở ngoài, tửu lâu chiêu bài bên trên, viết "Cổ Thánh Lâu" ba chữ, Cổ Thánh Lâu bên ngoài, một tầng nhàn nhạt ánh huỳnh quang quầng sáng bao phủ ở chỗ này, mà nồng đậm rượu và đồ nhắm hương vị, theo trong tửu lâu bay ra. Tuyên Mặc nhẹ tay khinh vuốt lên này ánh huỳnh quang quầng sáng, lòng bàn tay truyền đến một cỗ cực kỳ mạnh mẽ lực lượng không gian, chỉ sợ trừ bỏ Đấu Tôn phía trên cường giả, còn lại người căn bản vào không được.
 
 	"Ha ha, Tuyên tông chủ tốt ánh mắt, vừa tới Cổ Thánh Thành, liền tìm được Cổ Thánh Thành bên trong xa hoa nhất tửu lâu." Một cái thanh niên mặc áo tím đã đi tới, trong miệng nói xong Tuyên tông chủ, trên mặt lại không có ... chút nào cung kính ý tứ, mà sau lưng hắn, vài chục cái Hắc Yên Quân quân sĩ xếp mấy hàng, cung kính mà trạm sau lưng hắn.
 
 	Tuyên Mặc vẫn chưa trả lời, cũng không phải sợ hãi thanh niên mặc áo tím này Đấu Tông đỉnh phong thực lực, chính là thanh niên mặc áo tím này địch ý, tràn đầy viết lên mặt, hiện giờ Tuyên Mặc chính đang suy nghĩ Huân Nhi rút ra Dị Hỏa sự việc, trong Cổ tộc, chỉ sợ lực cản sẽ cực lớn. Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, hà tất cùng hắn so đo.
 
 	"Linh Hải! Tuyên Mặc nếu đến ta Cổ tộc, đó là Cổ tộc chi khách, ngươi thân là Hắc Yên Quân Thất thống lĩnh, cũng không nên sinh sự. Linh Tuyền sự việc, chỉ có thể oán chính hắn làm việc lỗ mãng."
 
 	Huân Nhi trong trẻo nhưng lạnh lùng lời nói truyền ra, hơi hơi nghiêng người sang, đem Tuyên Mặc ngăn ở phía sau, Linh gia bởi vì Linh Tuyền sự việc, đối với Tuyên Mặc có cực lớn địch ý, nếu không phải bởi vì tộc trưởng nghiêm lệnh không được tìm Tuyên Mặc phiền phức, Linh gia sớm phái ra hơn 10 vị Đấu Tôn cường giả, đi huyết tẩy Gia Mã.
 
 	"Hừ, Linh Tuyền kia tên rác rưởi, chết rồi liền chết rồi, bổn thống lĩnh bất quá tiện đường mà đến, có thể cũng không sinh sự ý tứ. Bất quá Đại tiểu thư còn xin chú ý lời nói và việc làm, hiện giờ ngươi cũng không phải là Cổ tộc thiên chi kiêu nữ, nếu là không chú ý cùng bổn thống lĩnh nói chuyện ngữ khí, bổn thống lĩnh không ngại cấp ngươi một bài học!"
 
 	Linh Hải hai mắt híp lại, phức tạp nhìn trước mắt Đại tiểu thư, nàng từng là trong lòng mình Nữ Thần, mà nay, lại trở thành một giới phế vật! Đấu Tông đỉnh phong khí thế gào thét mà ra, đúng là muốn sinh sôi áp bách tại Huân Nhi trên người.
 
 	"Ồ? Huân Nhi lại như thế nào nói cũng là tộc trưởng con gái, hay là Linh Hải thống lĩnh, nghĩ muốn phạm thượng sao." Tuyên Mặc ánh mắt băng lãnh theo tay vung lên, Đấu Tông đỉnh phong khí thế bị dễ dàng hóa giải, đem Huân Nhi ôm vào lòng, mặt không chút thay đổi nhìn kinh ngạc Linh Hải.
 
 	"Không nghĩ tới, ngươi một giới 5 tinh Đấu Tông, có thể cứng rắn chống đỡ bổn thống lĩnh khí thế, xem ra có thể diệt sát Hắc Yên Quân mấy trăm cường giả, cũng không phải chỉ trông vào nguyên khí. Bất quá, nơi này nhưng là Cổ tộc địa giới, cho dù ngươi tại con kiến quốc gia bên trong, xem như một cái không lớn không nhỏ tông chủ, ở chỗ này, ngươi tốt nhất vẫn là thành thật một ít!"
 
 	Linh Hải sắc mặt hơi kinh nhìn phía Tuyên Mặc, chính mình cũng không phải là Linh Tuyền loại rác rưởi kia, thực lực của mình đều là một phân một hào liều mạng đánh ra đến, cho nên đấu khí cực kì ngưng tụ, mặc dù là tầm thường Đấu Tông cường giả tối đỉnh, cũng vô pháp cứng rắn chống đỡ khí thế của chính mình. Đối với Tuyên Mặc, Linh Hải không khỏi xem trọng một phần, nhưng mà cũng gần như thế mà thôi, 5 tinh Đấu Tông, tại Trung Châu có lẽ có thể được cho thiên kiêu, bất quá tại Cổ tộc, chẳng là cái thá gì!
 
 	Huống chi, Linh Hải còn nhìn ra, Tuyên Mặc bị cực kì thương thế không nhẹ, đó là Tuyên Mặc tại Huyết Trì thời gian, chịu đến thần bí Huyết hồn tập kích lưu lại thương thế. Linh Hải chỉ hận tộc trưởng từng hạ xuống mệnh lệnh bắt buộc, mình không thể chủ động ra tay, nếu không tốt đẹp như vậy cơ hội, UU đọc sách www. uukanshu. net nếu là Tuyên Mặc dám ra tay với chính mình, tự mình tuyệt sẽ không nhượng Tuyên Mặc sống mà đi ra Cổ tộc.
 
 	Vô pháp ra tay Linh Hải, cố ý ngôn ngữ cùng ki, nếu không mặc dù hắn đối với Tuyên Mặc trong lòng có hận, cũng không dám lấy khí thế cưỡng bức Đại tiểu thư, mặc dù Đại tiểu thư mất đi sức mạnh huyết thống, mặc dù Linh Hải đối với hắn thất vọng xuyên thấu, nhưng cũng chỉ là xem Huân Nhi vi chuyện vặt, sẽ không đem nàng cho rằng quân giặc, Huân Nhi dù sao cũng là Cổ tộc người. Bất quá giờ phút này vì bức Tuyên Mặc chủ động ra tay, Linh Hải cũng chỉ đành ra hạ sách nầy, mạo phạm Huân Nhi tiểu thư liền mạo phạm đi, dù sao nàng đã muốn thành huyết mạch phế vật.
 
 	"Tuyên Mặc, không muốn ra tay. . ." Huân Nhi khẩn trương dắt Tuyên Mặc tay, trong trẻo nhưng lạnh lùng trong con ngươi tràn đầy vẻ lo âu,
 
 	Tuyên Mặc nhìn tiểu nữ nhi trạng Huân Nhi, không khỏi có chút buồn cười, vươn tay, đưa nàng tóc đen vò thành một cục loạn.
 
 	"Yên tâm, ra tay, liền làm thỏa mãn tâm ý của bọn họ, ta sẽ không tùy tiện ra tay, "
 
 	Tuyên Mặc lời nói, nhượng Huân Nhi thoáng yên lòng, nhưng mà cũng dâng lên một tia cực kì nhạt thất lạc, tâm tư của nữ nhân luôn là cực kì phức tạp cùng mâu thuẫn, ra tay, liền sẽ lo lắng hắn lại là, không ra tay, lại sẽ lo lắng hắn phải chăng không quan tâm chính mình. Huân Nhi thất lạc tự nhiên không có tránh được Tuyên Mặc linh hồn cảm giác, Tuyên Mặc buồn cười nhéo nhéo Huân Nhi hai má,
 
 	"Nha đầu ngốc, ta không ra tay, bất quá là lo lắng, ra tay sẽ dẫn tới Cổ tộc các trưởng lão không vui, nếu là như vậy, giúp ngươi giải quyết huyết mạch sự việc liền sẽ ngàn khó vạn khó, ngươi vớ vẫn nghĩ gì thế. Chẳng lẽ, ngươi sẽ đem là, ta sợ hắn, mặc hắn nhục ngươi?"
 
 	Tuyên Mặc lời nói, khiến cho Huân Nhi kia một tia cực kì nhạt thất lạc quét sạch, ngược lại lộ ra bị khám phá tâm sự xấu hổ biểu tình.
 
 	"Dù sao. . . Không cho ngươi ra tay "
 
 	"Nha đầu ngốc, mặc kệ hắn xuất phát từ loại nào mục đích, nếu dám nhục ngươi, ta liền sẽ không bỏ qua cho hắn, ta đương nhiên sẽ không ra tay, đối phó hắn, căn bản không cần ra tay!"
 
 
               		      