         	Chương 3: Phong ba cùng cơ duyên
 
 	Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, cho dù Mặc Lê cùng thủ hạ hắn hốt hoảng chạy ra đế đô, nhìn thấy bọn người Mặc Lê người bị thương cũng không ít, không hề nghi ngờ chuyện này bị người hữu tâm đâm đến Nạp Lan Túc trước mặt.
 
 	Trong đại sảnh, Nạp Lan Túc nộ khí đằng đằng nhìn xem thụ thương Yên Nhiên, thấy được nàng thụ thương cánh tay, trong lòng một trận đau lòng.
 
 	Mà Nạp Lan Yên Nhiên phảng phất chuyện không liên quan lắm, cúi thấp đầu hai cái ngón tay vòng quanh vòng, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	"Nói một chút là chuyện gì xảy ra" Nạp Lan Túc sắc mặt vô cùng biệt khuất, đối phó chính mình nữ nhi thiên tài, luôn là có một loại cảm giác có lực không chỗ dùng.
 
 	"Từ nơi nào nói lên đâu" hoạt bát tiểu Yên Nhiên trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt.
 
 	"Tự nhiên là từ đầu nói lên" Nạp Lan Túc hắng giọng một cái, ý đồ đổi một loại khẩu khí từ ái.
 
 	"Từ đầu nha, ta buổi sáng ăn xong điểm tâm, liền theo Mặc Lê bọn hắn đi Vân Lam Sơn đạp thanh đi, sau đó chúng ta đi Đế Hà, nơi đó nước vô cùng sạch, ta dễ chịu rửa mặt. . . ."
 
 	"Nói điểm chính" Nạp Lan Túc nhịn một chút trên đầu gân xanh, đừng làm bộ dạng này.
 
 	"A, sau đó ta liền đem Mặc Lê bọn hắn bỏ rơi, ta một người đi Vụ Tùng Lâm, Vụ Tùng Lâm vân quả ăn rất ngon đấy, còn có. . ." Tiểu Yên Nhiên một chút cũng không có tự giác bị nhìn thấu mánh khóe, tiếp tục nhìn trái phải mà nói hắn.
 
 	Nạp Lan Túc trên đầu gân xanh càng ngày càng nhiều, hắn lại cố gắng nhẫn nại, thân là Đấu linh cường giả, điểm ấy cảm xúc khống chế vẫn phải có. Cuối cùng dứt khoát không nhanh không chậm uống lên trà đến, đảm nhiệm tiểu nha đầu tự quyết định.
 
 	Ba chum trà thời gian, tiểu Yên Nhiên rốt cục không thể không bắt đầu nói chủ đề chính đi."Sau đó ta phát hiện một cái con thỏ bị thương, nó thật đáng thương, bị người dùng kiếm khí đả thương, ta muốn cứu hắn."
 
 	"Ồ? Liền là cái này này? Con thỏ bình thường trúng kiếm khí còn không chết, vậy cũng thật sự là hiếm lạ. Sau đó thì sao" Nạp Lan Túc vẫn không nhanh không chậm uống trà.
 
 	"Sau đó, ta vận khởi toàn thân đấu khí, chạy về đế đô, đi Linh Sinh đường tìm Dược Sư cứu mạng "
 
 	"Ân, Tuyên gia Linh Sinh đường này, mặc dù không có Luyện dược sư, phổ thông Dược Sư cũng đầy đủ." Đấu linh cường giả, hiển nhiên đối phổ thông Dược Sư hứng thú rải rác.
 
 	"Sau đó ta đi vào tìm Vương lão. . . A không Vương lão dược sư, hắn không tại, chỉ có một cái ngốc ngơ ngác ngốc tử nhìn chằm chằm vào ta xem" tiểu Yên Nhiên nhớ tới Tuyên Mặc nóng rực ánh mắt, sắc mặt lại trở nên đỏ bừng.
 
 	"Khụ khụ khụ. . ." Nạp Lan Túc bị lời này bị sặc, cảm thấy có chút khẩn trương, "Sau đó thế nào, " ý đồ che giấu khẩn trương trong lòng, Nạp Lan Túc vừa uống trà, chỉ bất quá thân thể rõ ràng có chút run rẩy, hiển nhiên rất chú ý tiếp xuống trả lời.
 
 	"Hắn, hắn ôm lấy ta, sau đó. . . ."
 
 	"Phốc. ." Nạp Lan Túc một miệng trà phun tới, đặt chén trà xuống, giận nói, " hắn còn làm cái gì!"
 
 	"Hắn nha, người thật là quái, bất quá thật là một cái người tốt, hắn cứu sống ta con thỏ, hao tốn một bình Hồi Xuân Tán đâu."
 
 	"A, như vậy nha, vậy thật đúng là người tốt." Thở dài một hơi, Nạp Lan Túc lại nghĩ đến đợi chút nữa nhất định phải thật tốt điều tra cái này tiểu tử ngu ngốc, lại dám ôm nữ nhi của ta, hừ.
 
 	"Đúng nha, sau đó Mặc Lê liền dẫn người tới, liền là hắn chém bị thương ta."
 
 	"Ba" một tiếng, Nạp Lan Túc một chưởng vỗ nát bàn trà cùng hắn che giấu khẩn trương đồ uống trà, lửa giận ngút trời.
 
 	"Hừ, Mặc gia quá phách lối! Nếu không phải ngươi không có việc gì, ta nhất định phải cho bọn hắn một bài học!"
 
 	"Về sau cái kia tiểu tử ngốc ca ca, một nháy mắt liền đem Mặc Lê bọn hắn toàn bộ đánh bay, động đều không nhúc nhích, có thể lợi hại."
 
 	Không đếm xỉa trong đại sảnh líu ríu không ngừng tiểu Yên Nhiên, Nạp Lan Túc trong lòng run lên, động cũng không động, nhất định dùng là lực lượng linh hồn, một kích đánh bay mười cái đấu giả thậm chí Đấu Sư, cái kia tiểu tử ngốc lực lượng linh hồn nhất định đạt đến tiêu chuẩn nhị phẩm Luyện dược sư , là một thiên tài a. . .
 
 	"Chuyện này như vậy thôi, Yên Nhiên, gọi quản gia chuẩn bị chút tặng phẩm, chúng ta tự mình đi cảm tạ một thoáng tên tiểu thiên tài này "
 
 	"Ân ân phụ thân anh minh, ta thời điểm ra đi, hắn lôi kéo tay của ta nói cho ta biết hắn gọi Tuyên Mặc a "
 
 	"Lôi kéo tay!" Nạp Lan Túc trong nháy mắt nổi giận.
 
 	Tạm mặc kệ Nạp Lan gia náo kịch, Tuyên gia giờ phút này lại là bầu không khí khẩn trương. Tuyên gia phòng khách chính bên trong, Tuyên Mặc mẹ con đang tiếp thụ khiển trách hỏi. Gia chủ Tuyên Lệ một mặt bất đắc dĩ, ngược lại nghĩ dàn xếp ổn thỏa, mà sảnh kế tiếp ông lão tóc bạc lại giống một cái sư tử phát nộ. Người này chính là Tuyên gia đại trưởng lão, đường đường Đại Đấu Sư cường giả.
 
 	"Nhã Thi, ngươi xem con của ngươi làm chuyện tốt, ta lấy ơn báo oán để con của ngươi đi nhà ta tiệm thuốc làm việc, một tháng còn cho tiền công 1 kim tệ, hắn ngược lại tốt, bắt ta nhà tiệm thuốc tốt nhất luyện dược cứu một con thỏ! Khinh người quá đáng! Phụ thân là như vậy không vào đề, nhi tử cũng là!"
 
 	"Ha ha, đại trưởng lão bớt giận, Tuyên Mặc chuyện này thật có không phải, nhưng hắn nhất định không phải cố ý mạo phạm ngươi" gia chủ một mặt người hoà giải biểu lộ. Đại trưởng lão là 2 tinh Đại Đấu Sư, mà gia chủ Tuyên Lệ đã là 5 tinh Đại Đấu Sư đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào 6 tinh Đại Đấu Sư cảnh giới, nhưng đại trưởng lão muốn cao ra Tuyên Lệ một đời, mặt mũi này luôn là muốn cho.
 
 	Trong đại sảnh thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất con cháu cũng là có thể tham dự nghị sự, để bọn hắn ngày sau tiếp chưởng gia tộc thực vụ. Tuyên Lăng phảng phất việc không liên quan đến mình, nhắm mắt vận khởi đấu khí luyện công, mà Tuyên Kỳ thì con mắt mở tròn căng, một bộ e sợ cho thiên hạ bất loạn biểu lộ.
 
 	Nhìn xem mẫu thân lo lắng biểu lộ, Tuyên Mặc cuối cùng nhịn được tức giận trong lòng, hắn không phải Tiêu Viêm, hắn làm không được người khác chửi một câu liền lên đi đem người phế bỏ, dù sao đại trưởng lão mặc dù cùng nhà mình có oán, nhưng cuối cùng chưa trong bóng tối hạ độc thủ không phải.
 
 	Một mực giữ im lặng nhị trưởng lão bất thình lình phát biểu, "Nghe nói Tuyên Mặc đả thương là Mặc gia trưởng tử Mặc Lê, đây chính là có Đấu linh cường giả trấn giữ đại gia tộc a."
 
 	Dưới sảnh không rõ ràng cho lắm tuổi trẻ tuấn kiệt đều đến hít một hơi hơi lạnh, Đấu linh cường giả đều là một phương hào cường a, mà hơi có chút kiến thức càng là ý thức được, Mặc gia, thế nhưng là Vân lam tông cấp dưới, đánh chó còn phải xem chủ nhân đúng không?
 
 	Liền Tuyên Lăng cũng mở hai mắt ra đình chỉ tu luyện, Mặc Lê nghe nói đã bị Vân lam tông thu nhập môn tường, 16 tuổi cũng đã đạt đến đấu khí cửu đoạn, là hắn vẫn muốn siêu việt mục tiêu. Hơn nữa hắn cũng rất tò mò, chỉ là đấu khí ba đoạn Tuyên Mặc là như thế nào đánh bại Mặc Lê.
 
 	Tuyên Kỳ thì trực tiếp bãi làm ra một bộ hiếu kỳ Bảo Bảo dáng vẻ, "Tuyên Mặc đệ đệ, không tệ lắm, ngươi làm sao làm được."
 
 	"Không chỉ như thế, " nhị trưởng lão tiếng nói nhất chuyển, "Nghe nói Tuyên Mặc còn đánh bại Mặc Lê hơn mười vị thủ hạ, trong đó thậm chí có Đấu Sư, hơn nữa chỉ là một kích."
 
 	"Tê", lần này liền gia chủ đều hít một hơi lãnh khí, một kích đánh bại hơn mười vị đấu giả cùng Đấu Sư, hắn tự hỏi cũng có thể làm được, nhưng hắn là đường đường 5 tinh đỉnh phong Đại Đấu Sư, mà Tuyên Mặc bất quá là cái thiếu niên 10 tuổi.
 
 	"Báo gia chủ" giữ cửa lão Mã lỗ mãng xông vào, "Gia chủ, Nạp Lan gia gia chủ tới chơi, nói là vì cảm tạ Tuyên Mặc ân cứu mạng" lão Mã bình thường khóe miệng lưu loát, sau đó giờ phút này lại có chút run lên.
 
 	"Vậy còn không nghênh tiến đến, không đúng, đại trưởng lão nhị trưởng lão, chúng ta cùng đi nghênh đón" Tuyên Lệ cũng không có quên cấp bậc lễ nghĩa, chỉ là vừa mới có một chút chấn kinh đến mức hơi có thất thố.
 
 	"Còn có, còn có Luyện dược sư công hội Pháp Ma hội trưởng, cũng tới thăm viếng, nói là muốn nhìn một chút hôm qua tại Linh Sinh đường làm việc vặt tiểu tử."
 
 	Pháp Ma hội trưởng là ai, đây chính là đường đường Đấu Hoàng cường giả, 6 phẩm Luyện dược sư.
 
 	Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh nhìn về phía Tuyên Mặc ánh mắt không giống nhau, có hâm mộ, có kính nể, có đố kỵ, bất quá không hề nghi ngờ, Tuyên Mặc cơ duyên, muốn tới.
 
 
               		      