         	Chương 54: Tử Nghiên cùng canh thịt bò
 
 	Đương sáng sớm luồng thứ nhất ánh sáng nhạt, chiếu rọi tiến Già Nam Thành thời gian, trắng đêm chưa ngủ Tuyên Mặc, gấp không thể chờ hướng ngoài cửa viện đi đến. Yên Nhiên bí chế đại bổ canh, tốt đến kì lạ sứ, cả một đêm dài lâu bên trong, Tuyên Mặc chỉ cảm thấy bên trong đan điền một đám lửa hừng hực đang thiêu đốt, ý niệm duy nhất, chính là tìm được Thải Lân, lẫn nhau xâm nhập lí giải một phen. Chỉ tiếc, Hắc Hoàng Bội nghiễm nhiên thành Thải Lân bảo hộ thủ đoạn của mình. Chúng nữ đều tại Hắc Hoàng Bội trong không gian, bình yên đi vào giấc ngủ, độc lưu Tuyên Mặc một người, tại cô đơn trên giường dày vò.
 
 	Lúc trước đem Hắc Hoàng Bội giao đến Thải Lân trên tay thời gian, chính mình nên minh bạch sẽ có một ngày như thế, tự làm bậy, không thể sống. . . .
 
 	Tuyên Mặc mệt mỏi trong triều viện kho quản lý thuốc đi đến, chính mình vẫn là mau chóng chữa trị khỏi thân thể thương thế đi, Yên Nhiên canh bổ, thật là đáng sợ.
 
 	Đi thông kho quản lý thuốc trên đường, đã có không ít học sinh sáng sớm ra ngoài, nội viện sở dĩ nhân tài xuất hiện lớp lớp, Thiên Phần Luyện Khí tháp chỉ có thể tính ngoại bộ nhân tố, bọn học sinh chính mình chăm chỉ mới là nguyên nhân chủ yếu. Đương Tuyên Mặc đi qua bọn họ bên cạnh, không ít tuấn lãng thanh niên, đối với so với chính mình còn trẻ Tuyên Mặc, cung kính cúi người xuống, không ít con mắt sáng liếc nhìn thiếu nữ, đối với Tuyên Mặc mắt phóng dị thải, tràn đầy quý mến thần sắc.
 
 	Kho quản lý thuốc đại môn, đã muốn mở ra, phụ trách quản lí Hác trưởng lão, giờ phút này chính gục xuống bàn ngủ gật. Tuyên Mặc tiến vào, nhượng Đấu Vương thực lực Hác trưởng lão cảnh giác mở mắt ra, mơ hồ ở giữa, chỉ nhìn thanh vào là một thiếu niên 15...16 tuổi.
 
 	"Nơi này không phải nội viện học sinh đến địa phương, lấy thuốc lời nói cần có trưởng lão Yêu Bài.
 
 	Tuyên Mặc đang muốn theo nạp giới bên trong lấy ra màu đỏ mộc bài, một đạo thanh thúy giọng nữ tại Tuyên Mặc phía sau vang lên, "Này uy, Hác lão đầu, là ta dẫn hắn tới, tiếp tục ngủ ngươi, không nên quấy rầy chúng ta cầm dược."
 
 	Tuyên Mặc xoay người, một cái bạch y tiểu cô nương, rối tung mái tóc dài màu tím trạm sau lưng hắn, đối với hắn lặng lẽ thì thầm, "Không phải sợ, cái gì nội viện học sinh không thể vào? Đừng động lão nhân này, muốn vào liền tiến, ta tráo ngươi."
 
 	Bạch y thanh âm của tiểu cô nương mặc dù tận lực đè thấp, lại há có thể giấu diếm được thân là Đấu Vương cường giả Hác trưởng lão, chỉ thấy Hác trưởng lão sắc mặt cực vi khó coi run rẩy lên đến, chợt lắc đầu bất đắc dĩ ngồi xuống, hắn cầm cái này tiểu cô nãi nãi một chút biện pháp cũng không có.
 
 	Tuyên Mặc có chút buồn cười nhìn cái này có chút trượng nghĩa tiểu cô nương, tại Hác trưởng lão ăn thịt người giống như trong ánh mắt, đi theo tiểu cô nương đi vào trữ dược trong phòng. Cửa gỗ phía sau, là một mảnh bị nhàn nhạt ánh huỳnh quang bao phủ rộng mở gian phòng, hành lang hai bên bày ra Bạch Ngọc tạo ra cao lớn quầy, trong quầy trưng bày các loại thiên tài địa bảo, trong đó có không ít, thậm chí đủ để luyện chế thất phẩm đã ngoài đan dược.
 
 	"Tốt lắm, ăn cơm, ngươi cũng tùy tiện ăn, không cần khách khí với ta, sáng sớm phía sau muốn ăn ăn no, mới có khí lực đánh nhau." Bạch y tiểu cô nương thoải mái chậm rãi xoay người, bụng nhỏ lỗi thời thầm thì rung động, phát ra đói khát tiếng hót. Nàng tùy tay cầm lên một gốc cây có thể luyện chế "Đấu Linh Đan" Huyết Mãng Chi, đặt ở trong miệng nhai lên đến.
 
 	"Ây. . . Ngươi đến đây, ăn điểm tâm?" Tuyên Mặc bất đắc dĩ nhìn cái này thần bí bạch y tiểu cô nương, cảm giác mình tựa hồ quên rồi sự tình gì.
 
 	Bạch y tiểu cô nương mở to mắt to vô tội nhìn Tuyên Mặc, Thủy Linh mắt to màu đen tràn đầy khó hiểu, chẳng lẽ ăn điểm tâm rất kì quái? Bụng đói bụng chính là muốn ăn điểm tâm nha?
 
 	"Ngươi không có ăn xong điểm tâm? Thật đáng thương, đến, ta mời ngươi ăn, không cần sợ, Hác lão đầu không dám nói ngươi." Bạch y tiểu cô nương tay nhỏ non mềm, đối với bên cạnh trong tủ treo quần áo một gốc cây Kim Cương Bồ đưa tay nhất chiêu, như kim loại Kim Cương Bồ quỷ dị xuyên việt không gian, bị tiểu cô nương trống rỗng thu hút bàn tay. Tiểu cô nương hút hút nước miếng trong miệng, cố gắng hào phóng giống như đem Kim Cương Bồ đưa cho Tuyên Mặc, "Cái này có thể trị thương đây, ta mỗi lần đánh nhau thụ thương đều đến ăn nó, ngươi thật giống như cũng bị thương, đến, mời ngươi ăn."
 
 	Nhìn tiểu cô nương chân thành tha thiết thần sắc, Tuyên Mặc tiếp nhận Kim Cương Bồ, ma xui quỷ khiến cắn một cái, Kim Cương Bồ không có cắn, răng nanh lại khái phải làm đau, "Ây. . . Ta giống như không cắn nổi."
 
 	"Ngươi thực dốt, ta đến giúp ngươi, " tiểu cô nương tiếp nhận Tuyên Mặc trong tay Kim Cương Bồ, chỉnh tề mà trắng noãn răng nhỏ xỉ dùng sức cắn xuống, "Khách xoạt,
 
 	" so sánh khối thép còn cứng rắn Kim Cương Bồ, cư nhiên bị tiểu cô nương cắn ra một lỗ hổng, chất lỏng màu vàng óng theo chỗ hổng chỗ tràn ra, tiểu cô nương dùng phấn nộn mu bàn tay lau lau khoé miệng vàng óng ánh chất lỏng, đem dính chính mình nước bọt Kim Cương Bồ, đưa cho Tuyên Mặc.
 
 	"Đến, ta giúp ngươi cắn mở, ngươi mau ăn, muốn lộ ra đến đây."
 
 	Không đành lòng phất tiểu cô nương ý tốt, Tuyên Mặc tiếp nhận Kim Cương Bồ, đem vàng óng ánh chất lỏng toàn bộ đổ vào trong miệng, trong nháy mắt, đủ để đem Đấu Vương cường giả căng nứt năng lượng, theo chất lỏng màu vàng óng bên trong rải rác mở ra, Tuyên Mặc vận chuyển mặc lục sắc Dị Hỏa đấu khí, đem năng lượng khổng lồ vây kín mít hấp thu, theo năng lượng hấp thu, thương thế bên trong cơ thể lập tức tốt lắm một phần, "Ân, mùi vị cũng không tệ lắm, cám ơn."
 
 	Tiểu cô nương nhìn đến Tuyên Mặc giống như chính mình, thích ăn này Kim Cương Bồ, trên mặt lộ ra một cái nụ cười vui vẻ, hơi hơi nhón chân lên, tay nhỏ vỗ cao hơn chính mình quá nhiều Tuyên Mặc bả vai, "Cho tới bây giờ cũng chưa người theo giúp ta ăn điểm tâm đây, bọn họ đều nói ăn sẽ bị năng lượng chết no, ta không thích bọn họ, ngươi theo giúp ta ăn điểm tâm, ta ưa thích ngươi."
 
 	Nhìn cái này thiên chân vô tà tiểu cô nương, Tuyên Mặc buồn cười nhu nhu mái tóc dài màu tím của nàng, theo trong nạp giới lấy ra một cái tinh xảo hộp cơm, đưa cho tiểu cô nương, "Đói bụng ăn cái này đi, đây là nhà ta Tiên nhi ngao 'Thịt bò' canh, mùi vị rất tốt."
 
 	Tiểu cô nương mở ra hộp cơm, 'Thịt bò' canh hương vị lập tức nhượng nàng chảy ra nước miếng. UU đọc sách www. uukanshu. net nàng bưng lên màu xanh bát ngọc, "Ùng ục ùng ục" đem chỉnh to bằng cái bát canh bổ đều uống sạch, lau lau khoé miệng nước canh, tiểu cô nương lộ ra mỉm cười hạnh phúc, "Ăn thật ngon! Ta chưa từng có nếm qua ăn ngon như vậy điểm tâm!"
 
 	"Về sau đói bụng, liền tới nhà của ta đi, dù sao Tiên nhi làm canh quá nhiều, ta một người cũng ăn không vô." Nhìn bởi vì một chén đại bổ canh, liền lộ ra vẻ hạnh phúc tiểu cô nương, Tuyên Mặc hơi hơi buồn cười, này dưới có người vi phạm chính mình chia sẻ một chút đại bổ canh uy hiếp.
 
 	"Xem ở ngươi hào phóng như vậy phần trên, ta liền dẫn ngươi đi một chỗ tốt, " bạch y tiểu cô nương cảm động vươn tay nhỏ non mềm, dắt Tuyên Mặc liền đi ra ngoài, "Ta ở trong này ngửi được một cỗ rất thơm mùi vị, bất quá có một con đại Hầu Tử ngăn đón, không cho ta đi vào, chúng ta cùng đi, đánh chết đại Hầu Tử, ăn được ăn."
 
 	Tuyên Mặc chỉ cảm thấy một cỗ kinh người khí lực, theo tiểu cô nương tay nhỏ bên trên truyền qua đây, cười khổ lắc lắc đầu, đơn giản đuổi kịp tiểu cô nương nện bước, đi ra trữ dược thất đại môn. Hai người vội vàng tiếng bước chân, lại lần nữa đem ngủ gật Hác trưởng lão bừng tỉnh, chỉ thế nhưng lần này, hắn rốt cuộc nhận ra Tuyên Mặc.
 
 	"Ây. . . . Vừa mới ra ngoài hình như là Tuyên trưởng lão, hắn khi nào thì tiến vào trữ dược thất? Không hổ là Hắc Giác Vực đệ nhất cường giả, lão phu thân là Đấu Vương cường giả, thế nhưng hoàn toàn không có phát hiện hắn vào cửa, khó lường, khó lường!" Hác trưởng lão nhìn Tuyên Mặc đi xa bóng lưng, đôi mắt già nua vẩn đục tràn đầy vẻ sùng kính. Mình có thể cùng này bọn cường giả đồng thời đương trưởng lão, thật sự là quá vinh hạnh rồi! Quá vinh hạnh rồi!
 
 	Không có quan chú Hác trưởng lão mạc danh kì diệu sùng kính, Tuyên Mặc trong óc, càng không ngừng tiếng vọng đi ra đại môn khi, tiểu cô nương nói ra lời nói, hắn rốt cuộc biết, mình rốt cuộc quên mất chuyện quan trọng gì.
 
 	"Canh thịt bò ca ca, ta gọi là Tử Nghiên. Ngươi đối với ta tốt như vậy, về sau ai dám khi dễ ngươi, trên báo tên của ta!"
 
 
               		      