         	Chương 83: 0 trượng hổ thi cùng huyết sắc sát ý
 
 	Sâu thẳm cửa động nối thẳng dưới nền đất chỗ sâu, cứng rắn trên vách động, khảm nạm các loại thú cốt, Tuyên Mặc lông mày hơi hơi ngưng trọng, những thứ này thú cốt, đã muốn đạt tới ma thú cấp 6 thực lực, thú cốt phát ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, tại hôn ám địa đạo bên trong có vẻ cực kì bắt mắt, mà kia luồng hung sát khí, cũng là càng ngày càng đậm.
 
 	Địa đạo đáy, là một cái to lớn cốt môn, theo Lang Khiếu kết xuất rườm rà ấn quyết, cốt môn quỷ dị từ giữa tách ra, lộ ra một cái thú cốt xây thông đạo. Cốt môn phương vừa mở ra, một cỗ trước nay chưa có hung sát khí gào thét mà ra, Tuyên Mặc hơi lộ ra vẻ kinh sợ, Đấu Tông khí thế toàn bộ khai hỏa, mới miễn cưỡng ngăn cản trụ này hung sát khí.
 
 	Nhìn đến cốt bên trong cánh cửa tình hình, Tuyên Mặc không có chút rung động nào thần sắc, lại lần nữa động dung. Cốt môn trong vòng, là một cái khổng lồ cốt điện, những thứ này xây đại điện hài cốt, nhưng lại không có chỗ nào mà không phải là ma thú cấp 7 chi cốt, ở giữa cung điện, là một cái khổng lồ màu đỏ tế đàn, tế đàn phía trên, một cái hồng bạch giao nhau trăm trượng hổ thi, lẳng lặng nằm ở chính giữa tế đàn, tế đàn phía trên, khắc họa rườm rà màu đỏ phù văn.
 
 	Cốt điện bên trong, ma thú cấp 7 hài cốt phát ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, chiếu rọi tế đàn phía trên rườm rà phù văn, mà phù văn tại ánh huỳnh quang chiếu rọi xuống, sinh thành một vài trăm trượng trong suốt quầng sáng, đem hổ thi bao vây ở bên trong, Tuyên Mặc hơi hơi tràn lực lượng linh hồn, cảm giác này quầng sáng, nhưng lại theo quầng sáng phía trên, nhận biết được một cỗ cực kì nồng đậm sinh cơ lực lượng.
 
 	"Này phù văn, thế nhưng có thể cung cấp sinh cơ lực lượng!" Tuyên Mặc không khỏi kinh ngạc, này hổ thi ngã xuống mấy ngàn năm, lại vẫn có thể hoàn hảo như lúc ban đầu, này Thú Vương Đế Quốc phù văn chi trận, quả thật quỷ dị khó lường.
 
 	"Ai, chỉ cần tông chủ chi thê, tiến vào này quầng sáng bên trong, liền có thể mượn nhờ phù văn lực lượng, chậm rãi khôi phục sinh cơ, chính là, khả năng sẽ tốn thời gian khá lâu." Lang Khiếu nhìn này khổng lồ hổ thi, đầy mặt vẻ xấu hổ.
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt ngưng trọng nhìn quầng sáng phía trong hổ thi, hắn theo hổ thi trên người, nhưng lại cảm nhận được một tia che dấu sâu đậm sát ý, đem Thanh Lân cùng Huân Nhi ngăn ở phía sau, không để cho Thanh Lân tiến vào quầng sáng, Tuyên Mặc thần sắc đề phòng đối với hổ thi, phát ra hừ lạnh một tiếng,
 
 	"Không nghĩ tới các hạ ngã xuống mấy ngàn năm, cư nhiên Thú Hồn bất diệt, như thế nghe rợn cả người thủ đoạn, tại hạ thật đúng là văn sở vị văn."
 
 	Lang Khiếu cùng nhị nữ không rõ vì sao nhìn Tuyên Mặc, mà Tuyên Mặc như trước một mặt trịnh trọng dừng ở hổ thi, ngữ khí nhưng lại toát ra một tia sát khí, "Các hạ lại không hiện thân, tại hạ liền đem này phù văn phá hư!"
 
 	"Hừ, ngươi có năng lực gì, có thể phá hư lão phu tinh huyết khắc họa phù văn." Một đạo tang thương thanh âm theo hổ thi trên người truyền ra, mà theo này đến thanh âm truyền ra, cốt điện bên trong, ngàn vạn đạo tàn hồn theo thú cốt trên người bay vút mà ra, tụ vào phù văn màn ánh sáng bên trên, mà ngập trời sát khí lập tức đánh úp về phía Tuyên Mặc đám người.
 
 	Này cần trải qua như thế nào giết chóc, mới có thể ngưng tụ như thế làm cho người ta sợ hãi kinh ngạc nghe sát khí, này hổ thi khi còn sống, cũng không bừa bãi vô danh người! Tại sát khí này phía dưới, mặc dù là Đấu Tôn cường giả, cũng khó có thể tự cao!
 
 	Ngập trời sát khí, hóa thành huyết hồng thần sắc, đem Tuyên Mặc đám người bao quanh bao vây, khiến cho Tuyên Mặc đám người đều là khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt hồng trướng, máu tươi đúng là muốn sinh sôi phá thể mà ra, mà ngay cả Tuyên Mặc, cũng là cảm giác được máu tươi không vì mình sở khống. Trước mắt xuất hiện rồi vô số ảo giác, một cái to lớn hồng bạch chi hổ, tại bầy ma thú bên trong tàn sát, nó hổ trảo phía dưới, tàn thi như núi, máu tươi như biển.
 
 	Nhìn Thanh Lân cùng Huân Nhi nảy lên hai má khí huyết, Tuyên Mặc phát ra một tiếng gầm nhẹ, lấy bản thân vi dẫn, điên cuồng đem huyết hồng sát ý nhét vào thể bên trong, Thanh Lân cùng Huân Nhi sắc mặt lập tức chuyển biến tốt đẹp, mà Tuyên Mặc chỉ cảm thấy trên thân hình, trăm ngàn đem lưỡi dao sắc bén tại qua lại cắt chém, thân hình dường như cũng bị này sát ý sở phân cách.
 
 	"Sát ý, thì lại làm sao! Bản tông gặp qua thây chất thành núi, máu chảy thành sông, còn thiếu sao!"
 
 	Trí nhớ từ trước thế, lưu chuyển đến kiếp này, một màn kia mạc máu tươi, nhượng Tuyên Mặc tại sát ý bên trong, dần dần thu hồi tâm thần, theo Tuyên Mặc trấn định tâm thần, huyết sắc sát ý đều dâng tới Tuyên Mặc ánh mắt, mà Tuyên Mặc tròng mắt đen nhánh, cũng lập tức hóa thành dữ tợn huyết sắc.
 
 	"Ồ? Không tồi tiểu tử, lão phu mặc dù đã muốn ngã xuống mấy ngàn năm, nhưng là sát khí này so với năm đó, cũng không giảm một phần, ngươi có thể chống lại loại trình độ này sát khí,
 
 	Đương thực là không tồi! Bất quá, Này cũng không phải lão phu toàn bộ sát khí!" Tang thương thanh âm lộ ra vẻ tán thưởng, mà huyết hồng sát ý, phô thiên cái địa theo hổ thi trên người trào ra, tụ vào Tuyên Mặc trong cơ thể, trong nháy mắt, Tuyên Mặc lại lần nữa tâm thần thất thủ, thân thể nhưng lại cũng không còn cách nào khống chế một phần.
 
 	"Sát ý. . . Nguyên lai còn có thể như vậy dùng sao. . ." Cảm thụ được trong cơ thể bị huyết sắc sát ý nhét đầy, Tuyên Mặc hai mắt màu đỏ ngòm bên trong, lộ ra vẻ không cam lòng, này sát ý, đã không phải lực lượng linh hồn, cũng không phải cường giả khí thế, thế nhưng trực tiếp công kích đối thủ tâm thần, khó có thể phòng thủ. Nhưng mà thoáng qua, Tuyên Mặc ánh mắt lại lần nữa hóa thành kiên định, "Nếu vô pháp phòng ngự, như thế nào tất phòng ngự!"
 
 	Tuyên Mặc triệt để buông tha sát ý đối với tâm thần ăn mòn, huyết hồng hai mắt nhìn chằm chằm hổ thi, sát ý ngập trời theo trong đôi mắt, bắn vào hổ trong thi thể , tương tự khiến cho hổ thi tâm thần một thất.
 
 	"Ha ha, tiểu tử không tồi, thế nhưng liều mạng ý thức thôn phệ, cũng muốn dành cho lão phu phản kích. Ngươi sát khí này mặc dù còn chưa đến nơi đến chốn, bất quá có phần này gan dạ sáng suốt, lão phu cũng tán thành ngươi." Tang thương thanh âm rất có vẻ tán thưởng, ngược lại rồi lại có vẻ cực kì cô đơn,
 
 	"Lão phu ngã xuống mấy ngàn năm, dựa vào này tinh huyết chi trận, cùng với mấy trăm ma thú cấp 7 tàn hồn, kéo dài hơi tàn đến nay, thực con mẹ nó uất ức! Cũng thế, sẽ thanh toàn ngươi tiểu tử này đi!"
 
 	Hổ thi bên trong, một cái cường tráng lão giả linh hồn, phiêu tán mà ra, đứng ở hổ thi phía trên, nam tử linh hồn, đúng là huyết hồng thần sắc, mà lão giả râu tóc, quỷ dị ngân bạch.
 
 	"Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình, nếu là tiền bối sát ý, dừng lại thêm nữa một lát, tại hạ chỉ sợ đã muốn bị trở thành chỉ biết giết chóc Huyết Nô."
 
 	Tuyên Mặc cười khổ một tiếng, đối với người đàn ông trung niên đỏ như máu chi hồn chắp chắp tay, trung niên nam tử này, mặc dù ngã xuống phải chỉ còn linh hồn, chỉ bằng này sợi sát ý, liền đủ để diệt sát ý thức của mình. Cảm thấy cảm thán vạn phần, Tuyên Mặc dừng ở lão giả Huyết hồn cùng khổng lồ hổ thi, không khỏi hơi hơi trầm ngâm, "Hay là tiền bối ra không được bùa chú này quầng sáng?"
 
 	"Ồ? Tiểu tử ánh mắt không tồi, bùa chú này quầng sáng mặc dù đem linh hồn của lão phu cùng xác chết bảo lưu đến nay, chính là quầng sáng một khi tiêu tán, linh hồn của lão phu, đã đem tiêu tán, ai, lão phu vây tại quầng sáng bên trong, đã muốn mấy ngàn năm lâu, chính là, như cũ khó có thể hồi sinh a."
 
 	Dừng ở khổng lồ hổ thi cùng lão giả Huyết hồn, Tuyên Mặc nâng lên quai hàm, lộ ra vẻ trầm ngâm, không bao lâu liền lộ ra hình như có ngộ ra thần sắc, mỉm cười nhìn đầy mặt cô đơn lão giả,
 
 	"Tiền bối khó có thể hồi sinh nguyên nhân, tại hạ nhưng thật ra nhìn thấu một ít."
 
 	"Ngươi nói cái gì!" Lão giả cô đơn thần sắc lập tức quét sạch, trong mắt tràn đầy đối với hồi sinh khát vọng, mấy ngàn năm dày vò, năm đó oai phong một cỏi loại nào phong quang, hiện giờ lại sống không ra sống chết không ra chết vây ở chỗ này. Nhưng mà tại chính mình lập tức tuyệt vọng thời gian, một thiếu niên, nhưng lại nói phát hiện mình không thể hồi sinh nguyên nhân, điều này làm cho hắn có thể nào không kích động!
 
 	Tuyên Mặc không nhanh không chậm nhìn lo lắng lão giả, UU đọc sách www. uukanshu. net nhếch miệng lên một vệt ý vị sâu xa tươi cười, cũng là không nói nữa.
 
 	"Ha ha, là lão phu lỗ mãng, " lão giả xấu hổ chà xát tay, mới vừa rồi bễ nghễ thiên hạ ngạo khí, mới vừa rồi phô thiên cái địa sát ý, hết thảy quét sạch, nhìn Tuyên Mặc, lão giả khóe miệng chất lên cực kì nụ cười không tự nhiên, chính mình khi còn sống, có thể không cho ai quá sắc mặt tốt a,
 
 	"Tiểu hữu nếu là có hồi sinh lão phu phương pháp, lão phu nhất định dâng hậu lễ, lấy tiểu hữu linh hồn đến xem, tiểu hữu tựa hồ là một tên đẳng cấp khá cao Luyện Dược Sư, nghĩ đến lão phu tạ lễ, tiểu hữu nhất định không sẽ cự tuyệt."
 
 	"Ha ha, tạ lễ sự việc, ngày sau hãy nói không sao, dưới mắt vẫn là trước tìm tòi nghiên cứu một chút tiền bối vô pháp hồi sinh nguyên nhân đi. Nếu là tại hạ đoán không lầm, tiền bối sở dĩ khó có thể hồi sinh, này mấu chốt, chính là bởi vì thiếu khuyết cao giai {Hung thú} tinh huyết."
 
 	Tuyên Mặc phỏng đoán, cũng là có điều bằng chứng, hồi sinh phương pháp, cần phải đan dược, thân thể, linh hồn cùng tinh huyết, lúc trước Thiên Hỏa tôn giả sở dĩ chậm chạp mới hồi sinh, liền là bởi vì thiếu khuyết tinh huyết sở tới. Mà ông lão này thân thể cùng linh hồn, tại quầng sáng phía dưới bảo tồn hoàn hảo, quầng sáng cung cấp sinh cơ lực lượng, cũng có thể thay thế đan dược, chính là, cái này tinh huyết của ông lão lại bị tiêu hao.
 
 	"Con mẹ nó! Dĩ nhiên là thiếu tinh huyết!" Lão giả không khỏi bạo một câu chửi bậy, cũng không phải bởi vì hắn không tin Tuyên Mặc lời nói, nghe xong Tuyên Mặc lời nói, lão giả ngược lại cực kì khẳng định, Tuyên Mặc suy đoán, rất đúng!
 
 	Chính mình vì cung cấp hồi sinh sinh cơ lực lượng, dùng chính mình tinh huyết khắc họa phù văn chi trận, mượn nhờ chính mình chủng tộc tinh huyết đặc thù hiệu lực, khiến cho chính mình xác chết cùng linh hồn, ngàn năm bất hủ, thậm chí so với kia khi còn sống, càng mạnh một tia. Nhưng cũng chính bởi vì không có này tinh huyết, chính mình, trống trơn háo mấy ngàn năm, thế nhưng vô pháp hồi sinh!
 
 	"Tinh huyết, dĩ nhiên là tinh huyết! Tạo hóa, thực con mẹ nó trêu người a!"
 
 
               		      