         	Chương 170: Lại tới cùng cảnh cáo
 
 	Trung Châu đông vực, nghênh đón trăm năm khó gặp náo nhiệt cùng phồn hoa. Vô số đạo lưu quang, hướng tới đông vực Cổ Thánh Thành bắn nhanh mà đi. Cổ Thánh Thành, như trước phong cách cổ xưa đứng vững, loang lổ tường thành màu xanh đứng yên vạn năm, tản ra phong cách cổ xưa mà tang thương khí tức. Màn ánh sáng màu vàng như trước thủ hộ này Cổ lão thành thị.
 
 	Cổ Thánh Thành ngoại mười dặm chỗ, vô số lưu quang dồn dập đáp xuống đất, vô số không gian dồn dập vỡ ra đến. Tiến đến đám người, có chưa va chạm nhiều thanh niên tuấn kiệt, có bế quan mấy chục năm lão quái, có các thế lực lớn thủ lĩnh, thậm chí còn có Bát tộc không ít lão quái. Những lão quái này cũng không phải là tùy tộc trưởng mà đến, ngược lại như là tự động tiến đến, bọn họ muốn nhìn một chút, này oanh động đại lục Minh tộc tộc trưởng, đến tột cùng là loại nào ba đầu sáu tay.
 
 	Giờ phút này Cổ Thánh Thành bên ngoài, Hắc Yên Quân Tam thống lĩnh Dương Hạo cùng Nhị thống lĩnh Lâm Hủ, đang bề bộn loạn duy trì trật tự, hỗn loạn, quả thực là hỗn loạn! Giờ phút này Dương Hạo chính một mặt không kiên nhẫn nhìn một cái vênh vang đắc ý Trung Châu tuấn kiệt,
 
 	"Ngươi có thiếp mời sao?"
 
 	"Cái gì là thiếp mời?"
 
 	"Vậy ngươi là Đấu Tôn cường giả sao?"
 
 	"Ây. . . Bổn thiếu gia nhưng là đường đường Đấu Hoàng cường giả, cuộc đời này tuyệt đối có hy vọng đột phá Đấu Tôn. . ."
 
 	"Tránh ra! Kế tiếp!"
 
 	Dương Hạo trên mặt, tràn đầy bất đắc dĩ, Minh tộc tộc trưởng buông xuống, nhưng lại có không ít người ôm lấy xem náo nhiệt trong lòng, nghĩ muốn lẫn vào Cổ Thánh Thành. Đối với những người này, Dương Hạo chỉ có thể bất đắc dĩ đuổi đi. Khoảng cách này lễ thành nhân vẫn còn còn có nửa ngày, Cổ Thánh Thành cũng đã kín người hết chỗ. Đối với nghĩ muốn vây xem cường giả, Cổ tộc đã muốn hạ thấp yêu cầu, không có thiếp mời, có Đấu Tôn thực lực, cũng có thể tiến vào Cổ Thánh Thành, này không khỏi gia tăng rồi Hắc Yên Quân công tác cường độ.
 
 	Mà Lâm Hủ, thì thẳng thắn nhiều lắm, nữ trực tiếp để vào, Đấu Tôn trực tiếp để vào, có thiếp mời trực tiếp để vào, còn lại người đều là cũng không thèm nhìn tới liền đuổi đi.
 
 	Nữ trực tiếp để vào? Đúng vậy, Lâm Hủ như thế, cũng là bất đắc dĩ, nghe nói Minh tộc tộc trưởng trời sanh tính phong lưu, không chừng cô gái nào, đó là kia Minh tộc tộc trưởng hồng nhan đây.
 
 	"Nhượng ta đi vào, ta muốn gặp Hắc Ma đại nhân, Hắc Ma đại nhân nói quá muốn kết hôn ta!"
 
 	"Híc, tiến đi. . ."
 
 	"Ta muốn vào đi! Tông chủ nói qua, ta nhượng hắn rất thỏa mãn!"
 
 	"Híc, ngươi đến đây thật đúng là không nhỏ, tiến đi. . ."
 
 	"Ta mang thai Minh tộc tộc trưởng hài tử, hắn không thể không phụ trách!"
 
 	"Híc, ngươi rõ ràng vẫn còn thân xử tử. . . Mà thôi, tiến đi, vạn nhất đây. . ."
 
 	Cổ Thánh Thành bên ngoài, Dược Trần nhìn trực tiếp tiến vào nữ tử đội ngũ, hơi hơi líu lưỡi, mà Huyền Y vừa bấm Dược Trần thắt lưng thịt, trên mặt cực kỳ bất mãn, này Tuyên Mặc đều có thể thu nhiều như vậy nữ tử, vì sao cố tình không thu đệ tử của mình Tào Dĩnh cùng Đan Thần. Dược Trần bên kia, Hoa Tình nhìn Tuyên Mặc "Sau, cung", lại xem xem Dược Trần, trong lòng một trận thẹn thùng hỉ. Vẫn là Dược Trần được, mới 2 cái hồng nhan, không hoa tâm. Dược Trần hiện giờ là Tuyên Mặc thủ hạ, có thể ngàn vạn không thể để cho hắn cùng Tuyên Mặc học xấu.
 
 	"Luân Hồi Tông Dược Trần, Hoa Tông Hoa Tình, Đan Tháp Huyền Y, tiến đến xem lễ, đây là thiếp mời."
 
 	"Luân Hồi Tông! Cho mời! Cổ Dạ trưởng lão đã phân phó, Luân Hồi Tông người tới, có thể trực tiếp đi Cổ Thánh Lâu!"
 
 	Một đám Hắc Yên Quân, trong nháy mắt nổi lòng tôn kính, Luân Hồi Tông, nhưng là Minh tộc tộc trưởng tông môn, bọn họ cũng không dám đắc tội.
 
 	"Ồ? Đây không phải là tộc của ta vứt bỏ người sao, thế nhưng chạy tới cấp Minh tộc đương chó săn rồi!" Một tiếng cực kì không lọt vào tai thanh âm, tại Cổ Thánh Thành bên ngoài truyền ra, vô số Trung Châu cường giả, đều là đối với phát ra âm thanh người trợn mắt nhìn. Minh tộc Luân Hồi Tông, chính là Trung Châu kiêu ngạo, không ít thế lực cường giả, bởi vì Tuyên Mặc mà không có chết tại Phần Viêm Cốc, mà Tuyên Mặc càng là bài trừ Hồn tộc hủy diệt Trung Châu âm mưu, người này là ai, nhưng lại dám ngay ở vô số cường giả, vũ nhục Minh tộc!
 
 	"Dược Vạn Quy!" Dược Trần ánh mắt, trong nháy mắt bắt đầu ác liệt, người nói chuyện, đúng là Dược tộc Dược Vạn Quy. Người này tại Dược tộc quản lí hình phạt chức, quyền cao chức trọng, một người có thể phán tộc nhân sinh tử. Năm đó đó là hắn không phân phải trái, một lời bên dưới đem Dược Trần trục xuất Dược tộc.
 
 	"Cái gì, những người này đúng là Viễn Cổ Bát tộc Dược tộc người!"
 
 	"Viễn Cổ Bát tộc thì lại làm sao, Minh tộc cũng không sợ nó!"
 
 	"Cẩn thận lời nói cẩn thận lời nói! Minh tộc không sợ Dược tộc,
 
 	Chúng ta có thể không thể trêu vào Dược tộc. . ."
 
 	Dược tộc tộc trưởng Dược Đan nhìn bỗng nhiên lên tiếng Dược Vạn Quy, chân mày hơi nhíu lại, nhưng không có ngăn trở, hiện giờ nếu đã cùng Minh tộc đối lập, chèn ép chèn ép Minh tộc uy danh, ngược lại cũng không tồi.
 
 	"Hừ, lão phu tính danh, cũng là ngươi một giới vứt bỏ người có thể kêu sao?" Dược Vạn Quy 4 tinh Đấu Thánh uy thế bao phủ mà xuống, Dược Trần khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, lại nghiêm nghị bất khuất. Chỉ có người này, Dược Trần mặc dù là tử, cũng sẽ không khuất phục!
 
 	"Hừ, ta Minh tộc người, cũng là ngươi chỉ là 4 tinh Đấu Thánh có thể khi dễ sao!" Chỉ nghe hừ lạnh một tiếng trống rỗng truyền ra, bao gồm Dược Đan ở bên trong, vài chục tên Dược tộc cường giả đều là phun ra một ngụm máu tươi, Dược Đan một mặt không thể tin thần sắc, ngẩng đầu nghĩ muốn tìm ra người xuất thủ, nhưng không cách nào nhìn ra người xuất thủ chỗ ở!
 
 	"Đế cảnh linh hồn! Là ai!"
 
 	"Hừ, không hổ là Dược tộc tộc trưởng, trong mắt coi như là khá lắm rồi. Bổn tông, ở chỗ này!" Chỉ thấy Hắc Viêm chợt lóe, Tuyên Mặc trống rỗng hiện lên ở Dược Vạn Quy bên cạnh, một tay cầm Dược Vạn Quy cổ, chỉ cần hơi hơi dùng sức, 4 tinh Đấu Thánh Dược Vạn Quy, liền sẽ ngã xuống!
 
 	"Dừng tay!"
 
 	"Buông hắn ra!"
 
 	Vài tên Dược tộc cường giả đều là nghĩ muốn cứu viện Dược Vạn Quy, cầm đầu thanh niên tên là Dược Thiên, 1 tinh Đấu Thánh thực lực, cửu phẩm Bảo đan thân phận của Luyện Dược Sư, là Dược tộc trẻ tuổi đệ nhất nhân. Nhưng mà Tuyên Mặc xem cũng không thấy cứu viện Dược tộc cường giả, đế cảnh linh hồn quét qua, này vài tên Đấu Thánh cùng Bán Thánh cường giả, đều là ngã xuống đất hộc máu. Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi dừng ở Dược Vạn Quy, thanh âm đạm mạc không có ... chút nào cảm tình,
 
 	"Nhận sai, hoặc, tử!"
 
 	"Mơ tưởng!" Dược Vạn Quy cường hành áp chế trong lòng sợ hãi, chính mình tại Dược tộc cao cao tại thượng quen rồi, khởi dung người khác uy hiếp.
 
 	"Thật không." Tuyên Mặc bàn tay dùng sức nắm chặt, Dược Vạn Quy cổ cư nhiên bị sinh sôi nặn gãy, một luồng linh hồn hốt hoảng nghĩ muốn chạy ra, lại bị Tuyên Mặc gắt gao nắm tại lòng bàn tay, "Ta nói không nói hai lần."
 
 	Tuyên Mặc không hề cố kị ra tay, khiến cho Dược Vạn Quy rốt cuộc sinh không dậy nổi một tia lòng phản kháng, hư ảo khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi, "Ta sai lầm rồi, ta đáng chết, xin mời Minh tộc tộc trưởng tha mạng!"
 
 	"Dược Vạn Quy! Ngươi mất hết ta Dược tộc thể diện!" Dược Đan một mặt phẫn hận thần sắc, mà ngay sau đó, này phẫn hận đã biến thành hơi lạnh thấu xương, chẳng biết lúc nào, Tuyên Mặc thế nhưng đã xuất hiện sau lưng Dược Đan, một tay trảo lấy Dược Vạn Quy linh hồn, một tay, thì liên lụy Dược Đan cổ, "Ngươi, ngươi muốn làm gì!"
 
 	"Ha ha, Dược Đan tộc trưởng chớ muốn sốt sắng, chẳng lẽ ngươi cho là, bổn tông sẽ làm trò nhiều cường giả như vậy mặt, giết ngươi sao?"Tuyên Mặc trên mặt tựa cười không cười, trong mắt lại rất có cảnh cáo thần sắc, ác liệt sát khí, nhượng Dược Đan trong lòng hoảng hốt.
 
 	"Bổn tông ở trên đường, gặp được Hồn Thiên Đế, bổn tông nhưng không hi vọng, rời đi Cổ tộc trên đường, gặp lại Dược Đan tộc trưởng. Ngươi, hẳn là minh bạch bổn tông ý tứ đi."
 
 	Tuyên Mặc buông lỏng ra Dược Vạn Quy kinh sợ linh hồn, Hắc Viêm chợt lóe, xuất hiện ở Dược Trần bên cạnh, "Đi thôi, Dược lão, này liền đi Cổ Thánh Lâu đi!"
 
 	Trước khi đi thời gian, Tuyên Mặc khá hàm ý vị mà nhìn trên bầu trời hai nơi Hư Không, mà ở trong đó, Viêm tộc cùng Thạch tộc cường giả, đều là phun ra một ngụm máu tươi. Tuyên Mặc dĩ nhiên thủ hạ lưu tình, nếu không, những thứ này chỉ là 7 tinh Đấu Thánh thực lực cường giả, tại Linh Hồn Hóa Hỏa bên dưới, chỉ có hóa thành tro bụi vận mệnh.
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Liên tiếp Hồn Thiên Đế đều bắt không được hắn. . . Xem ra vây chặt kế hoạch của hắn, chỉ có thể hủy bỏ a. . ." Dược Đan, Viêm Tẫn cùng Thạch Thiên, đều là cảm thấy hoảng sợ, Hồn Thiên Đế kế hoạch, tuyệt đối không có vấn đề, sở dĩ không có diệt sát rơi Tuyên Mặc, chỉ có một cái khả năng, thì phải là Tuyên Mặc, đã muốn đủ để địch nổi Hồn Thiên Đế!
 
 	Cổ Thánh Thành bên ngoài, vô số thế lực thủ lĩnh, đều là sắc mặt lửa nóng, đây là Trung Châu ra tới cường giả, mặc dù là Bát tộc tộc trưởng, cũng không dám đối với hắn có chút bất mãn. Sau lần đó, ai còn dám xem thường Trung Châu!
 
 	(canh thứ sáu, kiên trì gõ chữ)
 
 
               		      