         	Chương 47: Thải Lân tình, Tuyên Mặc tâm
 
 	Tại bóng đêm dần dần hàng lâm thời gian, Tuyên Mặc vị này Đấu Vương xa phu, rốt cuộc thành công đem ngựa xe, kéo đến khoảng cách Già Nam Học Viện trăm dặm Hòa Bình trấn.
 
 	Tại đây điều hoàng thổ trên đại đạo, người đi đường đã muốn dần dần thưa thớt, ngẫu nhiên đi ngang qua vài cái người đi đường, nhìn Tuyên Mặc đấu khí hai cánh, cũng chỉ là hơi hơi kinh ngạc, nhưng cũng cũng không sợ. Hòa Bình trấn bên trong, cấm tranh đấu, đây chính là Già Nam Học Viện định ra quy củ, mặc dù thiếu niên này có Đấu Vương thực lực, cũng tuyệt đối sẽ không ra tay với bọn họ.
 
 	Tử Linh Thụ bên trên, treo lên Đấu Vương thi thể, còn thiếu sao?
 
 	Tuyên Mặc nhìn Tử Linh Thụ thẩm thấu mà ra khí tức âm trầm, hơi hơi có chút đáng tiếc, mười mấy cái Đấu Vương cùng Đấu Hoàng, nếu là không có bị chính mình oanh thành thịt nát, treo ở chỗ này lời nói, cũng rất tốt không phải?
 
 	Đối với địch nhân, Tuyên Mặc tuyệt sẽ không đồng tình, hắn miên man suy nghĩ mà lôi kéo xe ngựa chuẩn bị tiến vào Hòa Bình trấn, đột nhiên, mười mấy bóng người thoáng hiện tại trấn nhỏ chỗ cửa lớn, đem Tuyên Mặc ngăn trở cản lại.
 
 	"Phàm là tiến vào Hòa Bình trấn ~ người, nhất định phải báo ra thân phận của mình tính danh...các loại..., nếu không, đem sẽ trực tiếp bị đuổi ra ngoài. Mặt khác, tiến vào Hòa Bình trấn người, nhất định phải ăn vào cái này sát khí cảm ứng đan dược, nếu dám tại Hòa Bình trấn động thủ, đọng ở Tử Linh Thụ bên trên cũng không nên oán trời trách đất." Này đội người bên trong, cầm đầu là một cái thanh niên mặc áo bào đỏ nam tử, coi khí tức, thế nhưng đã muốn đạt tới 1 tinh Đại Đấu Sư, hắn cả người nồng đậm mùi máu tanh, tràn ngập ra, nhượng phía sau hắn những người khác không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn.
 
 	"Tuyên Mặc, bên trong xe đều là của ta vợ, thân phận mà, này tấm bảng không biết có tính không" Tuyên Mặc thu hồi đấu khí hai cánh, hạ xuống mặt đất bên trên, theo nạp giới bên trong lấy ra màu đỏ mộc bài, máu bào nam tử và những người khác lập tức kinh hãi.
 
 	"Ngươi là. . . Trưởng lão! Thuộc hạ Chấp Pháp Đội Ngô Hạo, nhiều có đắc tội" Ngô Hạo vội vàng thu hồi màu đỏ sát khí cảm ứng đan dược, trên mặt hơi lộ ra bất đắc dĩ thần sắc, chính mình liều chết chém giết, mấy lần sinh tử, mới có hôm nay Chấp Pháp Đội đội trưởng địa vị, vốn tưởng rằng đột phá Đại Đấu Sư, rốt cuộc có hi vọng tiến vào nội viện tu tập, ai từng lường trước, cái này thời điểm, cư nhiên ngăn lại học viện trưởng lão xa giá, buộc hắn uống thuốc. Chẳng lẽ mình chỉ có thể lại trở lại Hắc Giác Vực sao?
 
 	"Ha ha, bỏ qua cho, Huyết Kiếm Ngô Hạo, ân, ta rất yêu quý ngươi, ngày mai theo ta cùng nhau đi nội viện đưa tin đi, Đại trưởng lão hỏi, liền nói là tân Nhâm trưởng lão Tuyên Mặc theo như lời."
 
 	"Đa tạ trưởng lão tài bồi!" Ngô Hạo không khỏi cảm động đến rơi nước mắt, người trưởng lão này cư nhiên biết mình tên hiệu là "Huyết Kiếm", mong rằng đối với chính mình quan chú đã lâu. Lần này đi trước nội viện, cuối cùng là xuất đầu có hi vọng rồi!
 
 	Không nhìn Ngô Hạo cảm động đến rơi nước mắt, cùng với những cái khác Chấp Pháp Đội viên hâm mộ, Tuyên Mặc từng bước từng bước đem ngựa xe, kéo đến một cái khách sạn chỗ, cảm thụ được khách sạn ấm áp ánh đèn, Tuyên Mặc tâm trào ra một cỗ không hiểu cảm động, rốt cuộc có thể thoát khỏi lão Mã địa vị, trở về nhân thân.
 
 	Tuyên Mặc muốn rồi một cái xa hoa nhất nhiều người trong đó, cũng không phải có cái gì kiều diễm suy nghĩ, chủ yếu là hắn không yên tâm vài cái nữ tử an toàn. 3 cái thiếu nữ nhanh như chớp biến mất không còn tăm hơi, tập thể đi phòng tắm tắm rửa đi, giống như kéo một ngày xe ra một thân mồ hôi chính là các nàng. Tuyên Mặc cả người vô lực nằm ở trên giường, Mỹ Đỗ Toa khoác mũ che màu tím, tọa ở bên cạnh hắn, muốn nói lại thôi bộ dáng.
 
 	"Đa tạ, kia khỏa dược tốt lắm, bổn vương thương thế không chỉ có hoàn toàn khôi phục, còn đột phá đến 3 tinh Đấu Tông." Mỹ Đỗ Toa phá lệ nói lời cảm tạ, nhượng Tuyên Mặc cảm thấy ngạc nhiên, khi nào thì này cao ngạo Nữ Vương, cũng sẽ chuyển biến tính tình?
 
 	"Đứa ngốc, ta và ngươi ở giữa, hà tất nói cảm ơn. Về đến khách sạn, cũng không cần khoác áo choàng" Tuyên Mặc nhẹ nhàng xốc lên Mỹ Đỗ Toa mũ che màu tím, vuốt ve trên mặt nàng nhìn thấy mà đau lòng vết thương, trong lòng dâng lên một cỗ tự trách. Nếu không phải vì cứu ta, này cao ngạo nữ tử, vốn nên chấm dứt xinh đẹp dung nhan, kiêu ngạo đắm chìm trong dưới ánh mặt trời."Chỉ kém những thứ này vết sẹo, coi như là thất phẩm đan dược, coi như là bát phẩm đan dược, chỉ cần có thể chữa khỏi ngươi phải cho mạo, ta nhất định sẽ cấp ngươi luyện chế ra đến "
 
 	"Ân, bổn vương, chờ ngươi" Mỹ Đỗ Toa gắt gao ôm Tuyên Mặc cổ, một ngụm hôn lên Tuyên Mặc môi, trắng mịn cái lưỡi thơm tho, như thủy xà giống như khuấy lên, đem Tuyên Mặc trong lòng tia hỏa trêu chọc lên,
 
 	Xoay người, áp chế.
 
 	"Ngô. . . . Không cần, Tiên nhi các nàng. . . . Ân. . . . Ừ. . . . . Ừ ân "
 
 	Tình đến nùng khi, hai tâm tự biết.
 
 	Hòa Bình trấn ban ngày, dị thường náo nhiệt, các loại Hắc Giác Vực khó gặp bán hàng rong, tập hợp như thế. Mỹ Đỗ Toa một buổi sáng sớm, liền dẫn 3 vị thiếu nữ, hứng thú khá cao đi dạo phố đi, chỉ cho Tuyên Mặc lưu lại một trương nhắn lại điều. Nhìn gối đầu bên trên tờ giấy, mặt trời lên cao mới rời giường Tuyên Mặc, khẽ thở dài một cái, hôm nay chỉ sợ đừng nghĩ đi nội viện.
 
 	Thay đổi kiện sạch sẽ thanh bào, Tuyên Mặc lấy ra một cây trù mang, đem sau lưng rối tung tóc dài đâm thành đuôi ngựa, chính mình, tựa hồ có lẽ lâu không có ra ngoài shoping.
 
 	Ánh mặt trời ấm áp, ấm áp phong, yên tĩnh tường hòa trấn nhỏ, Tuyên Mặc cảm giác, giống như về đến yên tĩnh tường hòa Thanh Sơn Trấn, giống như về đến kiếp trước sinh hoạt thế giới. Tùy ý tại bên đường quầy hàng bắt đầu đi dạo. Đại đa số quầy hàng, bán đều là cùng mạo hiểm có liên quan đồ vật, bản đồ, dược liệu, vũ khí, Ma Hạch, mà những thứ này quầy hàng, tiến đến thăm khách nhân, cũng là nối liền không dứt.
 
 	Cùng náo nhiệt chợ không hợp nhau, một cái bà lão, lẻ loi canh giữ ở một cái trước sạp, bán đúng là cực ít có người thăm bình thường cây trâm. Đấu Khí Đại Lục nữ tử, cũng yêu đeo trang sức, bất quá bởi vì thực lực vi tôn truyền thống, đại đa số nữ tử, đều lấy đeo Ma Hạch trang sức làm vinh, bình thường trang sức, tại Hắc Giác Vực loại này hiểm ác nơi, có rất ít nguồn tiêu thụ.
 
 	Lão ẩu này, nhượng Tuyên Mặc nhớ tới kiếp trước mẫu thân, cũng là như lão ẩu này giống như, ngậm đắng nuốt cay canh giữ một cái sạp. Tuyên Mặc đi qua hỏi giá cả, một cây bình thường ngọc trâm bất quá chỉ là 100 cái tiền đồng. Tuyên Mặc chọn 4 cái cây trâm, hồng nhạt cấp Yên Nhiên, màu trắng cấp Tiên nhi, màu lục cấp Thanh Lân, màu tím cấp Thải Lân. Tùy tay lấy ra một cái kim tệ, Tuyên Mặc nhẹ nhàng mà đối với vội vàng thối tiền lẻ bà lão khoát tay, ý bảo không cần tìm rồi. Một cái kim tệ, đầy đủ mua 10 cái cây trâm, còn lại tiền, xem như Tuyên Mặc một phen tâm ý đi.
 
 	"Công tử ngươi thật sự là người tốt, lão bà tử nơi này lượm trương miếng vải, là một cái đánh đánh giết giết Mạo Hiểm Giả rơi xuống, khả năng là cái gì đấu kỹ đi, lão bà tử cũng không hiểu, sẽ đưa cấp công tử ba" tại bà lão dưới sự kiên trì, Tuyên Mặc nhận cái này miếng vải, rời đi quầy hàng một khắc kia, sắc mặt hắn lập tức trở nên cổ quái.
 
 	"Đi dạo phố, cũng có thể đi dạo ra Yêu Hỏa tàn đồ. . ."
 
 	Sắc trời dần tối, mặc dù có 3 tinh Đấu Tông Thải Lân đi theo, Tuyên Mặc vẫn có chút lo lắng. Lục phẩm đỉnh phong lực lượng linh hồn hơi hơi tản ra, đem Hòa Bình trấn bao phủ lại, rất nhanh liền tìm được rồi Thải Lân đám người.
 
 	Tuyên Mặc sắc mặt lại lần nữa cổ quái lên đến, này vậy là cái gì tình huống. Tại quán nhỏ phiến kinh hô bên trong, Tuyên Mặc duỗi thân ra đấu khí màu xanh sẫm hai cánh, hướng Thải Lân đám người bay nhanh mà đi.
 
 	Hổ Gia hôm nay có chút cao hứng, nàng hôm nay tâm huyết dâng trào, chạy đến Hòa Bình trấn đi dạo chợ, Thương Thiên có mắt, cư nhiên nhượng nàng gặp 4 cái xinh đẹp tỷ muội. Ân ân, có thể lừa về chính mình khuê phòng, cộng đồng tham khảo một chút Nữ Nữ chi nhạc.
 
 	"Chúng ta lại không biết ngươi, làm gì cùng ngươi cái gì Nữ Nữ cái gì nhạc" Nạp Lan Yên Nhiên kinh hoảng lắc đầu, cái này tên là Hổ Gia thiếu nữ thật sự là mạc danh kì diệu, luôn nói một ít nhượng mặt người hồng tai nóng nói.
 
 	"Yên Nhiên, chúng ta đi, không cần cùng với nàng nói nhảm" Mỹ Đỗ Toa cau mày, cái này lỗ mãng thiếu nữ nhượng nàng có chút phản cảm.
 
 	"Vị tỷ tỷ này, không cần khoác áo choàng mà, nhượng gia mà ngắm nghía cẩn thận mặt của ngươi" Hổ Gia tại bách hợp giới bên trong, xem như lão luyện, Mỹ Đỗ Toa mặc dù phủ thêm áo choàng, nhưng này mê người đường cong, rõ ràng là một vị đại mỹ nữ.
 
 	"Hừ, ngươi dám ngăn trở bổn vương" Mỹ Đỗ Toa nhìn dây dưa không ngớt Hổ Gia, đấu khí bảy màu tại lòng bàn tay ngưng tụ, ngay sau đó liền giống như muốn ra tay.
 
 	"U, tỷ tỷ tính tình thật đúng là lớn, bất quá, ngoại công ta nhưng là ngoại viện phó viện trưởng nha, đánh ta, về sau tại Già Nam Học Viện có thể sẽ không có ngày lành nha "
 
 	"Hừ" Mỹ Đỗ Toa cố nén tức giận, thu hồi đấu khí bảy màu, lấy nàng cao ngạo tính tình, vốn là tối chịu không nổi uy hiếp, chính là. . . Tuyên Mặc hiện giờ là Già Nam Học Viện trưởng lão rồi, tự mình ra tay, vạn nhất nhượng hắn tại Già Nam Học Viện vô pháp đặt chân. . . .
 
 	Nghĩ đến Mỹ Đỗ Toa sợ rồi chính mình, Hổ Gia lập tức đem thân mình dán tại Mỹ Đỗ Toa lồi lõm thích thú thân thể mềm mại phía trên, "U, tỷ tỷ thân thể này, nhất định là cái đại mỹ nhân, nhượng muội muội rất nhìn một cái được chứ. . . . A! Ngươi cái này người quái dị" Hổ Gia thừa dịp Mỹ Đỗ Toa thất thần thời gian, một thanh xốc lên Mỹ Đỗ Toa áo choàng, không như trong tưởng tượng dung nhan tuyệt thế, có, chính là 1 tấm vết thương buồn thiu bộ mặt.
 
 	"Hừ, người quái dị còn học người che che giấu giấu, giả mạo mỹ nữ, vài vị muội muội, các ngươi liền tình nguyện đi theo này người quái dị đi, cũng không nguyện ý đi theo gia gì không, gia mà hảo tâm đau đâu" Hổ Gia xem thường nhìn Mỹ Đỗ Toa liếc mắt một cái, quay đầu, bắt đầu đùa giỡn Yên Nhiên ba người.
 
 	Yên Nhiên vén tay áo lên, liền chuẩn bị xông lên cùng với nàng đánh nhau, Tiểu Y Tiên cũng là đôi mắt đẹp băng lãnh nhìn Hổ Gia, chuẩn bị hỗ trợ, mà ngay cả Thanh Lân, đều buông xuống nhu nhược tính tình, tùy thời chuẩn bị dùng xanh biếc trong mắt liệt hỏa, đem Hổ Gia phân đốt thành tro bụi. Mỹ Đỗ Toa chịu đựng người qua đường ánh mắt nhìn quái vật, cảm giác trong lòng một cái nào đó chỗ cao ngạo, bị người ném xuống đất, chà đạp phải dập nát. Nhẹ nhàng ngăn cản lại vài cái chuẩn bị động thủ thiếu nữ, Mỹ Đỗ Toa nhẹ nhàng đem áo choàng mũ đội lên, đối với mấy nữ an ủi, "Đi. . . Đi. . . , bổn vương không có việc gì "
 
 	Muốn nhịn xuống, muốn nhịn xuống, ngươi vừa ra tay, Tuyên Mặc đi đến Già Nam Học Viện mục đích, liền vô pháp đạt thành. . .
 
 	"Hừ, các ngươi dám ở Già Nam Học Viện địa bàn động thủ, Ngô Hạo, đem các nàng đều bắt lại cho ta! Đặc biệt là cái kia người quái dị, cấp ta hảo hảo tra tấn một phen, dám cùng bản tiểu thư đối nghịch!" Hổ Gia hai tay chống nạnh, đối với Già Nam Học Viện Chấp Pháp Đội vênh mặt hất hàm sai khiến, mà Chấp Pháp Đội thành viên cũng là không thể nề hà chuẩn bị bắt người, dù sao người ta ngoại công là phó viện trưởng, một câu, liền có thể nhượng cả đời mình đứng ở ngoại viện, mãi mãi không có ngày nổi danh.
 
 	Ngay tại Chấp Pháp Đội lấy ra đấu khí dây thừng, chuẩn bị buộc chặt mấy nữ thời gian, "Xèo" một tiếng, một đạo thanh ảnh đập rơi trên mặt đất, cứng rắn nền đá mặt bị đập ra một cái hố to.
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt âm trầm, căm tức mặt cười hơi kinh Hổ Gia, "Đùng" một cái tát, phiến tại Hổ Gia trên mặt, Hổ Gia bên mặt cười lập tức sưng lên lão Đại một vòng."Nàng, là thê tử của ta, ai mắng, ai tử "
 
 	"Ta càng muốn mắng, xấu. . ." Hổ Gia từ nhỏ nuông chiều từ bé, đâu chịu nổi loại này vũ nhục, há mồm liền muốn phản bác, Tuyên Mặc không có cho nàng nói xong cơ hội, UU đọc sách www. uukanshu. net lại một cái tát, nàng bên kia bộ mặt cũng sưng lên thật cao.
 
 	"Trưởng lão, xin mời thủ hạ lưu tình, nàng nhưng là phó viện trưởng. . . ." Huyết Kiếm Ngô Hạo vội vàng lại đây bang Hổ Gia cầu xin tha thứ, dưới cái nhìn của hắn, Tuyên Mặc mặc dù thân là trưởng lão, cũng muốn thụ phó viện trưởng quản thúc. Tuyên Mặc băng lãnh căm tức Ngô Hạo, hừ lạnh một tiếng, lục phẩm đỉnh phong lực lượng linh hồn mãnh liệt mà ra, đem Ngô Hạo áp chế ở trên mặt đất không thể động đậy, trừ bỏ hộc máu, hắn liên tiếp hơn một dư động tác đều làm không được.
 
 	"Ta đã muốn thủ hạ lưu tình, bằng không, nàng đã là cái thi thể, nếu là nàng lại không biết phân biệt, ta bảo đảm, toàn bộ Già Nam Học Viện không ai cứu được rồi nàng" Tuyên Mặc lời lạnh như băng, hỗn loạn mãnh liệt sát khí, nhượng mặc dù vô số lần trải qua sinh tử huyết kiếm Ngô Hạo, như trước cảm thấy thấu xương băng hàn. Đó là như thế nào ngập trời sát khí, cái loại này sát khí phía dưới, mặc dù Đấu Hoàng cường giả, đều khó mà gắng giữ tĩnh táo. Nếu là Ngô Hạo biết, Tuyên Mặc trên tay, đã có vài chục tên Đấu Hoàng Đấu Vương, cùng một tên Đấu Tông tánh mạng, hắn tuyệt không dám nói nhiều một câu."Ngô Hạo, ta đối với ngươi, rất thất vọng."
 
 	Tuyên Mặc hướng tới Hòa Bình trấn nơi nào đó hừ lạnh một tiếng, chợt xoay người, nhẹ nhàng vuốt ve Mỹ Đỗ Toa cường tự vui cười hai má, "Đứa ngốc, có người chọc giận ngươi, ra tay đó là, trời sập xuống, ta cấp ngươi kháng. Này áo choàng, về sau liền không cần đeo, bằng không, ngươi khóc, ta cũng không biết. . ." Nhẹ nhàng xốc lên Mỹ Đỗ Toa áo choàng, Tuyên Mặc đem Mỹ Đỗ Toa nhẹ nhàng ôm vào trong ngực, vì nàng đội lên màu tím trâm gài tóc, áo choàng phía dưới, Mỹ Đỗ Toa hai má sớm bị nước mắt ướt nhẹp.
 
 	Hòa Bình trấn nơi nào đó, Hổ Kiền bỗng nhiên phun ra một ngụm máu tươi, Đấu Hoàng cường giả khí tức lập tức uể oải. Hổ Kiền ánh mắt giống như xuyên qua vô số phòng ốc, nhìn thẳng Hổ Gia, trên mặt của hắn, hơi lộ ra vẻ cười khổ,
 
 	"Khụ khụ khụ. . . . Nha đầu này, cả ngày loạn gây chuyện, ngoại công lần này nhưng là không giúp được ngươi, ngươi lần này nhưng là đá vào tấm sắt a "
 
 
               		      