         	Chương 33:: Hồn Điện tham gia cùng ngư ông đắc lợi
 
 	Đối với Sa Chi Mạn Đà La, Tuyên Mặc là một tia manh mối cũng không có, mặc dù hắn có đối với kịch tình Tiên Tri Tiên Giác. Nguyên nhân mà, nhượng Tuyên Mặc rất là bất đắc dĩ —— nguyên trứ bên trong đối với cái này khá làm trọng yếu dược liệu, sơ lược không có đề cập.
 
 	"Sa Chi Mạn Đà La. . . . Không có một tia manh mối, xem ra cần phải xông vào Xà Nhân Tộc a", Tuyên Mặc nhìn vẻ mặt chiến ý dâng trào Nghiêm Sư, cùng một bên có chút lo lắng Thanh Lân, trong lòng hơi hơi cảm thán, người với người khác biệt như thế nào lại lớn như vậy.
 
 	"Bất quá trước đây, chúng ta về trước một chuyến Thạch Mạc thành đi, có vài thứ, ta nghĩ đi lấy một chút" Tuyên Mặc theo như lời đồ vật, tự nhiên chính là lần này sa mạc hành trình là trọng yếu hơn một mục đích —— Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, hắn giờ phút này trong lòng ẩn ẩn có một loại cảm giác bất an. Áp chế trong lòng không không lý do bất an, Tuyên Mặc ôm chặc Thanh Lân rắn nước bình thường eo nhỏ nhắn, triển khai màu đen Tử Vân Dực.
 
 	Trên bầu trời, hai đạo lưu quang hướng Thạch Mạc thành phương hướng bắn nhanh mà đi.
 
 	Tại Tuyên Mặc đám người sau khi rời đi không lâu, nơi này không gian đột nhiên vỡ vụn ra đến, lộ ra thâm thúy như tĩnh mịch giống như tối tăm. Một đạo thân ảnh chật vật theo phá nát trong không gian chạy trốn mà ra. Người này nhìn qua tuổi khá lớn, đầu đầy tái nhợt sợi tóc, một thân bào phục giờ phút này đã là rách nát hơn phân nửa, lão giả khóe miệng mang theo vết máu, thoạt nhìn tựa hồ bị rất nặng thương."Có lầm hay không, nơi này Hư Không Lôi Trì cư nhiên sẽ ra đời Hắc Ma lôi Đế Vương chi lôi, thật sự là dọa sát lão phu, dọa sát lão phu." Người này miệng đầy kinh hãi chi ngôn, có thể trong thần sắc lại cũng không có một tia chấn kinh thần sắc.
 
 	"Di, ta bị không gian loạn lưu cuốn tới nơi nào? Có chút quen mắt, mặc kệ, trước tìm con đường hồi học viện, đem thương thế kia dưỡng dưỡng. Ôi chao, cái hướng kia cảm giác, chẳng lẽ là Dị Hỏa, ân đoạt lại đi cấp học viện bọn tiểu tử tạo tháp tu luyện" lão giả thân ảnh quỷ dị biến nhạt, biến mất ở tại chỗ.
 
 	Cùng một thời gian, Thạch Mạc thành phía Đông thiên nam mảnh đất nơi nào đó dưới nền đất, nóng rực nham thạch nóng chảy bên trong, một chỉ vốn là Tứ giai ma thú mạnh mẽ Song Đầu Hỏa Linh Xà, giờ phút này lại tại lạnh run. Tại trước mặt nó, một cái khí tức cực kì khủng bố nữ tử yêu diễm, đầy mặt khinh thường.
 
 	"Hừ, thân là Xà Tộc Ma Thú, lại dám ngăn trở bổn vương, không biết sống chết!" Nữ tử âm lãnh thanh âm không có một tia cảm tình, đã có một cỗ khác thường mị hoặc hỗn loạn trong đó. Nữ tử thân mang một kiện ung dung màu tím cẩm bào, cẩm bào bên dưới thân thể mềm mại, như thành thục mật đào giống như vậy, thẩm thấu nhàn nhạt quyến rũ, một đầu 3,000 tóc đen, tùy ý theo vai rối tung mà bên dưới, vuông góc rơi vào mảnh mai phía trên, cẩm bào phía dưới, lộ ra một đoạn màu tím đuôi rắn.
 
 	Song Đầu Hỏa Linh Xà mặc dù sợ hãi lạnh run, nhưng mà thủy chung không để cho mở nham thạch nóng chảy bên dưới con đường, nữ khí mặt cười trầm xuống, tố vung tay lên, khổng lồ màu tím u viêm hướng Song Đầu Hỏa Linh Xà đánh tới, mà Song Đầu Hỏa Linh Xà cũng phun ra nuốt vào nóng rực nham thạch nóng chảy kiệt lực phản kháng. Dưới nền đất phía trên, năng lượng đất trời lâm vào bạo động.
 
 	"Gào ngô" Song Đầu Hỏa Linh Xà nhất chiêu liền bị trọng thương, lạnh run mà chui vào nham thạch nóng chảy bên trong, tìm một cái nơi kín đáo trốn lên, nữ tử này, chỉ sợ sẽ cho nó lưu lại một sinh bóng ma.
 
 	"Xem ra cần phải đi xuống đâu" nữ tử mắt hoàn toàn sắc, cả người bao vây lên màu tím u viêm, kích động tiến lên nóng bỏng nham thạch nóng chảy bên trong.
 
 	Mà dưới nền đất phía trên, một đoàn quỷ dị bóng đen, chậm rãi hiện lên.
 
 	"Hê hê hê hê, thật là mạnh mẽ sóng năng lượng, chính là chỗ này."
 
 	Sau nửa canh giờ, một đạo yêu diễm thân ảnh theo nham thạch nóng chảy phía dưới nhảy ra, đúng là lúc trước nhảy vào nham thạch nóng chảy nữ tử. Giờ phút này, nữ tử nhất quán băng lãnh trên mặt, cư nhiên hiện ra khó khăn có thể vừa thấy nụ cười quyến rũ, "Bộp bộp bộp, mặc dù hao tổn không ít đấu khí, bất quá vẫn là tới tay. . . . Là ai, cấp bổn vương lăn ra đây" nữ tử ánh mắt đột nhiên bắt đầu ác liệt, dừng ở đằng trước âm u đường hầm. Theo nữ tử dứt tiếng, một đoàn màu đen bóng ma theo đường hầm bên trong đi ra.
 
 	"Hê hê hê hê, chỉ là Đấu Hoàng đỉnh phong thực lực, có thể xuyên qua bổn hộ pháp hành tàng, linh hồn của ngươi mùi vị tựa hồ không tồi a" này đoàn bóng đen, rõ ràng đó là Vân Lam Sơn phía trên, có gan răn dạy Vân Sơn Vụ hộ pháp!
 
 	Nữ tử mặt cười hơi kinh, ánh mắt lại càng thêm cao quý cùng băng lãnh, "Đấu Tông cường giả? Hừ, Gia Mã Đế Quốc khi nào nhiều ra một vị dấu đầu lộ đuôi Đấu Tông cường giả.
 
 	" vừa nói, nữ tử vừa mau lẹ hướng bên cạnh một nhảy, 1 cái sắc bén xiềng xích rõ ràng nện tại vừa rồi đứng thẳng chỗ.
 
 	Nhìn đánh lén Vụ hộ pháp, nữ tử mặt cười tràn đầy tức giận, tố vung tay lên, một đoàn đường kính mấy chục thước màu tím u viêm hướng Vụ hộ pháp bắn nhanh mà đi. Vụ hộ pháp biến ảo thành một đoàn bóng đen, như tia chớp xẹt qua chân trời giống như, lập tức né qua màu tím u viêm, xuất hiện ở nữ tử phía sau, sắc bén xiềng xích theo bóng đen bên trong bắn nhanh mà ra, theo nữ tử thân thể mềm mại bên trên thấu ngực mà qua. Nữ tử khí tức, lập tức liền uể oải một phần.
 
 	"Hê hê hê hê, chỉ là Đấu Hoàng, cũng dám trêu chọc bổn hộ pháp." Bóng đen cười gằn thu hồi xiềng xích, xiềng xích bên trên móc câu tràn đầy nữ tử máu tươi cùng thịt nát.
 
 	"Bổn vương chán ghét nhất ngươi loại này trên cao nhìn xuống ngữ khí." Nữ tử đôi mắt xinh đẹp căm tức Vụ hộ pháp, hai tay nhanh chóng kết xuất phồn dị thủ ấn, nguyên bản mặt không có chút máu mặt cười có vẻ càng thêm tái nhợt. Cả người bị màu tím u viêm bao vây, tại u viêm bên trong, nữ tử hóa thành một chỉ hơn mười trượng to lớn màu tím Cự Xà.
 
 	"Hê hê hê hê, nguyên lai bản thể là ma thú cấp sáu Tử U Viêm Xà, này cũng có chút phiền phức" Vụ hộ pháp bóng đen chi thân bên trên, lập tức bắn nhanh ra vài chục điều sắc bén xiềng xích, tại Tử U Viêm Xà thân thể cao lớn phía trên nện ra Hoả Tinh, đi không cách nào phá trừ Tử U Viêm Xà phòng ngự. Ma Thú thân thể, cường hãn như vậy.
 
 	"Cấp bổn vương đi tìm chết!" Tử U Viêm Xà lớn vĩ quét qua, một đoàn mấy trăm trượng màu tím u viêm đem Vụ hộ pháp bao vây ở bên trong, lập tức truyền ra Vụ hộ pháp tiếng kêu thảm thiết đau đớn."U Viêm Phong Ấn!"
 
 	Cùng một thời gian, Thạch Mạc thành bên ngoài, Tuyên Mặc đáp xuống sa địa phía trên, cảm thụ được cực kì bạo ngược năng lượng trùng kích, thần sắc cực kì ngưng trọng, "Thanh Lân, có thể cụ thể cảm ứng được năng lượng bạo động chỗ sao."
 
 	Thanh Lân thuận theo từng điểm đầu nhỏ, con ngươi màu bích lục bên trong tràn đầy vẻ kiên định, "Tuyên Mặc ca ca, năng lượng dầy đặc nhất chỗ, liền ở tiền phương khoảng năm trăm mét dưới nền đất."
 
 	"Như thế lời nói, Thanh Lân, ngươi liền tùy Sư Vương trước tiên ở Thạch Mạc thành bên trong tìm một chỗ tránh né, tình huống có biến, ta đi tra nhìn một chút" Tuyên Mặc sờ sờ Thanh Lân mềm mại tóc đen, cho Thanh Lân một cái an ủi tươi cười, "An tâm chờ ta, đừng cho ta lo lắng" nói xong mở ra màu đen hai cánh, hướng phía trước bắn nhanh mà đi.
 
 	Giờ phút này, bị vây ở màu tím u viêm Vụ hộ pháp bóng đen chi thân bên trên, một cái quỷ dị màu tím ấn ký chậm rãi thành hình, mà Vụ hộ pháp tu vi, cũng bị phong ấn đến Đấu Hoàng chi cấp, nếu là Hải Ba Đông ở đây, nhất định sẽ cực kì hoảng sợ, đây đúng là lúc trước phong ấn chính mình U Viêm Phong Ấn.
 
 	"Hê hê hê hê, UU đọc sách www. uukanshu. net ngươi chọc giận bổn hộ pháp, đợi bổn hộ pháp rút ra ngươi phải linh hồn phía sau, nhất định nhượng ngươi muốn sống không được, muốn chết cũng không thể" Vụ hộ pháp giận dữ mà cười, theo nạp giới bên trong lấy ra mấy trăm cái linh hồn, rõ ràng đó là Vân Lam Tông người tập kích Xuất Vân Độc Sư đoạt được. Không nhìn nước cờ trăm cái linh hồn kêu lên thê lương thảm thiết, Vụ hộ pháp hai tay mạnh mẽ biến ảo ra từng đạo từng đạo quỷ dị rườm rà thủ ấn, lập tức sau, một tiếng sắc nhọn tiếng quát, rồi đột nhiên vang vọng phía chân trời!
 
 	"Cửu Sâm Bách Phệ Hồn!"
 
 	Từng đạo từng đạo hư ảo thể linh hồn đều bị hít vào Vụ hộ pháp hóa thành quỷ dị trong hắc vụ, theo linh hồn thôn phệ, Vụ hộ pháp khí tức tăng vọt, cả người tản mát ra nồng đậm hắc khí, che kín bầu trời hắc vụ lập tức đem màu tím u viêm thôn phệ hết sạch, ngược lại đem khổng lồ Tử U Viêm Xà tầng tầng bao vây, cùng lúc đó, Vụ hộ pháp hóa thành trong hắc vụ, càng là bắn nhanh ra mấy trăm điều sắc bén Hồn Tỏa liên, dày đặc đem Tử U Viêm Xà châm cứu.
 
 	"A" nữ tử tiếng kêu thảm thiết thê lương phát ra, Tử U Viêm Xà lại lần nữa hóa thân hồi nữ tử, ngã xuống tại nham thạch nóng chảy bên cạnh. Chính là giờ phút này nữ tử sắc mặt lại không một tia huyết sắc, cả người quần áo rách mướp, lộ cảnh xuân ra ngoài, nhưng lại có mấy trăm cái thật nhỏ miệng vết thương.
 
 	"Hê hê hê hê, hay dùng Dị Hỏa cùng ngươi mỹ vị linh hồn, để đền bù ta linh hồn tổn thất đi." Bí pháp tán đi, Vụ hộ pháp trên người màu tím ấn ký bắt đầu phát tác, khí tức lại lần nữa ngã xuống đến Đấu Hoàng cảnh giới, nhìn chằm chằm vào trên mặt đất ngay cả ngón tay đều nhúc nhích không được nữ tử, Vụ hộ pháp dữ tợn khắp khuôn mặt là phẫn nộ cùng hung tàn, hắc vụ hóa thành ma trảo, hướng nữ tử thiên linh cái chộp tới, tại chạm đến nữ tử thiên linh cái trong nháy mắt, Vụ hộ pháp đột nhiên mặt lộ ra khó có thể tin vẻ sợ hãi, vĩnh viễn đọng lại ở nơi nào, ngay sau đó, hắc vụ chi thân hắn, bị quỷ dị đốt cháy thành hư vô.
 
 	Một cái hai mắt thuần đen thanh bào thiếu niên, theo đường hầm bên trong đi ra, băng lãnh ngữ khí không mang theo một tia cảm tình, "Tại hạ tới nhưng thật ra đúng lúc. Mỹ Đỗ Toa, đem Dị Hỏa giao ra đây đi."
 
 
               		      