         	Chương 104: Tử Nghiên phá quan cùng rời đi Diệp Thành
 
 	Lại là 1 tháng lặng yên trôi qua, Tuyên Mặc thưởng thức bắt tay vào làm tâm Thiên Độc Hạt Long Thú ma hạch, ánh mắt ngưng trọng canh giữ ở Tử Nghiên bế quan bên ngoài mật thất. 1 tháng bên trong, Tuyên Mặc đại đa số thời gian đều đang luyện chế bát phẩm đan dược, biết đem Hắc Hỏa Tông tích góp từng tí một cao giai dược liệu luyện chế hết sạch, mới vừa rồi dừng tay. Giờ phút này hắn trong nạp giới, đã có chừng mười khỏa không cùng loại loại bát phẩm cố hồn đan dược.
 
 	Đó cũng là không thể nề hà sự việc, Tuyên Mặc nắm giữ bát phẩm đan phương, cũng chỉ có kia ít ỏi nhiều loại cố hồn cùng chữa thương đan phương . Còn tăng cao thực lực đan phương, chỉ có thể đi Đan Tháp xem xem. Nếu không phải như thế, hắn đều có thể luyện chế một ít đề thăng Đấu Tôn thực lực đan dược, nghĩ đến cũng có thể chiêu mộ không ít Đấu Tôn cường giả tiến vào Luân Hồi Tông.
 
 	Mà ở luyện đan chi dư, Diệp Trọng cũng dò thăm Thiên Độc Hạt Long Thú hạ lạc, chỉ là ma thú cấp 7, Tuyên Mặc bất quá một quyền, liền đạt được nó ma hạch cùng với nó Thú Hỏa. Ma hạch tự nhiên vi Tiên nhi chuẩn bị, đợi được đạt được Bồ Đề Hóa Thể diên, liền sử xuất Độc Đan phương pháp, vi Tiên nhi triệt để khống chế Ách Nan Độc Thể. Mà Thú Hỏa, thì đưa cho Diệp Trọng cháu gái —— Hân Lam.
 
 	Lúc này Hân Lam chưa đi trước Già Nam Học Viện, vẫn còn lưu tại xuống dốc Diệp gia, Tuyên Mặc đột phá bát phẩm Luyện Dược Sư phía sau, Diệp Trọng tâm tư cũng càng thêm lung lay. Nếu nói là trước kia Diệp gia đầu nhập vào Luân Hồi Tông, là xem ở Luân Hồi Tông phía sau Cổ Lôi nhị tộc, vậy bây giờ, Diệp Trọng thì càng thêm coi trọng Tuyên Mặc tiềm lực. Diệp Trọng bỏ lại nét mặt già nua, đem cháu gái Hân Lam hướng Tuyên Mặc trong lòng đưa, nếu là Hân Lam gả cho Tuyên Mặc cái này tiền đồ vô lượng Luyện Dược Sư, nghĩ đến Diệp gia nhất định có thể tại Đan Tháp bên trong đoạt lại chúc tại địa vị của mình.
 
 	Đối với Hân Lam, Tuyên Mặc chỉ phải xin lỗi một tiếng, không có đưa nàng nạp làm thê thất, ngược lại đưa nàng thu làm đệ tử, lấy đoạn tuyệt Diệp Trọng bất lương suy nghĩ. Thất giai Thú Hỏa, cũng nên làm Tuyên Mặc đưa cho đồ đệ một điểm tâm ý.
 
 	Một ngày này, Tử Nghiên nơi bế quan năng lượng kịch liệt bạo động, trên bầu trời, tử quang lượn lờ. Tuyên Mặc biết này nhất định là Tử Nghiên phá kén mà ra dấu hiệu, phân phó Diệp gia cường giả tại Luân Hồi phân tông giới nghiêm, mà chính mình thì đích thân canh giữ ở Tử Nghiên mật thất ở ngoài, để ngừa vạn nhất.
 
 	"Sư phụ, Tử Nghiên sư nương nhất định không có việc gì, không cần lo lắng." Hân Lam điềm tĩnh đứng hầu tại Tuyên Mặc phía sau, nhìn sư phụ lo lắng ánh mắt, không khỏi mở miệng an ủi, mà nàng lời an ủi, không khỏi nhượng Tuyên Mặc dở khóc dở cười.
 
 	"Ây. . . Lam nhi, ai cấp ngươi nói nàng là ngươi sư nương chính là!" Tuyên Mặc bất đắc dĩ nhìn Hân Lam, thật sự không biết nên giải thích như thế nào.
 
 	"Sư phụ ngươi cũng không cần che dấu, toàn bộ Diệp Thành đều nói như vậy, sư phụ ngày đầu tiên đến Diệp Thành, thiệt nhiều cường giả đều nhìn đến sư phụ cùng sư nương liếc mắt đưa tình. . ." Hân Lam nhìn nuốt ruồi bọ giống như vậy, sắc mặt khó coi Tuyên Mặc, không khỏi che miệng, cố nén cười ý. Mà Tuyên Mặc, thì cảm giác đầu càng lớn, Luân Hồi Tông tông chủ một đời anh danh, quả nhiên hủy ở Tử Nghiên không giữ mồm giữ miệng bên trên.
 
 	"Oanh "
 
 	Một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, mật thất cửa đá bị cơn bão năng lượng trực tiếp hất bay, ngay sau đó liền truyền đến Tử Nghiên tiếng kinh hô.
 
 	"A! Rình coi ca ca! Mau vào xem!"
 
 	Tuyên Mặc nghe được Tử Nghiên kinh hô, không khỏi cực kì khẩn trương, ý bảo mọi người không cần đi theo, lóe lên ánh bạc, chính mình một người phi thân lướt vào trong mật thất, "Làm sao vậy! Tử Nghiên!"
 
 	Trong mật thất, bụi mù phi loạn, mà bụi mù bên trong, một cái vóc người đẹp đẽ thiếu nữ tóc tím, lỏa lồ thân hình, tại bụi mù bên trong mơ hồ có thể thấy được, cô gái tóc tím một tay tóm lấy Tuyên Mặc tay, đặt tại chính mình đầy đặn bộ ngực sữa phía trên, cảm thụ được trong bàn tay non mềm cùng đầy đặn, cùng với một viên kiên quyết nhô ra. Bụi mù chưa tan hết, Tuyên Mặc máu mũi đã sắp muốn chảy ra.
 
 	"Rình coi ca ca! Ta ngực đúng là lớn rồi! Ngươi sờ sờ! Là thật sự!"
 
 	"Nha đầu ngốc, nhưng lại dọa người! Buông tay, ngươi thoải mái như thế nào như vậy đại rồi!"
 
 	"Sờ sờ mà, sờ nữa sờ bên này."
 
 	Tuyên Mặc tức giận lấy ra một kiện chính mình thanh bào, đem Tử Nghiên thân thể mềm mại khỏa phải chặt chẽ, may mắn chính mình không có để những người khác người theo vào đến, nếu không, Tử Nghiên có thể liền muốn lộ cảnh xuân ra ngoài.
 
 	Bất quá Tử Nghiên lời nói, lại mang theo 1 tinh Đấu Tông uy thế, tại Diệp Thành bên trong truyền ra cực xa. Diệp gia cường giả,
 
 	Tính cả một ít biết nội tình Diệp Thành cường giả, đều là sắc mặt cổ quái: Này Luân Hồi Tông tông chủ, thật đúng là háo sắc người a, này nương tử vừa mới vừa xuất quan, liền không nhẫn nại được dục vọng trong lòng.
 
 	Phá kén mà ra Tử Nghiên, vóc người cao gầy không ít, thoạt nhìn, nhưng lại đã có 17...18 tuổi bộ dáng, lòi lõm thích thú dáng người, phối hợp lên tinh xảo hai má, mười phần mỹ nhân bại hoại. Không chỉ có 1 tinh Đấu Tông thực lực, càng là có ít nhất C tráo bộ ngực sữa. Này một điểm, Tuyên Mặc đã muốn tự tay xác nhận qua rồi.
 
 	"Sờ lấy thư không thoải mái! Thế nào, ta đạt đến một trình độ nào đó đi." Tử Nghiên trong suốt đôi mắt tràn đầy đắc ý nhìn Tuyên Mặc, giơ cao ngạo nhân bộ ngực sữa, nghịch ngợm tại Tuyên Mặc trên mu bàn tay cọ xát.
 
 	Hung tợn nhéo nhéo Tử Nghiên hai má, Tuyên Mặc thở dài một tiếng, đối với bên ngoài mật thất vô lực phân phó một câu, "Lam nhi, ngươi y sam, mượn vi sư mấy bộ. . . Ai. . ."
 
 	Bóng đêm hàng lâm tại Diệp Thành, bao phủ tại Luân Hồi phân tông, Tuyên Mặc khoanh chân ngồi ở giường phía trên, nhìn trước mặt Đế Ấn Quyết, hơi hơi thở dài. Chưởng ấn tung bay, từng cái từng cái ấn quyết càng ngày càng thuần thục, mỗi kết một cái ấn quyết, trước mắt liền sẽ hiện lên cái kia xanh nhạt y sam thiếu nữ.
 
 	Tại Cổ Thánh Lâu, hắn cũng không có luyện tập Đế Ấn Quyết, dù sao tại Cổ tộc địa giới, hắn không muốn nhiều gây chuyện, đi đến Diệp Thành, lại hợp với nửa tháng luyện chế đan dược, chân chính tu tập Đế Ấn Quyết thời gian, bất quá nửa tháng. 5 cái chưởng ấn, Tuyên Mặc đã muốn nắm giữ cơ bản, 5 ấn chồng chất, còn có chút miễn cưỡng. Đế Ấn Quyết là Địa giai cao cấp đấu kỹ, đối với hiện giờ có nhiều loại có thể so với Thiên giai thủ đoạn Tuyên Mặc, có lẽ cũng không phải đặc biệt hữu dụng, bất quá Huân Nhi tâm ý, vô giá, hắn vẫn cứ sẽ chăm chỉ tu tập môn đấu kỹ này, mặc dù 5 ấn chồng chất cũng thuần thục vô cùng, hắn, vẫn cứ sẽ tu tập đi xuống.
 
 	Ánh trăng hơi hơi chiếu vào cửa sổ, nhìn hướng tây bắc, Tuyên Mặc không khỏi có chút nhớ nhung gia, Vân Lam Sơn bên trên, mấy nữ có thể vẫn mạnh khỏe, sư phụ cùng mẫu thân có thể vẫn mạnh khỏe, chư vị bằng hữu có thể vẫn mạnh khỏe.
 
 	"Kẹt kẹt" một tiếng, Tuyên Mặc cửa phòng bị đẩy ra, Tử Nghiên để trần chân răng, cả người bọc thật dày chăn bông, thẳng đi đến Tuyên Mặc giường bên cạnh, nằm nằm tại Tuyên Mặc trên giường, "Ta. . . Ngủ không được. . ."
 
 	"Có phải hay không đói bụng? Muốn hay không cấp ngươi luyện điểm đan ăn?" Tuyên Mặc cười khổ một tiếng, nhìn đồng dạng mất ngủ Tử Nghiên, khẽ thở dài một cái.
 
 	"Không. . . Không phải. . . Kì thực, lần này đột phá đến Đấu Tông, ta khôi phục một chút trí nhớ." Tử Nghiên toàn bộ thân mình đều lui tại chăn bên trong, hơi lộ ra tóc tím bên dưới, Tử Nghiên lỗ tai đã muốn đỏ bừng.
 
 	"Há, khôi phục trí nhớ a. Muốn về nhà sao? Ta đưa ngươi trở về đi." Nghĩ Tử Nghiên cũng đem rời đi, Tuyên Mặc bỗng dưng có chút cô đơn.
 
 	"Bây giờ còn không phải lúc trở về. . ." Tử Nghiên sâu kín thở dài, mà Tuyên Mặc cũng biết điều không có hỏi thăm. Thái Hư Cổ Long nhất tộc, giờ phút này chính đang sụp đổ, lấy Tử Nghiên thực lực bây giờ, trở về vu sự vô bổ, chỉ sẽ càng thêm nguy hiểm.
 
 	"Tóm lại, ta muốn ngủ ở ngươi nơi này!"
 
 	"Ân, ngươi ngủ đi, dù sao ta đang tu luyện, không ảnh hưởng."
 
 	"Ngươi cũng phải ngủ! Đồng thời ngủ!"
 
 	"Híc, vì cái gì?"
 
 	"Dài dòng văn tự, ngươi có phải là nam nhân hay không a!"
 
 	Tử Nghiên theo trong chăn vươn nõn nà giống như cánh tay, ôm chặt lấy Tuyên Mặc cánh tay, đem Tuyên Mặc túm nhập chính mình chăn chính giữa.
 
 	Tuyên Mặc cả kinh, nghĩ muốn chui ra chăn, lại bị Tử Nghiên ôm lấy thật chặt. Bộ ngực sữa cách mỏng manh màu tím mạt ngực, áp sát vào Tuyên Mặc lồng ngực, Tử Nghiên sắc mặt hơi hơi hồng nhuận, hơi mang thở dốc nói, "Ta ngủ không được, ngủ cùng ta!"
 
 	Thở dài một tiếng, Tuyên Mặc hơi hơi dùng sức, tránh thoát Tử Nghiên ôm ấp, nhu nhu Tử Nghiên mái tóc dài màu tím, đưa nàng phản ôm vào trong ngực, cho dù thân hình lớn lên, Tử Nghiên vẫn cứ là cái tiểu hài tử a."Ngủ đi, sẽ không có việc gì. Chờ (đám) thực lực của ta đầy đủ, giúp ngươi nhất thống Cổ Long nhất tộc."
 
 	"Di? Làm sao ngươi biết?" Tử Nghiên cuộn mình tại Tuyên Mặc trong ngực, mở to hai mắt thật to, khó hiểu nhìn Tuyên Mặc, nàng không nói gì, Tuyên Mặc cư nhiên biết Thái Hư Cổ Long phân liệt sự tình.
 
 	"Ây. . . Sờ soạng ngươi cái kia, phải có được trí nhớ của ngươi. . ." Tuyên Mặc không cẩn thận nói lỡ miệng, thuận miệng xả cái cực kì vớ vẩn dối.
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Thật sự "
 
 	"Vậy ngươi sờ nữa sờ, xem xem còn có thể biết những thứ gì. Dùng sức niết, không cần khách khí với ta."
 
 	Tử Nghiên nắm lấy Tuyên Mặc tay, tại Tuyên Mặc ánh mắt đờ đẫn bên trong, luồn vào chính mình màu tím mạt trong lồng ngực, non mềm xúc cảm, thoáng kiên quyết nhô ra, đem điều này đêm nhuộm đẫm hết sức kiều diễm.
 
 	Ngày thứ hai, trắng đêm chưa ngủ Tuyên Mặc truyền cho đòi đến Diệp Trọng, đối với hắn hạ xuống mấy cái mệnh lệnh. Thứ nhất, đó là thả ra tin tức chiêu mộ Đấu Tôn cường giả trở thành Luân Hồi Tông trưởng lão, điều kiện đó là luyện chế ba viên bát phẩm đan dược. Mặc dù chiêu mộ đến Đấu Tôn cường giả khả năng không lớn, Tuyên Mặc vẫn là quyết định thử một lần. Thứ hai, Tuyên Mặc lưu lại mấy viên bát phẩm đan dược, nhượng Diệp Trọng dùng những đan dược này, đổi lấy xây dựng lỗ sâu không gian không gian thẻ ngọc. Gia Mã cùng Trung Châu, nếu là xây dựng lỗ sâu luôn là có thể thuận tiện không ít. Thứ ba, nếu là Phong Lôi Các người tiến đến, có thể để cho lưu lại danh thiếp, liền nói Luân Hồi Tông tông chủ ít ngày nữa nhất định hỏi thăm đáp lễ.
 
 	Diệp Thành đã mất đại sự, Tuyên Mặc mang theo Tử Nghiên. Bước chân vào đi trước Thánh Đan Vực lỗ sâu không gian.
 
 
               		      