         	Chương 153: Hóa thân làm ảnh, tiềm hành hậu thế
 
 	Ngoại giới 5 tháng, U Minh chi tháp bên trong, đó là 50 tháng, suốt 4 năm, Tuyên Mặc tại U Minh chi tháp không ngày không đêm mà chém giết, mỗi chiến một tầng, Tuyên Mặc liền cần phải luyện chế đại lượng cố hồn đan dược, chữa trị tổn thương linh hồn, 4 năm đẫm máu, mấy lần suýt nữa bỏ mạng tại Đấu Thánh Huyết hồn đánh lén trúng, mà hôm nay, Tuyên Mặc phá tháp mà ra, thiên cảnh đại viên mãn linh hồn, phóng nhãn Bát tộc, có thể có mấy người! Giờ phút này chỉ bằng hồn lực cùng Sinh Tử Chi Viêm, Tuyên Mặc liền đủ để chiến thắng 2 tinh Đấu Thánh!
 
 	Linh hồn đã muốn đạt tới thiên cảnh đại viên mãn bình cảnh, nghĩ nhập đế cảnh, lại không biết còn muốn năm nào tháng nào. 4 năm linh hồn chiến đấu cùng luyện dược luân phiên tiến hành, cửu phẩm Kim Đan, Tuyên Mặc có lẽ còn luyện chế không ra, nhưng mà cửu phẩm Huyền đan, Tuyên Mặc lại có không ít nắm chắc luyện chế. Có thời gian, nhưng thật ra có thể vi Cầm Liên luyện chế một viên Huyền đan, trị liệu Băng Tuyệt thân thể.
 
 	"Sư. . . Sư phụ, ngươi thành công, thật tốt. . ." U Tuyền nhào vào Tuyên Mặc trong ngực, sư phụ ôm ấp, đã muốn không còn là hư ảo xúc cảm, mà là triệt để ngưng tụ. Cảm giác này, thật quen thuộc, thật là ấm áp.
 
 	"Tốt lắm tốt lắm, không khóc. . . Vi sư nếu đạt được truyền thừa, cũng đã đủ để mở ra Minh giới chi môn, bất quá, vẫn là trước hồi sinh mà được, luyện chế thân thể, ta ngược lại thật ra cực kì sở trường. . . Bất quá chính mình vì mình luyện chế thân thể, cũng vẫn là lần đầu, đồng thời dung hợp thân thể cùng khống chế hỏa diễm, vẫn là rất nguy hiểm. Dù sao thân thể là ta thân thể chính mình, này linh hồn cùng thân thể độ khớp, đảo không là vấn đề. . . Có ngươi cùng Ngao lão ở bên cạnh nhìn, đảo cũng sẽ không xảy ra chuyện!"
 
 	Tuyên Mặc ba người lại lần nữa tiến vào U Minh chi tháp, nơi này thời gian trôi qua thong thả, dùng cho luyện chế thân thể, nhưng thật ra cực kỳ tốt, theo tay vung lên, sáu đám Dị Hỏa sinh sôi xỏ xuyên qua U Minh chi tháp 81 tầng mặt đất, vực sâu vạn trượng, đều bị biển lửa nhét đầy, lấy ra thi thể của chính mình, thả vào trong biển lửa, Tuyên Mặc mặt lộ ra vẻ cổ quái, chính mình hồi sinh chính mình, cảm giác đúng là có chút quái.
 
 	Ăn vào một viên Sinh Cốt Dung Huyết Đan, Tuyên Mặc ngưng tụ linh hồn, lập tức tiến vào thân thể trong vòng, Ngao Khiếu trên mặt, lộ ra thở dài thần sắc, lấy ra một chai xanh ngọc tinh huyết, "Đây là lão Sư tử năm đó lưu lại tinh huyết, ngươi dùng rồi đi."
 
 	"Đa tạ Ngao lão ý tốt, bất quá, ta muốn nghịch luyện Luân Hồi lực lượng, vi Đấu Đế huyết mạch! Tinh huyết, cũng không phải cần phải!" Tuyên Mặc "Xác chết" đột nhiên giương đôi mắt, lộ ra thần sắc kiên quyết, linh hồn cùng thân thể độ khớp, cũng không là vấn đề, khó khăn nhất địa phương, đó là Tuyên Mặc điên cuồng kế hoạch!
 
 	Minh Đế lấy huyết mạch hóa Luân Hồi lực lượng, mà Tuyên Mặc, đem lấy Luân Hồi lực lượng, hóa thành huyết mạch! Đây là một quá trình gian nan, nhưng mà một khi thành công, Tuyên Mặc đột phá Đấu Đế con đường, sẽ dễ dàng hơn!
 
 	Tuyên Mặc không chỉ có muốn luyện chế ra huyết mạch, càng là muốn luyện chế ra hoàn chỉnh huyết mạch! Đấu Đế huyết mạch, cũng không phải trống rỗng mà đến, mỗi một tộc sơ đại Đấu Đế, đều là bằng bản thân sinh ra huyết mạch, cũng chỉ có những người này, thành Đế phía sau, mới là cường giả chân chính! Hoàn chỉnh huyết mạch, mặc dù so với kia thần phẩm huyết mạch, đều mạnh hơn nhiều!
 
 	Tuyên Mặc thân thể, tại sáu loại trong biển lửa lăn mình, trong tròng mắt, khi hắc khi bạch, này chính là sống hay chết vẫn chưa dung hợp làm một chứng minh. Chỉ có sống hay chết hợp hai thành một, mới là chân chính Luân Hồi, thiếu một, không thể! Đơn vừa xuất hiện , tương tự không thể!
 
 	Tinh thần tập trung vào tìm kiếm sinh viêm cùng tử viêm phù hợp điểm, Tuyên Mặc khó tránh khỏi được cái này mất cái khác, ngẫu nhiên hỏa diễm độ ấm quá cao, liền đem trên người hắn đốt trọi một khối, mà lúc này, Ngao Khiếu liền sẽ tại U Tuyền dưới sự thúc giục, hỗ trợ khống chế hỏa diễm độ ấm.
 
 	Ngoại giới qua rồi hơn nửa tháng, mà trong tháp, đã qua đi 3 tháng, nào đó một bước ngoặt, Tuyên Mặc đột nhiên giương đôi mắt, hai con ngươi như bình thường giống như vậy, hắc bạch phân minh, nhưng mà này hắc bạch phân minh bên trong, thế nhưng nhiều ra một loại phức tạp khó hiểu khí chất. Tuyên Mặc trên trán, một cái hắc bạch tương giao hỏa diễm đường vân, tái hiện ra, này đường vân, là thuộc về riêng Tuyên Mặc Minh tộc tộc văn! Mà Tuyên Mặc, thì là của hắn đệ nhất đảm nhận người sử dụng!
 
 	Huyết mạch đại thành, Tuyên Mặc trên người, tinh thuần bạch viêm cùng vô hình Hắc Viêm nước sữa hòa nhau giống như lượn lờ, hỏa diễm đều bị hắn thu nhập trong người, mà Tuyên Mặc trên người, tứ chuyển Đấu Tôn đỉnh phong khí thế gào thét mà ra! 4 năm linh hồn chiến đấu, tăng thêm ngưng tụ ra Đấu Đế huyết mạch, Tuyên Mặc như thoát thai hoán cốt giống như, hồi sinh phía sau,
 
 	Thực lực không giảm mà lại tăng, nếu giờ phút này hắn mở ra tộc văn, thực lực đó, đem sẽ trực tiếp tăng vọt đến Cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong!
 
 	"Hô, rốt cuộc xong rồi sao. . ." U Tuyền xoa xoa thái dương giọt mồ hôi nhỏ, trong tháp hơn 3 tháng, nàng thời khắc quan chú cháy diễm độ ấm, tinh thần sớm cực kì mỏi mệt.
 
 	Tuyên Mặc thu hồi vốn muốn thôn phệ Dị Hỏa, lộ ra đau lòng thần sắc. Nếu là mình đón lấy thôn phệ Dị Hỏa, chỉ sợ cô nàng này, còn có thể thủ tại chỗ này thật lâu đi. Lóe lên ánh bạc, Tuyên Mặc xuất hiện ở U Tuyền bên người, đưa nàng chặn ngang ôm lấy.
 
 	"Sư phụ. . . Ngươi làm gì thế. . . Tiểu Lang tại xem đây. . ."
 
 	"Nghĩ gì thế, nha đầu ngốc, đi đáy tháp gian phòng ngủ một hồi đi, nơi đó là ngươi kiếp trước gian phòng, nghĩ đến ngươi sẽ ngủ phải an tâm."
 
 	"Ta kiếp trước gian phòng?"
 
 	Ngao Khiếu bất đắc dĩ lắc đầu, lăng không khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần lên đến, mà Tuyên Mặc thì ôm lấy mỏi mệt không thôi U Tuyền, bay nhanh truỵ xuống, vực sâu vạn trượng, màu đỏ nhạt sương máu, ở trước mắt bay nhanh biến ảo, cảm thụ được Tuyên Mặc trong ngực độ ấm, U Tuyền lập tức nổi lên ủ rũ, lại cố chấp không chịu nhắm mắt đi vào giấc ngủ.
 
 	Đáy tháp gian phòng, tích thật dày bụi, Tuyên Mặc lực lượng linh hồn quét qua, trong nhà tro bụi quét sạch. Màu đỏ nhạt giường, không biết là gì tính chất, ngón tay đụng vào bên trên, nhưng lại truyền đến tia chút ấm áp. Đem U Tuyền đặt ở trên giường, Tuyên Mặc ngồi ở giường một bên, vỗ vỗ U Tuyền cái trán, "Ngủ đi, ta ở chỗ này, tại ngươi tỉnh ngủ phía trước, ta sẽ không đi thôn phệ Dị Hỏa."
 
 	"Sư phụ, không nên rời bỏ ta. . ." U Tuyền cầm thật chặc Tuyên Mặc bàn tay, rốt cuộc không chống đỡ được ủ rũ, mà Tuyên Mặc thì dựa vào sự cấy duyên, hơi hơi đi vào giấc ngủ. Nơi này dưới nền đất, không có ánh trăng, chỉ có huyền đen tháp trên vách đá lưu động nhàn nhạt hồng quang.
 
 	Này đêm, chính là Tuyên Mặc tại Minh giới, cuối cùng nghỉ ngơi. Này đêm phía sau, Tuyên Mặc đem thôn phệ Dị Hỏa, sau đó, phá ra Minh giới!
 
 	Ngoài tháp, 1 tháng thời gian lặng yên trôi qua, Thiên Minh Tông cùng Băng Hà Cốc, kết minh mà thành Minh Hà Cốc, cùng Hồn Điện chặt chẽ hợp tác, chuyên chọn thế lực nhỏ diệt sát. Hồn Điện động tác, càng lúc càng lớn, sưu tập hồn phách, cũng minh mục trương đảm lên đến. Hàn gia, liền tại Minh Hà Cốc công kích hàng ngũ, giờ phút này Hàn gia ngoài cửa, Liễu Thương dẫn dắt Thiên Minh Tông cường giả, đem Hàn gia vây lại đến mức cẩn thận.
 
 	"Bổn tông cấp các ngươi 10 tức thời gian, thoát li Tinh Vẫn Các gia nhập ta Thiên Minh Tông, hoặc là, tử!"
 
 	Liễu Thương bên cạnh, một bên ông tổ nhà họ Hồng Hồng Thiên Khiếu, khúm núm mà lấy lòng Liễu Thương. Liễu Thương đích thân đối với nho nhỏ Hàn gia ra tay, tuyệt không là bắn tên không đích, đúng là Hồng Thiên Khiếu, đem Tiêu Viêm tung tích, bẩm báo cấp Liễu Thương, hòng leo lên bên trên Thiên Minh Tông. Hồng gia cùng Hàn gia quan hệ, luôn luôn không được, Hồng Thiên Khiếu đầu không được Tinh Vẫn Các, chỉ phải đầu nhập vào Minh Hà Cốc. Dù sao Minh Hà Cốc có Hồn Điện duy trì, cũng chưa chắc thất bại cấp Tinh Vẫn Các.
 
 	"Phu quân, làm sao bây giờ. . ." Hàn gia trong đại sảnh, Hàn Tuyết cầm Tiêu Viêm tay, khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng, mà ông tổ nhà họ Hàn, sớm là kiến bò trên chảo nóng, ở bên trong đại sảnh cấp đi tới đi lui. 2 tên Tinh Vẫn Các Đấu Tôn cường giả, bị Dược Trần phái tới điệu thấp bảo hộ Tiêu Viêm, giờ phút này trên mặt của bọn họ, tràn đầy lo lắng. Tiêu Viêm ở chỗ này tin tức, nhưng lại như là gì để lộ, này Liễu Thương, nhưng lại xuất động Thiên Minh Tông hết thảy cường giả, trước tới bắt Tiêu Viêm, xem ra đối với Tiêu Viêm, nhưng thật ra hận thấu xương.
 
 	"Sống chết có số. . . Ta một người ra ngoài, thỏa mãn nguyện vọng của bọn họ, ngươi theo Hàn gia tộc nhân, triệt hồi Tinh Vẫn Các đi." Tiêu Viêm trên người, lại không một tia đấu khí, trong mắt càng là toát ra một tia vẻ ôn nhu, phóng xuống cừu hận, hắn đã không hề chấp nhất, tử liền chết rồi, Tiêu Viêm, đã không nghĩ lại liên lụy chí thân người.
 
 	"Ngươi như chết, ta cũng không sống một mình" Hàn Tuyết trong mắt, không có một chút do dự, nhu nhược gò má, tràn đầy kiên quyết.
 
 	"Được rồi, chúng ta đồng thời trốn, đem về Tinh Vẫn Các!"
 
 	"Muốn chạy trốn? Liễu Thương tên rác rưởi này, lui ở ngoài cửa không tiến vào, phóng chạy đi ngươi, lão phu đã có thể hối hận không kịp rồi!" Băng Hà lão tổ thân ảnh, chậm rãi hiện lên ở đại sảnh, cao cấp Bán Thánh uy áp, bao phủ mà xuống, toàn bộ trong đại sảnh cường giả, tất cả đều tại uy áp bên trong hộc máu rút lui.
 
 	Nhìn Tiêu Viêm hộc máu rút lui thân ảnh, Băng Hà lão tổ trong mắt, lộ ra một tia tàn nhẫn khoái ý, "Ngươi cũng có hôm nay! Ha ha! Cấp lão phu chết đi!"
 
 	Băng Hà lão tổ trong tay, ngưng tụ ra một thanh hắc quang lượn lờ băng kiếm, này băng kiếm nhỏ hẹp không lớn, nhưng mà ẩn chứa uy lực, mặc dù là tầm thường trung cấp Bán Thánh, đều có thể dễ dàng chém giết! Băng Hà lão tổ giơ lên thật cao rảnh tay, một kiếm hướng nằm phục trên mặt đất vô pháp nhúc nhích Tiêu Viêm vung xuống.
 
 	Một kiếm này, chung quy không có vung xuống. Băng Hà lão tổ động tác, quỷ dị đình chỉ, vĩnh viễn dừng hình ảnh, ngay sau đó, thân thể của hắn hóa thành tro bụi, tiêu tán ở trong không khí, chỉ có nạp giới rơi xuống trên mặt đất!
 
 	Vô hình nóng rực chi hỏa, đúng là có người thi triển Linh Hồn Hóa Hỏa!
 
 	Chín màu ánh lửa, lóe lên một cái rồi biến mất, trong ánh lửa, một cái người mặc đấu bồng màu đen hắc bào nam tử, ôm khác một cái vóc người thoáng nhỏ xinh hắc bào thiếu nữ, hiện lên ở trong đại sảnh, nam tử trên người, tản mát ra Cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong khí thế, đưa tay nhất chiêu, đem Băng Hà lão tổ nạp giới nhiếp vào trong tay, để vào đầu ngón tay trắng đen xen kẽ nạp giới. Linh Hồn Chi Hỏa, khống chế không sai chút nào, đốt cháy cao cấp Bán Thánh mà không thương tới nạp giới, vị này hắc bào nam tử lực lượng linh hồn, quả thật kinh thế hãi tục!
 
 	"Đa tạ các hạ ra tay giúp đỡ, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh!" Tiêu Viêm đứng lên, đối với hắc bào nam tử chắp tay thi lễ, nhưng mà hắc bào nam tử giống như cũng không muốn nói chuyện, chín màu ánh lửa chợt lóe, biến mất ở tại chỗ. Ngay sau đó, chỉ nghe Hàn gia ngoài cửa tiếng ầm ĩ chỉnh tề mà đình chỉ, mà Thiên Minh Tông cùng Băng Hà Cốc cường giả, dồn dập như pho tượng giống như ngưng kết, ngay sau đó, quỷ dị hóa thành bay đầy trời bụi!
 
 	Thu hồi đầy đất nạp giới, hắc bào nam tử một bước bước ra, không ngờ tại bên ngoài ngàn dặm, tốc độ này, quả thật không thể tưởng tượng! Mặc dù là tầm thường 6 tinh Đấu Thánh, cũng không có tốc độ như thế!
 
 	Đứng ở nơi nào đó trên sườn núi, hắc bào nam tử nhắm hai mắt, lực lượng linh hồn, nhưng lại bao trùm tới rồi bên ngoài mấy ngàn dặm Thiên Minh Tông cùng Băng Hà Cốc! Này lực lượng linh hồn, rõ ràng đã đạt tới thiên cảnh đại viên mãn! Hắc bào nam tử đồng tử không có một chút biến hoá nào, nhưng mà kia bao trùm Thiên Minh Tông cùng Băng Hà Cốc lực lượng linh hồn, nhưng lại lập tức hóa thành ngập trời hung diễm, chỉ một cái chớp mắt, này 2 cái tại Trung Châu lập xuống uy danh hiển hách tông môn, quỷ dị mà theo thời gian xóa đi.
 
 	Sau một ngày, Trung Châu truyền ra tin tức kinh người, một cái hắc bào thần bí nam tử cùng hắc bào thiếu nữ, tại Hàn gia diệt sát Đấu Tôn đỉnh phong Liễu Thương cùng cao cấp Bán Thánh Băng Hà lão tổ, cùng một thời gian, Thiên Minh Tông cùng Băng Hà Cốc hai tông mấy vạn môn nhân đệ tử, không có dấu hiệu nào mà bị người diệt tông!
 
 	Diệt tông, cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là, ngươi căn bản không biết, đối phương là như thế nào làm được! Toàn bộ Trung Châu, không có cái nào thực lực, có thể chống đỡ loại này diệt tông hành vi, nhưng mà này hắc bào nam tử mục tiêu, rõ ràng là Minh Hà Cốc, nhưng thật ra không có đối với thế lực khác ra tay ý tứ.
 
 	Cái nào đó cao vút trong mây đỉnh núi, chín màu ánh lửa chợt lóe, hắc bào nam tử cùng hắc bào thiếu nữ trống rỗng nổi lên.
 
 	"Sư phụ, ngươi thật đáng sợ, ngươi tại U Minh chi tháp, đến cùng kinh lịch cái gì, hiện tại giết lên người đến, ánh mắt cũng không chớp."
 
 	"Vi sư thủ đoạn mặc dù ngoan, nhưng chỉ đối với kẻ địch ngoan. Này, vẫn không tính là xong! Ta sẽ từ một nơi bí mật gần đó, hảo hảo 'Hồi báo 'Các ngươi. Hồn Phong, Hồn Diệt Sinh, Hồn Thiên Đế!"
 
 	(không ai phát hiện, đây là canh thứ sáu sao)
 
 
               		      