         	Chương 72: Vân Lam hủy diệt cùng song tôn tuyệt sát
 
 	"Kết Vân Yên Phúc Nhật Trận!"
 
 	Theo Vân Vận ra lệnh một tiếng, đến hàng ngàn Vân Lam Tông đệ tử đánh ra dẫn kiếm quyết, mưa bay đầy trời kiếm khí hóa thành một cái màn ánh sáng lớn, đem Vân Lam Tông bao vây ở bên trong, Vân Vận sở dĩ mở ra Vân Yên Phúc Nhật Trận, đó là tồn đem Tiêu Viêm ngăn cản ở ngoài tính toán, mặc dù thiếu niên này giáp mặt nhục nhã sư phụ của chính mình, nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Vân Vận hi vọng người trẻ tuổi này biết khó mà lui.
 
 	"Phong lão, ngươi trước không muốn ra tay, để cho ta tới! Hộ tông đại trận, Vân Sơn ngươi cũng chỉ dám tránh ở trong vỏ rùa sao, xem ta như thế nào phá rồi nó! Phật Nộ Hỏa Liên!" Tiêu Viêm hai tay Dị Hỏa hợp hai thành một, một cái tinh mỹ màu vàng nhạt hỏa liên xuất hiện ở trong tay, đối với Vân Lam Tông hộ tông đại trận toàn lực ném đi, Tiêu Viêm trong mắt đã muốn hóa thành huyết hồng thần sắc, "Cấp ta tạc!"
 
 	Hỏa liên va chạm tại phía trên đại trận, phát ra ngập trời sóng lửa, do Vân Vận đích thân chủ trì đại trận, vốn đầy đủ ngăn cản Đấu Tông cường giả, nhưng mà Phật Nộ Hỏa Liên khởi có thể tính toán theo lẽ thường, mãnh liệt sóng lửa đem kiếm trận trực tiếp nuốt hết, bùng nổ dư ba nhượng trên bầu trời cường giả là dừng ngạc nhiên, thực lực thấp kém một ít Đấu Vương cường giả, trực tiếp bị sóng lửa dư ba bức rơi xuống đất.
 
 	Đại trận bị chính diện đánh bại, mấy ngàn Vân Lam Tông đệ tử dồn dập phun ra một ngụm máu tươi, mà Vân Vận khóe miệng, cũng là chảy ra một tia tiên diễm tơ máu. Vân Vận vừa sợ vừa giận, kinh sợ đến mức là thiếu niên này cư nhiên có thực lực như thế, giận chính là thiếu niên này, thế nhưng như thế không biết tốt xấu, chẳng lẽ hắn thật sự nghĩ đến, sư phụ của mình, sẽ không giết người sao!
 
 	"Vân Sơn lão cẩu! Ta muốn ngươi Vân Lam Tông hôm nay chó gà không tha! Thiên Hỏa Tam Huyền Biến, Phong Lôi Biến!" Theo Tiêu Viêm kết xuất rườm rà thủ ấn, hơi thở của hắn lập tức tăng vọt đến 8 tinh Đấu Vương, gở xuống phía sau Huyền Trọng Xích, Tiêu Viêm đem Dị Hỏa toàn bộ ngưng tụ đến Huyền Trọng Xích phía trên, màu vàng nhạt Trọng Xích một thước vung xuống, "Diễm Phân Phệ Lãng Xích!"
 
 	Hơn mười trượng màu vàng nhạt thước mang hướng tới Vân Sơn phi vút đi, Vân Sơn xanh mét trên mặt, lộ ra vẻ khinh thường, đối với to lớn thước mang, theo tay vung lên, "Không gian ngưng kết!"
 
 	To lớn thước mang, thế nhưng không có cách nào theo không gian phong tỏa bên trong, toát ra một tia một hào, tại không gian phong tỏa bên trong, thước mang chậm rãi tiêu tán.
 
 	"Hừ, chút thực lực ấy, cũng dám đến Vân Lam Tông sinh sự, không biết sống chết. Đại Bi Tê Phong Thủ!"
 
 	Theo Vân Sơn khinh thường hừ lạnh, một đạo mấy trăm trượng năng lượng khổng lồ thủ ấn, hướng tới Tiêu Viêm ầm ầm trảo xuống, tại đây thủ ấn phía dưới, mặc dù là Đấu Tông cường giả cũng chỉ là chỉ còn đường chết.
 
 	Tiêu Viêm ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, theo trong nạp giới, lập tức lấy ra vài chục đoàn Thú Hỏa, này đống Thú Hỏa nhưng lại tất cả đều là tứ giai đã ngoài Thú Hỏa, thậm chí có năm loại ngũ giai Thú Hỏa cùng hai loại lục giai Thú Hỏa. Tiêu Viêm trên mặt không có lộ ra một tia thần sắc thương tiếc, đem vài chục đoàn Thú Hỏa, tính cả hai luồng Dị Hỏa, dung hợp hết đến đồng thời, "Phật Nộ Hỏa Liên!"
 
 	Vài chục loại Thú Hỏa mặc dù tại Dị Hỏa trước mặt có chút kính cẩn nghe theo, nhưng mà số lượng như thế khổng lồ phía dưới, Tiêu Viêm linh hồn lập tức trọng thương, phun ra một ngụm máu tươi, Tiêu Viêm mạnh mẽ đem vài chục loại bất đồng hỏa diễm dung hợp thành một đóa sáng lạn Liên Hoa, hướng tới khổng lồ thủ ấn ném đi.
 
 	"Oanh" năng lượng khổng lồ va chạm, đem trên bầu trời Đấu Hoàng cường giả đều chấn động rơi xuống đất, chỉ có vẻn vẹn vài cái xa phó mà đến lánh đời lão quái, mới khó khăn lắm lập trên không trung. Tiêu Viêm trở nên cực kì chật vật, nhưng đúng là đỡ lấy Vân Sơn một kích, chỉ là trong mắt của hắn, tràn ngập sự không cam lòng thần sắc, đây đã là chính mình lớn nhất át chủ bài a, Vân Sơn, như thế nào sẽ mạnh như vậy!
 
 	Tiêu Viêm hỏa liên , tương tự nhượng Vân Sơn sắc mặt nặng nề dị thường, "Bằng vào Đấu Vương thực lực, ngăn trở Đấu Tôn công kích, mặc dù hôm nay ngươi chết, cũng đủ để tự ngạo, không gian phong tỏa."
 
 	"Vân Sơn lão cẩu! Đừng vội giả nhân giả nghĩa, ta sao lại sợ ngươi, ta hôm nay định muốn tiêu diệt Vân Lam Tông! Phong lão, đồng loạt ra tay!" Tiêu Viêm bị không gian khóa lại quanh thân, không thể động đậy, hai mắt màu đỏ ngòm sớm mất đi lí trí, phát ra phẫn nộ tiếng hô. Thanh bào trung niên nhân thở dài một tiếng, đi đến Tiêu Viêm bên cạnh, "Tiểu tử, ngươi có thể lập tức Đấu Tôn một kích, đã muốn vậy là đủ rồi, còn lại, nhượng ta và ngươi sư phụ đến đây đi!"
 
 	"Đây là. . . Phong tôn giả!" Trên bầu trời vài cái lánh đời lão quái,
 
 	Tất cả đều ngạc nhiên, không nghĩ tới cái này không biết tốt xấu tiểu tử, lại có cường ngạnh như vậy hậu trường, Vân Lam Tông, nguy hiểm rồi!
 
 	"Đấu Tôn!" Vân Sơn ánh mắt lập tức trở nên âm lãnh, xem ra hôm nay vô pháp dễ dàng a, "Các ngươi đã không biết tốt xấu, kia liền một trận chiến đi!"
 
 	Tiêu Viêm đối với Phong tôn giả khiến cho một cái dữ tợn ánh mắt, Phong tôn giả thở dài một tiếng, lập tức lóe ra đến Vân Sơn bên người, cùng hắn giao chiến lên đến, 2 tên Đấu Tôn cường giả va chạm, năng lượng mạnh mẽ trùng kích, làm cho cả quảng trường Vân Lam Tông đệ tử tất cả đều đứng không vững. Phong tôn giả đường đường 3 tinh Đấu Tôn, tự nhiên không phải Vân Sơn cái này mới lên cấp Đấu Tôn có thể so sánh với, không hơn trăm dư hiệp, Vân Sơn liền bị cực kì thương thế không nhẹ. Mà Tiêu Viêm thì ăn vào một thanh đan dược, nhắm mắt lại, trên mặt tất cả đều là vẻ điên cuồng,
 
 	"Tiêu Viêm đến tột cùng đang ấp ủ cái gì?" Tuyên Mặc trong lòng nổi lên một cỗ nồng đậm bất an, hóa thành một đạo ngân quang, thiểm lược đến Yên Nhiên đám người bên người, "Yên Nhiên, chúng ta đi thôi, nơi này quá mức nguy hiểm."
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, ta không đi. . . Giúp một chút sư phụ ta được không, sư phụ đối với ta rất tốt , chờ sau đó nàng gặp nguy hiểm, ngươi cứu cứu nàng được không. . ." Nạp Lan Yên Nhiên hiện giờ mặc dù chính là 3 tinh Đấu Linh thực lực, nhưng mà nàng cũng nhìn ra được, Vân Sơn không phải Phong tôn giả đối thủ, nếu là Vân Sơn có chuyện bất trắc, Vân Vận liền nguy hiểm.
 
 	"Kia, được rồi, bất quá này dù sao cũng là bọn họ thù riêng, chúng ta tận lực không cần nhúng tay. Diệu tiên sinh, phiền phức ngươi phong tỏa ở nơi này không gian, ta có một loại rất dự cảm bất hảo. Kia Tiêu Viêm tựa hồ đang ấp ủ cái gì khủng bố đấu kỹ. . ." Tuyên Mặc nhìn Yên Nhiên khẩn cầu ánh mắt, thở dài một tiếng, nhượng Thiên Hỏa tôn giả đem nơi này không gian phong khóa lại, để tránh bị hỗn loạn đấu kỹ lan đến.
 
 	"Lão sư, đem lực lượng của ngươi cho ta mượn! Ta muốn sử dụng Địa giai trung cấp đấu kỹ —— Toái Long Ngâm!" Cảm thụ được trong cơ thể dần dần khôi phục thương thế, Tiêu Viêm bỗng nhiên mở to mắt, chính là hắn giờ phút này phát ra một cỗ tang thương khí chất, khí tức càng là tăng vọt đến Đấu Tông đỉnh phong! Hắn đột nhiên há to mồm, một cỗ tiếng rồng ngâm ầm ầm bạo phát, một cỗ có thể dễ dàng diệt sát Đấu Linh cường giả bén nhọn thanh âm, ầm ầm truyền ra, "Lịch!"
 
 	Sóng âm dường như thực chất giống như, lập tức khuếch tán đến toàn bộ Vân Lam Tông đỉnh núi, tại Thiên Hỏa tôn giả không gian dưới sự bảo vệ, mấy nữ chẳng qua là cảm thấy lỗ tai bị sảo làm đau, cũng không có cái gì thương thế. Nhưng mà Vân Lam Tông đệ tử cùng trưởng lão, cũng là tổn thất nặng nề!
 
 	Đấu Vương phía dưới, trực tiếp thất khiếu chảy máu mà chết, Đấu Vương thì trực tiếp ngã xuống đất hôn mê, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, mà mà ngay cả Đấu Hoàng cường giả Vân Vận, đều thân chịu trọng thương, phun ra một ngụm máu tươi, hướng tới quảng trường rơi xuống mà bên dưới.
 
 	Không có cấp Vân Vận trụy rơi xuống đất cơ hội, Tiêu Viêm duỗi thân ra Thiên Yêu phong cốt dực, bao vây màu vàng nhạt Dị Hỏa, hướng tới Vân Vận cấp vút đi, "Bát Cực Băng!"
 
 	Nhìn trên quảng trường mấy ngàn thất khiếu chảy máu mà chết Vân Lam Tông đệ tử, Vân Vận chỉ cảm thấy không hiểu cừu hận xông lên đầu, nàng không né không tránh Tiêu Viêm đấu kỹ, chính là nhẹ nhàng vươn ngón tay, nhắm ngay Tiêu Viêm, đúng là muốn cùng Tiêu Viêm đồng quy vu tận, "Phong Chi Cực, Vẫn Sát!"
 
 	Một đạo thật nhỏ đến cơ hồ chỉ có to bằng ngón cái thâm thúy ánh sáng, lập tức bắn mạnh mà ra, đánh về phía Tiêu Viêm lồng ngực, Tiêu Viêm bản năng một né, ánh sáng theo Tiêu Viêm bả vai xuyên thủng mà qua, bả vai bị đau Tiêu Viêm, trong mắt tràn đầy sát khí, Bát Cực Băng ầm ầm nện tại Vân Vận trên người, tám tầng kình khí tại Vân Vận trong cơ thể điên cuồng phá hư. Vân Vận chỉ hận chính mình đấu kỹ đánh vạt ra, mặt như giấy vàng rơi vào quảng trường đá vụn chính giữa.
 
 	Tiêu Viêm hai tay hợp lại, một cái tinh mỹ màu vàng nhạt hỏa liên lại lần nữa dung hợp mà ra, hướng tới cũng không còn cách nào nhúc nhích Vân Vận, kiệt lực ném ra! Ném ra hỏa liên phía sau, Tiêu Viêm đấu khí cũng không còn cách nào duy trì, tầng tầng ngã xuống tại trên quảng trường.
 
 	Mà kia tinh mỹ hỏa liên, ở trong mắt Vân Vận cấp tốc phóng đại.
 
 	"Ta muốn chết sao? Chết rồi, UU đọc sách www. uukanshu. net liền xong hết mọi chuyện, ta có lỗi với Vân Lam Tông đệ tử, ta đáng chết. . ." Vân Vận mặt tái nhợt giáp, giờ phút này chỉ có sinh vô khả luyến biểu tình.
 
 	"Oanh "
 
 	Hỏa liên không hề sức tưởng tượng oanh tạc mở, một đạo ngân quang đồng thời thiểm lược mà đến. Nghìn cân treo sợi tóc thời gian, Tuyên Mặc không lưu tay nữa, tại Vân Vận ánh mắt không thể tin bên trong, đem Vân Vận vết thương buồn thiu thân thể mềm mại gắt gao ôm vào trong ngực, mà hỏa liên, rõ ràng oanh tạc tại Tuyên Mặc trên lưng.
 
 	Sóng lửa dần dần tán đi, Tuyên Mặc giờ phút này hình tượng không hề tiêu sái, thanh bào rách mướp, khóe miệng cũng là tràn ra một tia tơ máu, dựa vào 4 tinh Lôi Thể cường hãn, Tuyên Mặc sinh sôi ngạnh kháng đủ để đánh cho bị thương Đấu Tông cường giả nhị sắc hỏa liên.
 
 	Vân Vận tại Tuyên Mặc trong ngực, thống khổ giãy dụa, nàng, đã muốn không muốn sống chăng, "Ngươi cứu ta làm gì, Vân Lam Tông đều hủy rồi! Nhượng ta chết!"
 
 	"Đùng "
 
 	Tuyên Mặc một bạt tai đánh vào Vân Vận trên gương mặt, hắn này không chút nào thương hương tiếc ngọc hành vi, nhưng lại nhượng Vân Vận trong nháy mắt quên rồi tìm chết, sửng sốt một lát, cao quý như nàng, chưa từng bị người như thế đối đãi quá.
 
 	"Chết rồi là đủ rồi sao, chết rồi các đệ tử liền có thể sống lại sao!"
 
 	Vân Vận vuốt ve trên gương mặt đau rát đau, nằm phục tại Tuyên Mặc bả vai phía trên, chảy xuống bất lực, nước mắt ủy khuất. Vô luận ở mặt ngoài cỡ nào phong quang, nàng như cũ chính là một cái sẽ bi thương sẽ bất lực nữ nhân.
 
 	"Trong lòng ta Vân Vận tông chủ, cũng không phải là loại này người hèn yếu a!" Tuyên Mặc vỗ vỗ Vân Vận run rẩy sống lưng, mà trong lòng đau khổ Vân Vận, tháo xuống cuối cùng một luồng kiên cường phía sau, nghiêm trọng thương thế tạo thành to lớn cảm giác suy yếu, khiến nàng té xỉu tại Tuyên Mặc trong ngực.
 
 	Đem một viên lục phẩm đan dược "Nghịch Mệnh Đan "Này trong mây vận trong miệng, Tuyên Mặc đem hôn mê Vân Vận đưa đến Yên Nhiên đám người bên người, ánh mắt ngưng trọng nhìn Vân Sơn cùng Phong tôn giả chiến trường, giờ phút này, hai người đúng là lại phát ra tuyệt sát một kích.
 
 
               		      