         	Chương 44: Hắc Ấn Thành cùng Âm Dương Huyền Long Đan
 
 	Vừa nhìn bình nguyên vô tận, phóng tầm mắt nhìn tới, lộ vẻ đơn điệu màu đen. Thiên Không hơi hơi hôn ám, một cỗ kiềm nén đến khiến lòng người tình buồn bực không khí, lượn lờ tại phía trên vùng bình nguyên. Mà bình nguyên phần cuối, rõ ràng đứng vững một cái tối đen thành trì. Nơi này là Hắc Giác Vực, Đấu Khí Đại Lục nổi danh nhất Hỗn Loạn Chi Địa, ở chỗ này, giết chóc, cũng không cần thừa gánh trách nhiệm, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi phải có thực lực đó.
 
 	Thành trì cách đó không xa, một khe hở không gian quỷ dị vỡ ra, vết nứt không gian bên trong, Tuyên Mặc đoàn người từ giữa đi ra.
 
 	"Ha ha, Tống Quân Thiên Lý, chung cần từ biệt, như vậy, có duyên gặp lại, bang ta chăm sóc tốt Già Nam Học Viện, ta tin tưởng ngươi có thể đi, ha ha" vừa mới đi ra cái khe, không có cấp Tuyên Mặc bất luận cái gì lên tiếng cơ hội, Mang Thiên Xích cười ha ha, lược câu tiếp theo cực kì xinh đẹp lời nói suông, lại lần nữa xé mở không gian, đâm đầu lao vào, không biết tung tích.
 
 	"Phi phi phi, lão gia hỏa này cũng không sợ thẹn thùng, cũng không dám trực tiếp đem chúng ta đưa đi học viện, này còn phải đi bao xa nha" Nạp Lan Yên Nhiên ngoác miệng ra ba, khinh bỉ chạy trối chết Mang Thiên Xích.
 
 	Nguyên lai này Mang Thiên Xích, sợ vừa đến học viện, Bách lão Thiên lão liền giữ chặt hắn không tha hắn du lịch, đơn giản tới rồi Hắc Giác Vực, liền bỏ gánh đi khỏi.
 
 	"Hừ, tiểu nha đầu chính là yếu ớt, bất quá nói đi nói lại, các ngươi đi Già Nam Học Viện, dựa vào cái gì muốn bổn vương cũng theo" khoác mũ che màu tím Mỹ Đỗ Toa, bất mãn oán giận, điều này làm cho Tuyên Mặc có chút bất đắc dĩ, có nữ nhân, cố tình yêu nói nói mát, ngươi có biện pháp nào.
 
 	"Các ngươi cả ngày nói nhao nhao sảo, tốt phiền. . . ." Tiểu Y Tiên cau mày đánh gãy Nạp Lan Yên Nhiên cùng Mỹ Đỗ Toa tranh chấp, không đợi các nàng trả lời lại một cách mỉa mai, một ngụm mang theo khí xám máu tươi phun ra ngoài thân thể, "Bản tới nơi này khí tức, liền nhượng ta. . . . Rất không thoải mái, các ngươi. . . Còn sảo "
 
 	"Tiên nhi, ngươi làm sao vậy. . . . . Tuyên Mặc ca ca, Tiên nhi tại sao có thể như vậy" không lo nổi mở miệng phản bác, Nạp Lan Yên Nhiên đau lòng nhìn Tiểu Y Tiên, có chút không biết làm sao.
 
 	"Đây là. . . . . Ách Nan Độc thể! Bổn vương cũng là lần đầu tiên nhìn thấy, Tuyên Mặc, Tiểu Y Tiên tình huống tha không được, không bằng hồi Xà Nhân Tộc đi, bổn vương thử xem dùng Thất Thải Thôn Thiên Mãng máu huyết, thi triển bí pháp, xem xem có không giúp nàng áp chế. . . ." Mỹ Đỗ Toa cũng không ở lời nói lạnh nhạt, trong thần sắc rất có ân cần.
 
 	"Thải Lân, thương thế của ngươi cũng chưa tốt toàn bộ, không thể quá miễn cưỡng. . . ." Tuyên Mặc quan tâm, nhượng Mỹ Đỗ Toa trong lòng ấm áp, nàng hiện giờ thương thế quá nặng, chỉ có thể miễn cưỡng phát huy ra Đấu Linh cấp bậc thực lực. Bất quá Thải Lân danh xưng này, hãy để cho nàng hơi hơi có chút mâu thuẫn. Chính là, mọi người là của hắn rồi, tại sao gọi, còn không được theo hắn?
 
 	"Lần này đi Già Nam Học Viện, ta nhất định sẽ tìm được giải quyết Ách Nan Độc thể phương pháp, ta bảo đảm. . . ." Tuyên Mặc nhẹ nhàng cúi người xuống, như năm đó tại Thanh Sơn Trấn Ma Thú sơn mạch thời gian giống như vậy, đem gầy yếu Tiểu Y Tiên bối ở trên lưng, Tuyên Mặc trên người mùi vị quen thuộc, cảm giác ấm áp, nhượng Tiểu Y Tiên hơi hơi thất thần, trong suốt đôi mắt dần dần bị nước mắt ướt nhẹp, "Không sao, mấy năm nay, có thể gặp được ngươi, ta đã muốn thỏa mãn. . . . ."
 
 	"Không được nói hưu nói vượn, nếu không ngươi cùng Thải Lân một cái kết cục. . . ." Tuyên Mặc ý vị thâm trường khẩu khí, nhượng Tiểu Y Tiên mặt cười ửng đỏ, trong lúc nhất thời hơi có chút bầu không khí ngột ngạt, ngay tại Mỹ Đỗ Toa giận dữ cùng các nữ ngượng ngùng bên trong, hoà dịu.
 
 	"Phía trước là Hắc Ấn Thành, chúng ta đi nơi đó thuê một chiếc xe ngựa đi. Đều cẩn thận một chút, nơi này là Hắc Giác Vực, kẻ liều mạng rất nhiều." Tuyên Mặc sủng nịch dùng mặt nghiêng đụng vào Tiểu Y Tiên nóng bỏng hai má, đối với mặt rất lo lắng chúng nữ, báo dẹp an an ủi mỉm cười,
 
 	"Yên tâm, có ta ở đây "
 
 	Hắc Ấn Thành, cùng với nói trị an hỗn loạn, không bằng nói căn bản không có trị an, phố bên trên một người đầu trọc đại hán tùy tay đem một cái gầy tiểu lão đầu chém giết trên mặt đất, mà bên cạnh người đi đường đối với này, dồn dập ngoảnh mặt làm ngơ. Ngã tư đường bên cạnh 1 cái hẻm nhỏ bên trong, chính truyện ra một cái nữ tử tê tâm liệt phế thở dốc cùng kêu cứu, nhưng mà, không chỉ có không ai đi cứu nàng, ngược lại có mấy cái đại hán cởi bỏ quần, đầy mặt tục tĩu thần sắc nghĩ muốn gia nhập trong đó.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, ngươi nhanh đi cứu cứu cái kia nữ nhân nha" Nạp Lan Yên Nhiên vẻ mặt hoảng loạn thần sắc, Thanh Lân cùng Tiểu Y Tiên cũng là có chút phẫn nộ,
 
 	Chỉ có Mỹ Đỗ Toa không cho là đúng mà nhíu nhíu mày.
 
 	"Cứu người? Cứu ai? Tại đây Hắc Giác Vực, có thể sống sót, cũng không có kẻ yếu a" Tuyên Mặc bất đắc dĩ lắc đầu, giống như xác minh hắn, hẻm nhỏ bên trong chậm rãi đi ra một cái đầy tay máu tươi trần truồng nữ nhân, nữ tử tùy tay theo nạp giới bên trong lấy ra một kiện bại lộ trang phục mặc lên, đầy mặt vẻ khinh thường, mà cái hẻm nhỏ bên trong, chỉ để lại vài cái đáng khinh đại hán tàn thi.
 
 	Nạp Lan Yên Nhiên cùng Thanh Lân thấy như vậy một màn, khuôn mặt nhỏ nhắn hơi hơi trắng bệch, Tuyên Mặc bất đắc dĩ thở dài, xem ra Hắc Giác Vực đối với các nàng mà nói, có chút quá dơ bẩn. Tiểu Y Tiên rúc vào Tuyên Mặc trên lưng, nghiến, giữa hai lông mày lộ ra một tia vẻ thống khổ, không khí nơi này, nhượng nàng nguyên bản kiềm nén Ách Nan Độc thể cực kì không khoẻ. Mà Mỹ Đỗ Toa, thì đã sớm biết chính là như vậy kết quả, đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy chán ghét thần sắc.
 
 	"Ha ha, 3 cái xinh đẹp nữu, không đúng, mang áo choàng này dáng người, cũng là cái cực phẩm! U, nơi này còn có cái ông già thỏ, đến nhượng đại gia vài cái, mang bọn ngươi đi sảng khoái một thanh, ha ha ha ha" vài cái để trần cánh tay du côn vây quanh, đầy mặt lộ ra tục tĩu thần sắc, mà cách đó không xa mười mấy cái đồng dạng ánh mắt tham lam hán tử, cũng là vây quanh.
 
 	"Trong vòng ba hơi thở, không cút, liền chết." Tuyên Mặc nhàn nhạt ngôn ngữ phía sau, ánh mắt lạnh như băng giống như là nhìn người chết, nhìn này quần không biết sống chết du côn vô lại, vào thành trước hắn liền từng căn dặn mấy nữ, không nên trêu chọc thị phi, chính là có đôi khi, ngươi không nhạ người khác, người khác lại sẽ đến chọc giận ngươi.
 
 	"Ha ha, cái này ông già thỏ đang uy hiếp chúng ta, ha ha ha! Các huynh đệ cùng tiến lên, đợi lát nữa mọi người cùng nhau sảng khoái ha ha ha. . . . . A! !"
 
 	Không đợi những thứ này du côn nói xong bọn họ ô ngôn uế ngữ, Tuyên Mặc tay trái nâng Tiểu Y Tiên kiều đồn, tay phải năm ngón tay gảy liên tục, vài chục cái xanh thẫm hỏa đạn bắn nhanh mà ra. Những thứ này có Đấu Sư cùng Đại Đấu Sư tu vi hán tử, tại tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong liệt hỏa đốt người, dồn dập hóa thành đầy đất tro tàn.
 
 	Không có thừa bao nhiêu cảnh cáo, không có có lời thừa thãi, Tuyên Mặc cõng lên Tiểu Y Tiên, mang theo mấy nữ lập tức hướng Hắc Ấn Thành xe ngựa hành tẩu đi, mà trong một góc khác, một cái lấm la lấm lét vô lại hán tử, lặng lẽ hướng Hắc Ấn Thành phòng đấu giá chạy tới.
 
 	Hắc Ấn Thành phòng đấu giá, lúc này chính kịch liệt tiến hành bán đấu giá, một thanh khảm nạm Ngũ giai thuộc tính "Phong" Ma Hạch sao chổi trường kiếm, đã muốn bị đấu giá được 100 vạn kim tệ.
 
 	"Cái gì? Đem chúng ta Huyết Tông thủ hạ toàn bộ giết?" Một cái sắc mặt trắng bệch người trẻ tuổi thuận tay tiếp nhận vừa mới chụp được vũ khí ma hạch, âm trầm chất vấn một cái lấm la lấm lét vô lại hán tử, huyết hồng đồng tử mắt bên trong tràn đầy sát khí, "Ngươi đi bố trí nhân thủ, tại người kia ra khỏi thành trên đường bố trí mai phục, chờ ta đem Tam Thiên Lôi Động cùng Âm Dương Long Huyền Đan chụp được đến, liền đi đích thân tru diệt người này."
 
 	Xe ngựa trong nghề, đã qua nửa canh giờ, nhưng mà Tuyên Mặc vẫn cứ không có đem xe ngựa đính tốt.
 
 	"Không nên không nên, thiếu một vạn kim tệ không thuê" xe ngựa Hành lão bản mặt phì nộn bên trên, 2 cái mắt nhỏ dị thường khôn khéo cùng con buôn, loại này cần gấp xe ngựa khách hàng, ở trong mắt hắn, hết thảy đều là đại dê béo.
 
 	"Ta nhổ vào, chúng ta Đế Đô tốt nhất xe ngựa, chỉ cần mấy trăm kim tệ liền có thể mua một chiếc, ngươi đây là cho thuê, tại sao có thể như vậy quý." Vốn bởi vì độc khí công tâm, mà buồn bã ỉu xìu Tiểu Y Tiên, vừa nhìn thấy tên mập mạp chết bầm này, lại dám hắc chính mình Tuyên Mặc ca ca kim tệ, vừa nhìn thấy chính mình Tuyên Mặc ca ca, cư nhiên giới cũng không trả, trực tiếp bỏ tiền, đôi mắt đẹp xoay ngang, cắn răng, nhảy xuống Tuyên Mặc sống lưng, bắt đầu cò kè mặc cả lên đến. Hay nói giỡn, 1 vạn cái kim tệ, phải mua bao nhiêu thuốc bổ nha, Tuyên Mặc ca ca mấy ngày hôm trước lại bị thương. . . . . Phải bù!
 
 	Tuyên Mặc bất đắc dĩ nhìn đằng đằng sát khí Tiểu Y Tiên, không dám xen mồm, hết cách rồi, ai bảo Tiểu Y Tiên phụ trách trong nhà quyền lực tài chính đây.
 
 	"Yêu có mướn hay không, này Hắc Giác Vực cần phải ta xe ngựa tháo chạy, tránh né cừu gia đuổi giết, có thể nhiều hơn nhiều, kim tệ a, cũng không có mệnh đáng giá" béo lão bản liếc mắt là đã nhìn ra, trước mặt nữ tử này mặt có bệnh dung, hắn đơn giản nại tính tình chậm rãi hao tổn, dù sao các ngươi tổng hội thuê, ngạo mạn chậm cố định lên giá.
 
 	Tiểu Y Tiên nhìn này mặt mũi khó ưa gian thương, phẫn nộ phía dưới, UU đọc sách www. uukanshu. net một tia mang theo khí xám máu tươi từ khóe miệng tràn ra.
 
 	Thương tiếc dùng ngón tay nhẹ nhàng chà lau Tiểu Y Tiên khóe miệng, Tuyên Mặc mỉm cười mở lời an ủi, "Không khí, Tiên nhi xin bớt giận, chúng ta một cái kim tệ, mua xe ngựa của hắn, được không, nghe ta, thân thể của ngươi, không thể chậm trễ lâu lắm "
 
 	Béo lão bản giống như nghe được cái gì cực kì buồn cười sự tình, trong ngày thường híp thành khe mắt nhỏ mở tròn vo, "Ngươi nói, một cái kim tệ, mua xe ngựa của ta? Ha ha, tiểu tử, chỉ có đứa ngốc mới sẽ một cái kim tệ bán cho ngươi xe ngựa, ha ha, ít nói nhảm, 1 vạn cái kim tệ, ít một cái tử, các ngươi cũng đừng nghĩ sống mà đi ra Hắc Ấn Thành" béo lão bản tay vỗ, mấy chục cái cầm trong tay đao kiếm tráng hán đem Tuyên Mặc đám người bao quanh vây quanh.
 
 	"Một cái kim tệ, ngươi sẽ nguyện ý bán "
 
 	Tuyên Mặc đùa cợt nhìn béo lão bản, đối với mấy chục cái tráng hán tùy ý một quyền, tại béo lão bản hoảng sợ cực kì trong ánh mắt, mấy chục cái tráng hán thân hình, hóa thành đầy trời thịt nát,
 
 	Cùng lúc đó, Hắc Ấn Thành bên ngoài, trong một rừng rậm nào đó.
 
 	"Hê hê hê hê, Ma Nhĩ Hãn, đều tra tra rõ ràng? Nếu tin tức sai lầm, bổn hộ pháp không ngại nhượng ngươi, cùng các ngươi Hắc Khô Mộ như vậy, theo Hắc Giác Vực biến mất" một đoàn hắc vụ quỷ dị hiện lên ở một cái cường tráng đại hán bên cạnh, hắc vụ chậm rãi co rút lại, cuối cùng hóa thành một tên thấy không rõ dung mạo bóng đen.
 
 	"Thuộc hạ không dám lừa gạt Thiết hộ pháp, Huyết Tông thiếu tông chủ Phạm Lăng, quả thật đã muốn chụp được Âm Dương Huyền Long Đan, chính đang hướng cái phương hướng này tới rồi" tên là Ma Nhĩ Hãn nam tử cung kính nhìn này đoàn bóng đen, trong lòng sinh không dậy nổi một tia phản kháng tình cảm, mấy ngày phía trước, chính là trước mặt này đoàn bóng đen, một người, tàn nhẫn rút ra Hắc Khô Mộ mấy trăm cái thành viên linh hồn. Trong đó, bao gồm Hắc Khô Mộ mộ chủ, một tên 3 tinh Đấu Hoàng cường giả.
 
 	"Hê hê hê hê, chỉ cần bổn hộ pháp được đến Âm Dương Huyền Long Đan, cuối cùng sẽ có một ngày, bổn hộ pháp nhất định có thể trở thành Tôn lão một thành viên "
 
 
               		      