         	Chương 2: Con thỏ cùng Yên Nhiên
 
 	"Có ai không có ai không, ta con thỏ phải chết, mau cứu nó!"
 
 	Thanh âm trong trẻo phảng phất xuyên qua không gian, đảo qua thời gian, để Tuyên Mặc có một loại rung động không tên.
 
 	Một cái thiếu nữ thanh tú vội vàng xông vào Linh Sinh đường, trong ngực ôm một cái bé thỏ trắng nhiễm vết máu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt tràn đầy vẻ lo lắng, gương mặt đỏ bừng, cái trán có chút chảy ra mồ hôi rịn. Thiếu nữ nhìn bảy tám tuổi, người mặc váy gấm trắng thuần, vành tai kiều nộn treo ngược khuyên tai ngọc có màu xanh lá, có chút lay động gian, phát ra tiếng ngọc vang thanh thúy, đột ngột hiện ra một vòng dễ hỏng.
 
 	Tuyên Mặc cứ như vậy kinh ngạc nhìn thiếu nữ này, phảng phất vượt qua mấy cái thế giới.
 
 	Thiếu nữ nhìn xem cái này tiểu tử ngốc ánh mắt không che dấu chút nào, không khỏi có chút xấu hổ, lấy gia tộc của nàng hiển hách, tại đây đế đô cho dù là vương thất cũng lễ ngộ có thừa, bình thường nào có nam tử dám thẳng như vậy xem nàng vị đại tiểu thư này. Nhưng nghĩ đến trong ngực thỏ con, dưới tình thế cấp bách liền quên đi tiểu tử ngốc vô lễ.
 
 	"Uy" thiếu nữ khẩu khí hơi chút điêu ngoa, có một loại hương vị hoạt bát, "Vương lão đầu ở nơi nào, mau gọi hắn mau cứu ta con thỏ "
 
 	Tuyên Mặc tiếp tục hắn nhìn chăm chú.
 
 	"Uy!" Thiếu nữ bị xem càng thêm xấu hổ, không vừa lòng dậm chân một cái, "Ngươi lại nhìn chằm chằm ta, ta liền không khách khí "
 
 	Tuyên Mặc vẫn là nhìn chăm chú, trần trụi không đếm xỉa, mặc dù là vô tâm.
 
 	"Hừ, đăng đồ tử" tình thế cấp bách thiếu nữ một chưởng vỗ ra, ngẩn người bên trong Tuyên Mặc lại bị một chưởng đánh bay, ngã tại trên ghế salon mêm mại, thiếu nữ mặc dù nghĩ giáo huấn một chút cái này đăng đồ tử, nhưng cũng không muốn đả thương người, chỉ dùng tới một đoạn trình độ cũng chưa tới đấu khí, hơn nữa điểm chạm đất là ghế sô pha, nghĩ đến cũng sẽ không thụ thương.
 
 	Mà Tuyên Mặc đâu, từ cái kia một thanh âm bắt đầu, đến trông thấy thiếu nữ quen thuộc mà ngây ngô khuôn mặt nhỏ, liền lâm vào vô cùng cử chỉ điên rồ. Cái kia để hắn nhiều lần mất ngủ huyết sắc mộng, cái kia khát vọng sinh mệnh lại bất đắc dĩ chết đi nữ tử, cái kia bị hắn nhiều lần nhắc tới tên chữ, tràn ngập não hải, trong đầu hai đời cảm xúc trở đi trở lại dây dưa, rốt cục hợp hai làm một, mà hắn rốt cục nhớ lại kiếp trước kiếp này.
 
 	Vào thời khắc này, thiếu nữ xấu hổ mà nôn nóng, lại đem hắn một chưởng đánh bay.
 
 	Tuyên Mặc ngã tại trên ghế sa lon, ngực khí huyết cuồn cuộn, không khỏi ho lên, lắng lại khí tức, Tuyên Mặc đứng người lên bước nhanh đi hướng thiếu nữ, thiếu nữ nhìn xem khí thế hung hung Tuyên Mặc, áy náy phía dưới không khỏi có chút trong lòng chột dạ, liền lùi lại mấy bước.
 
 	Tuyên Mặc không có vẻ tức giận, trong lòng chỉ là cảm động, chỉ là vui sướng, tại một cái thế giới khác, Mặc Hiên cùng Ngữ Yên trùng phùng. Hắn hơi có chút bá đạo ôm thiếu nữ.
 
 	"Ngữ Yên. . . Nhìn thấy ngươi thật tốt "
 
 	Thiếu nữ rõ ràng bị cái này cử động vô lễ hù dọa, bối rối phía dưới thế mà không có đẩy ra cái này đăng đồ tử, cũng không dày đặc ôm ngược lại còn có một tia cảm giác quen thuộc.
 
 	"Ta không gọi Ngữ Yên, ta gọi Yên Nhiên, ta có phải hay không gặp qua ngươi nha, nha, ta con thỏ, ngươi mau buông tay, ta con thỏ!" Thiếu nữ nghĩ từ bản thân tới Linh Sinh đường dự tính ban đầu, đẩy ra Tuyên Mặc."Vương lão đầu, a không Vương đại sư ở đó không, ta tìm hắn cứu ta con thỏ "
 
 	"A Vương lão a, ta vừa - kêu tỉnh hắn, hắn cũng đã trở về" Tuyên Mặc có chút ôn nhu nhìn xem cái này tên là Yên Nhiên thiếu nữ, trong mắt lóe ra thành thục cùng bình thường không giống.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, ta con thỏ, không nên chết, không nên chết. . ." Yên Nhiên nước mắt cứ như vậy chảy ra, hồn nhiên trong sáng.
 
 	Tuyên Mặc phảng phất về tới ngày đó, cái kia nữ tử quật cường không muốn chết đi, trong lòng tê rần.
 
 	"Yên tâm, lần này, ai cũng sẽ không chết, ta cam đoan. Vương lão không tại, ta tới cứu nó "
 
 	Yên Nhiên nháy nháy mắt to mang theo nước mắt, có chút hoài nghi nhìn xem Tuyên Mặc, thận trọng buông ra ôm ấp, đem con thỏ đưa tới.
 
 	Tuyên Mặc tỉ mỉ kiểm tra một hồi, trên lưng của tiểu bạch thỏ máu tươi không nhiều, lại tương đương khó giải quyết, đây là Tuyên Mặc đệ nhất phán đoán. Vết thương nhỏ bé mà vuông vức, chắc là kiếm khí ngộ thương. Bé thỏ trắng rõ ràng hơi thở mong manh, lại quật cường không cùng chết đi.
 
 	"Đạo kiếm khí này có chút phiền phức, không chỉ thương đến nó xương sống lưng, hơn nữa ngăn trở vết thương khép lại, phổ thông dược tề e rằng khó mà có hiệu quả.
 
 	" Tuyên Mặc suy nghĩ một chút, từ thượng phẩm tủ quầy bên trong xuất ra một bình dược tề, thân bình bằng ngọc, có thể thấy được bình thuốc này có giá trị không nhỏ.
 
 	"Đây là chúng ta Linh Sinh đường tốt nhất dược phẩm, nhất phẩm luyện dược Hồi Xuân Tán, chỉ có thể dùng nó mới có thể trị tốt ngươi bé thỏ trắng "
 
 	Yên Nhiên lập tức không biết làm sao, có chút bứt rứt thì thào nhỏ giọng, "Ta. . . Ta không mang nhiều tiền như vậy "
 
 	Yên Nhiên mặc dù là đại tiểu thư, nhưng cũng không ngốc, tương phản làm một cái 8 tuổi đột phá đến đấu khí ngũ đoạn võ giả mà nói, nàng đối giá cả luyện dược ngược lại hết sức quen thuộc. Người bình thường dùng thuốc trị thương, nhiều nhất bất quá mấy trăm cái tiền đồng, vẫn chưa tới một kim, có thể như thế một bình Hồi Xuân Tán, chí ít có thể bán 100 kim tệ. Một cái con thỏ nhỏ, 50 cái tiền đồng liền có thể mua được, vậy mà nhìn xem con thỏ nhỏ giãy dụa mắt nhỏ, nàng quyết định muốn cứu nó, cho dù cái này đại giới quá mức đắt đỏ.
 
 	Phảng phất hạ quyết tâm, Yên Nhiên lấy xuống vòng tai ở tai trái."Ầy, cái này vòng tai thế nhưng là Phong thuộc tính Linh thú tinh hạch chế tác, có thể tăng cường Phong thuộc tính đấu khí, có thể bán mấy nghìn kim tệ đâu, cho ngươi, nhanh mau cứu nó "
 
 	Tuyên Mặc cười cười lắc đầu, Yên Nhiên nhìn hắn không tiếp cho rằng hắn không tin, có chút khó thở.
 
 	"Thuốc này tính toán ta, ngươi cái kia vòng tai không phải vật tầm thường, mất sợ rằng sẽ bị phạt "
 
 	"Bé thỏ trắng vết thương quá sâu, cho dù là Hồi Xuân Tán, xử lý bất đương cũng là không được" Tuyên Mặc đổ chút Hồi Xuân Tán tại thỏ con kiếm thương lên, tay phải có chút vận khí ba đoạn đấu khí, đem Hồi Xuân Tán dược lực chậm rãi hóa đến miệng vết thương xương sống của thỏ, tay trái vận khí đấu khí phong bế con thỏ vết thương, bất quá thời gian một nén nhang, vết thương đã thấy vảy máu.
 
 	"Tốt, thật tốt tu dưỡng nửa tháng, vừa thành một đầu thỏ tốt "
 
 	Nhìn xem Tuyên Mặc cái trán mồ hôi rịn, Yên Nhiên tiểu mỹ nữ lấy khăn tay ra tắm một cái lau, "Cám ơn ngươi cứu được tiểu Bạch bạch. . ."
 
 	"Yên Nhiên, hô, có thể tính tìm tới ngươi" một cái thiếu niên áo trắng mang theo mười cái tráng hán, tùy tiện tiến vào Linh Sinh đường, thiếu niên không quá mười lăm mười sáu tuổi, bộ dáng tuấn lãng chắc hẳn sẽ là tình nhân trong mộng của rất nhiều thiếu nữ.
 
 	"Mặc Lê, sao ngươi lại tới đây, còn mang theo nhiều như vậy hộ vệ, còn có đừng gọi ta Yên Nhiên, chúng ta có như vậy thân này" Yên Nhiên cứu sống con thỏ, tâm tình thật tốt, vừa hồi phục bản sắc thiếu nữ điêu ngoa.
 
 	"Chúng ta quan hệ sao có thể không thân đâu, chúng ta Mặc gia thế nào cũng là sư thừa Vân lam tông, mà Yên Nhiên ngươi lại được chúng ta tông chủ nhìn trúng, chỉ đợi ngươi đột phá đấu giả liền chính thức thu ngươi làm đệ tử thân truyền, hắc hắc, ta thế nhưng là sư huynh của ngươi "
 
 	Thiếu niên áo trắng vẻ mặt lấy lòng, để Yên Nhiên có chút phiền chán. Quay người nhìn qua ôn nhu mỉm cười Tuyên Mặc, nghĩ thầm, ân, còn là cái này ngốc ngốc tử nhìn xem thuận mắt.
 
 	"Ầy, khăn tay tặng ngươi, bị ngươi dùng qua bẩn thỉu, sau này ngươi cho người ta xem bệnh mệt mỏi, liền dùng nó lau mồ hôi. . ." Nói đi không biết nghĩ tới điều gì, hơi đỏ mặt,
 
 	Thiếu niên áo trắng tên gọi Mặc Lê sắc mặt lạnh lẽo, "Hắn là ai!"
 
 	Yên Nhiên từ đỏ mặt bên trong hồi phục lại, suy nghĩ một chút ta còn không biết tên của hắn đâu, ý thức được chính mình liền "Ân nhân cứu mạng" tên chữ đều không có hỏi, quá mức thất lễ, nhưng tính tiểu thư vừa không muốn nói chính mình không biết, liền thuận miệng nói, "Hắn là ta thỏ tử ca ca."
 
 	Thiếu niên áo trắng có chút tức giận, phụ thân của hắn ——  Mặc gia gia chủ Mặc Thừa vì trèo gấp Vân lam tông đại thụ, để hắn cùng Vân lam tông tương lai thiên chi kiêu nữ triển khai thế công, thiếu niên áo trắng đường đường Mặc gia thiếu gia, mười sáu tuổi đấu khí cửu đoạn nhân vật thiên tài, khúm núm tại Yên Nhiên bên người hơn mấy tháng, lại có toát ra cái thỏ tử ca ca! Thật đúng là thân mật a!
 
 	"Hừ, từ đâu tới tiểu tử, chỉ là đấu khí ba đoạn thực lực, cũng dám leo lên đại tiểu thư Nạp Lan gia, thật sự là đui mù" thiếu niên áo trắng như thế một châm chọc, không khỏi có chút tự đắc, liền càng thêm không chút kiêng kỵ trào phúng, "U, mấy người các ngươi nhìn xem, tiểu tử này thế mà đưa con thỏ cho đại tiểu thư Nạp Lan gia, ha ha, các ngươi có nhịn nổi cười không "
 
 	Mấy cái tay chân võ giả nhìn thấy cơ hội vuốt mông ngựa, tự nhiên thuận cán bò.
 
 	"Ha ha, một cái tiệm thuốc làm việc vặt nghĩ leo lên đại tiểu thư Nạp Lan gia "
 
 	"Là u, nhìn xem đưa cái gì trân quý tặng phẩm, oa, là con thỏ, còn là chỉ chịu tổn thương, ha ha ha "
 
 	"Không biết tự lượng sức mình tiểu quỷ "
 
 	"Cười đủ rồi, liền thỉnh xuất đi" Tuyên Mặc trong mắt lộ ra lửa giận, hắn cuộc đời liền ghét nhất loại này tiểu nhân nịnh nọt.
 
 	Mặc Lê mặt trầm như nước, "Tiểu tử không biết tốt xấu, Yên Nhiên muội muội mang ta giết cái này không có mắt con thỏ, tặng ngươi một cái 1 giai ma thú Ngọc Tình Thỏ —— dẫn kiếm quyết!"
 
 	Một đạo sáng sủa kiếm khí xẹt qua không khí, phát ra thanh âm tư tư, Nạp Lan Yên Nhiên nhìn xem vừa cứu tốt thỏ con lại đem bị vận rủi, nghiêng người sang ngăn tại thỏ con phía trước.
 
 	"Xùy" kiếm khí xẹt qua Nạp Lan Yên Nhiên cánh tay, vết thương thật nhỏ chảy ra máu tươi, trong nháy mắt nhuộm đỏ quần áo.
 
 	Thiếu niên áo trắng ngây ngẩn cả người, mà Tuyên Mặc, cảm giác tâm tình có một loại cảm xúc bạo lệ vô cùng sống động.
 
 	Ngày đó, cô gái kia , đồng dạng máu nhuộm vạt áo, mà cái kia dạng bất đắc dĩ chỉ có thể nhìn cô gái trong ngực mất đi.
 
 	Huyết sắc tràn ngập lên đôi mắt, hai mắt quỷ dị mà yêu diễm, như máu tươi chiếu đỏ, kiếp trước cùng kiếp này hoàn mỹ trùng hợp!
 
 	"Ngươi đáng chết!" Tuyên Mặc trên thân bất thình lình bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại, một cỗ lực lượng vô hình trực kích Mặc Lê cùng mười cái võ sĩ!
 
 	"Cái này là lực lượng linh hồn, hắn là Luyện dược sư!" Trong lòng âm thầm hối hận đắc tội một cái luyện dược sư có thể phát ra lực lượng cường đại như thế, bất quá cũng liền một cái chớp mắt, Mặc Lê tính cả là mấy cái võ sĩ toàn bộ bị oanh kích ra ngoài cửa, ngã xuống đất thổ huyết.
 
 	Màu đỏ tươi chỉ một cái chớp mắt liền lui tán, Tuyên Mặc cảm giác lực lượng toàn thân phảng phất rút sạch, giờ phút này lại không lo được chính mình suy yếu, xuất ra cái kia bình không dùng hết Hồi Xuân Tán, cẩn thận cho Nạp Lan Yên Nhiên bôi thuốc.
 
 	"Đừng sợ, ai cũng sẽ không chết" Tuyên Mặc mặt tái nhợt lên, lộ ra ánh nắng nụ cười.
 
 	Thiếu niên áo trắng mang theo thủ hạ ảo não mà rời đi, lại là thẳng đến ngoài thành, hắn biết, hắn một kiếm này, hủy Mặc gia cùng Nạp Lan gia hi vọng giao hảo, giờ phút này về gia tộc giữ được tính mạng cần gấp nhất.
 
 	Trong công hội luyện dược sư, một cái lão nhân còn mơ ngủ bỗng nhiên mở hai mắt ra, phảng phất phát hiện sự tình gì không thể tin nổi, "Mười tuổi, lực lượng linh hồn tam phẩm Luyện dược sư !"
 
 
               		      