         	Chương 138: Đế Ấn Quyết, thời chi nguyên
 
 	"Phu quân, ta có chút mệt mỏi, nơi này, liền giao cho ngươi." Tử Nghiên băng lãnh trên mặt, toát ra khí chất cao quý, nhất cử nhất động mỗi tiếng nói cử động, đều là cực kì tao nhã đoan trang, nhượng Tuyên Mặc không khỏi buồn cười, nha đầu ngốc này đương Long Hoàng, thật đúng là không dễ dàng, nói ra lời nói, nhượng người thẳng rơi nổi da gà.
 
 	"Phu nhân, ngươi liền rất nghỉ tạm đi, liền nhượng vi phu giúp ngươi thanh trừ phản nghịch." Tuyên Mặc thu hồi tươi cười, ánh mắt băng lãnh quét về phía Thanh Yếm ba tên Bán Thánh cường giả. Trong tay kết xuất rườm rà ấn quyết, tựa hồ đang ấp ủ uy lực rất mạnh đấu kỹ, nhưng mà không có dấu hiệu nào mà, Thanh Yếm ba người bên cạnh trong không gian, ngàn vạn tối đen hồn tỏa đột nhiên hiện lên, cuồng phong bạo vũ giống như đánh úp về phía Thanh Yếm ba người.
 
 	Vạn Hồn Thiên Tỏa, hồn kỹ Thiên giai, đánh lén linh hồn thấp kém ma thú cường giả, quả thật khó lòng phòng bị!
 
 	Thanh Yếm ba người linh hồn, bất quá tương đương với Nhân tộc Đấu Tông cường giả, như thế nào có thể nhận biết được Tuyên Mặc linh cảnh đỉnh phong linh hồn, thi triển hồn kỹ Thiên giai! Đột nhiên không kịp chuẩn bị bên dưới, ngàn vạn đạo hồn tỏa đâm vào linh hồn của bọn họ bên trên, linh hồn trọng thương bên dưới, ba người đều là dại ra một cái chớp mắt.
 
 	Mặc dù, chỉ có một cái chớp mắt, nhưng mà cường giả trong quyết đấu, một cái chớp mắt, liền có thể quyết định rất nhiều chuyện, chỉ thấy Tuyên Mặc trong tay, Đế Ấn Quyết 5 ấn dĩ nhiên chồng chất, biểu lộ uy thế, đã muốn có thể so với Thiên giai! Này một ấn xuống đi, chỉ sợ liền lập tức có thể diệt giết một người, nhưng mà ném ra ấn quyết một khắc, Tuyên Mặc trong lòng, lại dâng lên một tia cảm giác kỳ dị, từng cái đêm khuya, chỉ cần nhớ tới Huân Nhi thời gian, Tuyên Mặc liền sẽ chăm chỉ tu luyện Đế Ấn Quyết, mặc dù sớm 5 ấn chồng chất, Tuyên Mặc vẫn cứ cần luyện không ngừng, giờ phút này, hắn rốt cuộc cảm giác được 5 ấn có hòa vào nhau cảm giác.
 
 	Đế Ấn Quyết bên trên nói rõ, 5 ấn chồng chất, liền có thể so với Thiên giai, nhưng mà, đường đường Đấu Đế cường giả, sẽ đem một chỗ cấp cao cấp đấu kỹ, làm Cổ tộc truyền thừa đấu kỹ sao?
 
 	Giờ phút này Tuyên Mặc tin tưởng vững chắc, này Đế Ấn Quyết, có bí mật!
 
 	Thuận theo trong lòng kia tia kỳ dị cảm giác, Tuyên Mặc đem tầng năm thủ ấn dung hợp lại cùng nhau, lực lượng linh hồn cẩn thận khống chế bắt tay vào làm ấn chồng chất, loại này độ khó, cùng năm loại Dị Hỏa dung hợp Phật Nộ Hỏa Liên độ khó, kém không có mấy. Bằng vào linh cảnh đỉnh phong lực lượng linh hồn, Tuyên Mặc trong thời gian ngắn liền đem 5 ấn dung hợp vi một ấn, chỉ thấy cái này ấn quyết không còn là thuần trắng năng lượng thủ ấn, nhưng lại hóa thành màu vàng óng, mà thủ ấn bên trong, một tia kinh tâm động phách khí tức chậm rãi biểu lộ!
 
 	Đây là, nguyên khí!
 
 	Đối với bị Vạn Hồn Thiên Tỏa dây dưa Thanh Yếm ba người, Tuyên Mặc hung hăng ném ra kim sắc ấn quyết, một cái nghìn trượng to lớn kim sắc thủ ấn, đột nhiên áp chế, mà ở kim sắc thủ ấn tập trung bên dưới, Thanh Yếm, Man Nham cùng Hạ Ngao, hết thảy động tác, suy xét, khí tức, nhưng lại trong nháy mắt đình chỉ, liền giống như bọn họ bên cạnh thời gian, đọng lại!
 
 	Tại bọn họ thời gian bất động thời khắc, kim sắc chưởng ấn, đã muốn tới người, mà bọn họ rốt cuộc có thể nhúc nhích, nhưng mà, đã muốn quá trễ, đã muốn không kịp thi triển đấu kỹ phòng ngự, thậm chí không kịp mở ra Cổ Long Lân Giáp, bọn họ ngay tại không hiểu bên trong, bị kim sắc thủ ấn sinh sôi thôn phệ, rồi sau đó, mai một.
 
 	Kim sắc thủ ấn uy thế, cùng Lôi Chi Đế Thân kém không có mấy, nhưng mà, kia tia ngưng kết thời gian công hiệu, nhượng người, khó lòng phòng bị!
 
 	Tuyên Mặc trong lòng, dâng lên một loại hiểu ra, này kim sắc, đó là Cổ tộc nguyên khí đi, Cổ tộc thuỷ tổ Kim Đế, cảm ngộ nguyên khí, thế nhưng chính là nghịch thiên thời gian nguyên khí! Kim Đế, quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm hạng người! Như thế, Thiên Mộ loại này nghịch chuyển thời gian chỗ ở, xuất hiện ở Cổ tộc, liền cũng nói rõ được, Thiên Mộ, nhất định là Kim Đế lưu lại! Bằng vào vô thượng nguyên khí, sinh sôi chậm lại Thiên Mộ bên trong, thời gian trôi qua!
 
 	Cổ tộc người, bao gồm tộc trưởng Cổ Nguyên ở bên trong, nhưng lại nắm lấy Đế Ấn Quyết này bảo sơn, không hiểu được quý trọng, điều này làm cho Tuyên Mặc cực kì cảm thán. Bất quá điều này cũng không có thể quái Cổ tộc cường giả, Đế Ấn Quyết ghi chú rõ là Địa giai cao cấp đấu kỹ, Đấu Thánh cường giả, đương nhiên sẽ không đem ý nghĩ tiêu vào đấu kỹ Địa giai phía trên, miễn cưỡng đạt tới 5 ấn chồng chất, liền không tu luyện nữa, căn bản không có đạt tới đủ để cô đọng nguyên khí trình độ. Mà Đấu Thánh bên dưới, còn cần dùng Đế Ấn Quyết chiến đấu cường giả, nhưng bởi vì không biết nguyên khí, càng thêm vô pháp cô đọng thời gian nguyên khí.
 
 	Một chưởng diệt sát 3 vị Bán Thánh cường giả, mọi người ở đây, bao vây không ít Đấu Tôn cường giả tối đỉnh, đều là không dám đúng là Tuyên Mặc,
 
 	Kim quang này chưởng ấn, lấy bọn họ mấy trăm năm tu luyện, căn bản văn sở vị văn. Đây không phải là Tuyên Mặc át chủ bài, cũng đã có thể diệt sát Bán Thánh, nếu là hắn thi triển át chủ bài, lại là như thế nào cường đại!
 
 	"Bổn hoàng vị hôn phu, như thế nào? Bọn ngươi, còn không quỳ xuống cung nghênh bổn hoàng nhập đảo sao!"
 
 	Theo Tử Nghiên cao quý thanh âm lạnh như băng vang lên, ở đây mấy trăm tam đảo cường giả, đều là uốn gối quỳ xuống đất, khắp khuôn mặt là cung kính, bọn họ không chỉ có khuất phục tại Tuyên Mặc cường thế, càng khuất phục tại trong huyết mạch, đối với Long Hoàng trung thành.
 
 	"Như thế, các ngươi về sau liền tại bổn hoàng thủ hạ làm việc đi. Truyền bổn hoàng chi lệnh, kể từ hôm nay, Long đảo chỉ có bổn hoàng này một tòa, bổn hoàng cướp đoạt tam Long Vương danh xưng hào! Hắc Kình, ngươi phụ trách triệu hồi ở trên hư không tiềm tu chư vị trưởng lão, không được có sai lầm!"
 
 	Nửa ngày sau, Tuyên Mặc đoàn người, tại mấy trăm Thái Hư Cổ Long cường giả hộ vệ bên dưới, chậm rãi đến đảo Đông Long, Long đảo trên không, một cái ông lão mặc áo trắng sắc mặt kích động nhìn phía Tử Nghiên, sau lưng hắn, ngàn vạn đảo Đông Long cường giả đứng lơ lửng trên không, lòng mang kính sợ mà chiêm ngưỡng Long Hoàng dung nhan.
 
 	Đây là, bọn họ Hoàng! Bọn họ Hoàng, trở về rồi!
 
 	Hắc Kình cười ha ha, vi Tuyên Mặc giới thiệu trước người ông lão mặc áo trắng, "Đây là Tam trưởng lão, Chúc Ly."
 
 	Chúc Ly khách khí đối với Tuyên Mặc chắp chắp tay, hắn theo Tuyên Mặc trên người, cảm giác được cảm giác sâu không lường được, loại cảm giác này, cùng Tuyên Mặc 4 tinh Đấu Tôn thực lực cực không tương xứng, nhưng mà đối ứng truyền lên ngửi, Chúc Ly chợt hiểu rõ. Cái này Tuyên Mặc, quả nhiên như đồn đãi giống như cường đại, không thể tính toán theo lẽ thường, "Luân Hồi Tông tông chủ quả nhiên nhất biểu nhân tài. Một chưởng diệt sát 3 vị Bán Thánh cường giả, chỉ sợ ta Long đảo còn phải nhiều hơn dựa vào các hạ tương trợ. Ta đảo Đông Long, vĩnh viễn xem các hạ vi bằng hữu."
 
 	"Chúc Ly trưởng lão, ngươi lời này, nói sai rồi, sau lần đó không có đảo Đông Long, Long đảo, chỉ có một cái! Hơn nữa, Tuyên Mặc cũng không phải là bạn của Long đảo, mà là, ta vị hôn phu!" Tử Nghiên không cho cự tuyệt ngữ khí, nhượng Chúc Ly nao nao, thở dài một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa. Hắn nói như vậy, tự nhiên là không muốn làm cho Tuyên Mặc cùng Long Hoàng quan hệ quá thân thiết thiết, bất quá Long Hoàng tâm ý như thế, chính mình, lại có thể nói cái gì đó.
 
 	"Bổn hoàng lập tức bế quan, tiếp tục hấp thu Long Hoàng Bản Nguyên Quả dược lực, triệu hồi tiềm tu trưởng lão sự việc, vậy làm phiền Chúc Ly trưởng lão rồi. Tam Long Vương, nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, phu quân, này đoạn thời gian, ngươi liền tạm thời ở tại Long đảo, thủ hộ bổn hoàng, khá tốt."
 
 	"Ai, Long Hoàng nói không sai, 3 vị Long Vương, là tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ, chỉ sợ lại qua không lâu, bọn họ liền sẽ công đánh tới. Mặc dù ta chính thống Long đảo thực lực không bằng bọn họ, bất quá cũng chỉ đành đi được tới đâu hay tới đó. Tuyên tông chủ, trước mắt Long đảo chiến lực cấp thiếu, ngươi, liền tạm thời không muốn ly khai đi." Chúc Ly sắc mặt xấu hổ vi Tuyên Mặc giải thích thế cục, vừa mới hắn còn muốn cản trở Tuyên Mặc cùng Tử Nghiên "Hôn sự", hiện tại lại xin người ta hỗ trợ, mặc dù sống trăm ngàn năm, Chúc Ly nét mặt già nua, vẫn cứ không nhịn được.
 
 	"Chúc Ly trưởng lão nói quá lời, bảo hộ thê tử, không phải trượng phu việc nằm trong phận sự sao, ngươi nói đúng không, Long Hoàng đại nhân." Tuyên Mặc tức giận một thanh khiên quá Tử Nghiên tay, thân ảnh chợt lóe, hướng tới Long đảo cung điện bay vút mà qua. Tử Nghiên sắm vai Long Hoàng nhân vật, khó tránh khỏi có chút quá nhập hí, Tuyên Mặc nên tìm một chỗ không người, dùng đan dược điều giáo điều giáo nàng.
 
 	Tuyên Mặc rời đi một khắc, đối với Chúc Ly bí mật truyền âm, điều này làm cho Chúc Ly nguyên bản vẻ phức tạp, đột nhiên ngưng trọng, nhìn phía Tuyên Mặc bóng lưng ánh mắt, tràn đầy tán thưởng cùng cảm kích,
 
 	"Này mấy trăm tam đảo cường giả, liền giao do Tam trưởng lão gạt bỏ nội gian. Bổn tông cũng không nhận ra, tam Long Vương sẽ đơn giản như vậy, liền đem mấy trăm cường giả chắp tay đưa tiễn. Nhất là, quỷ kế đa đoan, Bắc Long Vương!"
 
 	Lại là nửa tháng lặng yên trôi qua, thời gian nửa tháng, Chúc Ly quả nhiên bắt được vài cái đảo Bắc Long nội gian, mà Tuyên Mặc thì tại Hắc Kình dưới sự hướng dẫn, đi trước Hư Không Lôi Trì cô đọng lôi lực. Nơi này Hư Không Lôi Trì, có không ít hắc ma lôi, những thứ này hắc ma lôi tựa hồ có chút linh trí, bất quá khoảng cách thăng cấp thành Đế Vương Chi Lôi, còn kém cực xa.
 
 	Đương thôn phệ quá Hắc Ma Vương Lôi Tuyên Mặc, tới chỗ này thời gian, những thứ này hắc ma lôi, cuộc đời này, liền chú định cũng không còn cách nào trở thành Vương Lôi!
 
 	Cùng đảo Đông Long khẩn trương đề phòng tương tự, mặt khác tam Long đảo, cũng là trù tính chiến tranh. Đảo Bắc Long bên trên bên trong cung điện nơi nào đó mật thất, Tây Long Vương cùng Nam Long Vương, trên mặt mang theo trách cứ mà nhìn phía Bắc Long Vương, mà Bắc Long Vương, cũng là hừ lạnh một tiếng, sắc mặt cực vi khó coi,
 
 	"Hừ, không nghĩ tới chôn ở đảo Đông Long ám tử, cư nhiên bị toàn bộ gạt bỏ, xem ra nhẹ nhõm trừ bỏ Long Hoàng con gái kế hoạch, sợ là ngâm nước nóng. Mà thôi, mặc dù đảo Đông Long chủ lực đều trở về, cũng không thay đổi được cái gì. Đấu Thánh cường giả, xem là đẳng cấp, cũng không phải là số lượng! Ngày mai, chúng ta liền xuất binh đảo Đông Long!"
 
 	(canh thứ sáu, đa tạ đa tạ đa tạ! )
 
 
               		      