         	Chương 78: Huân Nhi thức tỉnh cùng Luân Hồi chi danh
 
 	Tuyên gia biệt viện khách phòng trong vòng, châm nhàn nhạt xông hương, giường phía trên, một cô thiếu nữ nghiêng người dựa vào sự cấy đầu, trên người che kín mỏng manh áo ngủ bằng gấm. Thiếu nữ trong trẻo nhưng lạnh lùng lạnh nhạt khí chất, giống như Thanh Liên mới nở. Mặt của cô gái giáp vẫn còn có chút tái nhợt, mấy ngày hôn mê, khiến cho nàng tóc mai hơi hơi tán loạn, màu xanh nhạt quần áo nửa mở nửa rãi, ẩn ẩn có thể thấy được trắng thuần mạt ngực. Thiếu nữ kinh ngạc nhìn Tuyên Mặc, mà Tuyên Mặc hơi khẽ cau mày.
 
 	"Thanh Lân, nàng vừa tỉnh lại, liền như thế sao. . . Tại sao có thể như vậy. . ."
 
 	Nhìn yếu nhược điểm đầu Thanh Lân, Tuyên Mặc hơi hơi nhắm hai mắt lại, thở dài.
 
 	Trên giường thiếu nữ, trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt kinh ngạc dừng ở Tuyên Mặc, tinh xảo tuyệt luân như mặt ngọc giáp bên trên, tràn đầy hoang mang, thật lâu sau, thiếu nữ linh hoạt kì ảo thanh âm dễ nghe, truyền vào Tuyên Mặc trong tai,
 
 	"Ta. . . Là ai, nơi này. . . Là nơi nào, ngươi. . . Là ai. . ."
 
 	"Ta là, Tuyên Mặc, ngươi là, Huân Nhi. . ." Tuyên Mặc nhìn mặt không chút thay đổi thiếu nữ, lại lần nữa thở dài, không nghĩ tới thật vất vả cứu Huân Nhi, nàng đúng là mất trí nhớ.
 
 	"Tuyên. . . Mực. . ." Huân Nhi đôi mắt đẹp dừng ở Tuyên Mặc, cái này thanh bào thiếu niên, nhượng nàng cảm thấy rất quen thuộc, tựa hồ có chuyện quan trọng gì, quên mất, Huân Nhi cố gắng nghĩ muốn hồi ức, đầu tựa như xé rách giống như đau.
 
 	Nhìn bưng lấy tóc đen, đầy mặt vẻ thống khổ Huân Nhi, Tuyên Mặc nhẹ nhàng nắm quá Huân Nhi bưng lấy vuốt tay tay, "Không nên nghĩ, chậm rãi sẽ nhớ lại tới, hiện tại trước ăn một chút gì đi."
 
 	Huân Nhi thuận theo không đi hồi ức, đầu liền không đau, ngẩng đầu nhìn che mặt trước cháo loãng, kinh ngạc lắc đầu, "Không ăn. . . Nhượng ta chết. . ."
 
 	"Híc, vì cái gì muốn chết. . ." Tuyên Mặc cảm giác đầu cũng phải lớn hơn, này đều mất trí nhớ, như thế nào còn nhớ tìm cái chết.
 
 	"Không biết, Tuyên Mặc, Huân Nhi vì cái gì muốn chết?" Huân Nhi trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt, cùng Tuyên Mặc bất đắc dĩ ánh mắt, không hề che giấu chút nào đụng vào nhau.
 
 	"Ngươi nếu không biết, liền ngoan ngoãn ăn cơm, ta cho ngươi biết, ngươi không cần chết." Tuyên Mặc đối với trước mặt có chút phát lạnh cháo loãng, bắn ra một luồng Dị Hỏa đấu khí, lạnh cháo lập tức trở nên ấm áp, hơi hơi tản mát ra nhiệt khí. Tuyên Mặc múc một thìa cháo loãng, uy đến Huân Nhi bên miệng, "Há há mồm, Đại tiểu thư."
 
 	"Há, Huân Nhi không cần tử, kia Huân Nhi ăn." Một ngụm đón một ngụm, thuận theo mà ăn xong cả đêm cháo, Huân Nhi trên mặt, tái nhợt thần sắc hơi giảm bớt một phần, hơi lộ ra một tia huyết sắc, ăn no Huân Nhi, trong trẻo nhưng lạnh lùng trong ánh mắt, hơi lộ ra vẻ cảm kích, theo nạp giới bên trong, lấy ra một viên nhị phẩm đan dược chữa trị vết thương Sinh Cốt đan, "Cấp ngươi, ngươi vi Huân Nhi ăn cơm, Huân Nhi cấp ngươi đan dược hồi báo."
 
 	"Ây. . . Làm gì cấp ta đan dược. . ." Tuyên Mặc bất đắc dĩ tiếp nhận Sinh Cốt đan, nhìn vẻ mặt vẻ nghiêm túc Huân Nhi.
 
 	"Không biết, giúp Tuyên Mặc, cấp cho đan dược, cái này Huân Nhi nhớ rõ." Huân Nhi trên khuôn mặt lạnh lẽo, đột nhiên nở rộ ra hoa quỳnh giống như tươi cười, mỉm cười khuynh thành.
 
 	... ... . . .
 
 	Mấy ngày bên trong, Tuyên Mặc bận bịu trù bị lập tông sự việc, thân ảnh của hắn tại Đế Đô các nơi thế lực ở giữa xuyên qua, mà phía sau hắn, một đạo màu xanh nhạt bóng hình xinh đẹp, bước liên tục nhẹ nhàng, một bước không rời đi theo.
 
 	Đặc Mễ Nhĩ bên trong phòng đấu giá, Nhã Phi không thể tin mà nhìn Tuyên Mặc sau lưng Huân Nhi, quyến rũ môi đỏ mọng dán Tuyên Mặc lỗ tai, đối với Tuyên Mặc cúi đầu thì thầm, "Tuyên Mặc đệ đệ, ngươi như thế nào đem Tiêu gia nữ hài cũng thu, tỷ tỷ lúc trước tại Ô Thản Thành, nhưng là nghe nói cô bé này, ánh mắt rất cao, ai cũng nhìn không thuận mắt. . ."
 
 	"Ây. . . Nhã Phi tỷ ngươi hiểu lầm, tính rồi, giải thích ngươi cũng sẽ không tin. Lần này ta đến, là tới hỏi một chút ngươi, muốn hay không đến ta trong tông môn quản quản tài vụ, ta mấy ngày nay vội việc này, đầu đều lớn rồi. Đừng liếm lỗ tai ta, thật là khó chịu. . ." Tuyên Mặc cảm giác được lỗ tai bị Nhã Phi trắng mịn cái lưỡi thơm tho liếm một chút, chỉ cảm thấy cả người tê dại, không khỏi có chút co quắp.
 
 	Huân Nhi hiếu kỳ mô phỏng Nhã Phi bộ dáng, lạnh lẽo môi cũng là dán Tuyên Mặc một bên khác lỗ tai, đối với Tuyên Mặc lỗ tai hơi thở như Lan, "Tuyên Mặc lỗ tai khó chịu, Huân Nhi cấp ngươi thổi thổi."
 
 	Huân Nhi hành vi,
 
 	Nhượng Nhã Phi sững sờ, nhếch lên môi đỏ mọng, đối với Tuyên Mặc ý vị thâm trường khanh khách cười không ngừng.
 
 	... ... . . . . .
 
 	Bóng đêm lặng lẽ hàng lâm Gia Mã, bởi vì Tuyên Mặc đem muốn hung hăng lập tông tin tức truyền ra, Gia Mã thế cục lại lần nữa yên ổn, thậm chí, so với kia Vân Lam Tông tại khi, càng thêm an ổn. Quanh thân các quốc gia thì lại lần khẩn trương lên, Xuất Vân cùng Lạc Nhạn lại lần nữa bắt đầu lo sợ bất an, mà Thú Vương Đế Quốc bởi vì không có trực tiếp xâm lược quá Gia Mã, đương nhiệm quốc vương, không khỏi hạ xuống một cái cực lớn quyết tâm.
 
 	Tất cả những thứ này, vẫn còn Gia Mã Đế Đô bận rộn không ngớt Tuyên Mặc, tự nhiên là sẽ không biết. Theo bóng đêm hàng lâm, Tuyên Mặc mỏi mệt về đến Tuyên gia biệt viện, bên trong gian phòng, Tiểu Y Tiên cùng mấy nữ làm đầy bàn Dược Thiện, Tuyên Mặc nhàn nhạt nhìn lướt qua, đầy bàn thực bù nhượng hắn bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Hừ, đừng đang ở phúc bên trong không biết phúc, Đế Đô muốn ăn ta làm cơm tuổi trẻ tuấn kiệt, nhiều hơn nhiều." Tiểu Y Tiên băng lãnh mặt cười bên trên hơi hơi nén giận, mắt liếc mang theo Huân Nhi tiến vào trong nhà Tuyên Mặc, nghiêng đầu sang chỗ khác, cấp Thải Lân trong bát giáp mãn đồ ăn, "Nói sau, cũng không phải cấp ngươi làm, ta là cho Thải Lân bù thân thể."
 
 	"Tiên nhi, cũng là ngươi đau bổn vương, chúng ta ăn, không cần để ý cái kia phụ lòng Hán." Thải Lân yêu diễm đôi mắt tràn đầy bất mãn, đi theo Tiểu Y Tiên kẻ xướng người hoạ.
 
 	"Chính là, xú phôi đản, phụ lòng Hán! Mới vừa cùng ta ngủ một đêm, liền vứt bỏ ta rồi!" Nạp Lan Yên Nhiên bĩu môi, lập tức gia nhập Thải Lân cùng Tiểu Y Tiên trận doanh, từ thị tẩm phía sau, Yên Nhiên đã muốn chính thức tự xưng là vi dâu cả, dâu cả, liền phải bảo vệ chịu đến khi dễ Tiên nhi cùng Thải Lân, ai biểu bọn họ lưỡng là dâu nhỏ đây.
 
 	Tuyên Mặc đầy mặt thần sắc bất đắc dĩ, từ Huân Nhi tỉnh lại, mất đi trí nhớ, liền một tấc cũng không rời theo sát Tuyên Mặc, có nàng ở một bên rình, Tuyên Mặc đương nhiên sẽ không cùng Tiên nhi cùng Thải Lân thân thiết, thậm chí không dám ôm lấy Yên Nhiên đi vào giấc ngủ. Vạn nhất, Huân Nhi mô phỏng cái này, tình huống sẽ trở nên rất tồi tệ.
 
 	"Không đúng vậy, Tuyên Mặc ca ca hắn không hề có lỗi với chúng ta. . ." Thanh Lân vừa định giúp đỡ Tuyên Mặc nói vài câu lời hay, Tiểu Y Tiên, Thải Lân, Yên Nhiên tràn ngập sát khí ánh mắt quét tới, Thanh Lân yếu yếu gục đầu xuống, ngoan ngoãn ngậm miệng, lập tức phản bội Tuyên Mặc, gia nhập các nữ nhân trận doanh.
 
 	Huân Nhi chút nào không cảm giác được mấy nữ đằng đằng sát khí, nhẹ nhàng ngồi ở Tuyên Mặc bên cạnh, trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt, bình tĩnh nhìn Tuyên Mặc, không dính một hạt bụi mỉm cười bỗng nhiên nở rộ mở ra, "Huân Nhi đói bụng. . ."
 
 	Cảm giác mình giống như đang bị mấy nữ ánh mắt cắn nát, Tuyên Mặc cả người run rẩy từng miếng từng miếng, đem cơm nước uy nhập Huân Nhi trong miệng.
 
 	Yên Nhiên: "Đại phôi đản, ta cũng muốn ngươi này!"
 
 	Tiểu Y Tiên: "Ngươi không uy ta ta liền không làm cơm rồi!"
 
 	Thải Lân: "Ngươi dám không uy bổn vương!"
 
 	Thanh Lân: "Thanh Lân. . . Cũng đói bụng. . ."
 
 	Bụng thầm thì rung động, Tuyên Mặc lại không công phu ăn một miếng cơm đồ ăn, 5 tấm mê người môi đỏ mọng khẽ nhếch, chờ hắn lần lượt từng cái uy cơm, thật vất vả uy no mấy nữ, mới vừa tọa hạ chuẩn bị ăn hai cái, Tuyên Mặc ánh mắt, lại bỗng dưng trở nên ngưng trọng, "Nên tới, luôn là đến đây. . ."
 
 	Một vệt bóng đen thu hồi đấu khí màu đen hai cánh, đáp xuống Tuyên gia biệt viện, ánh mắt phức tạp nhìn Tuyên Mặc, cùng với Tuyên Mặc bên người Huân Nhi."Tiểu thư, trong tộc phái Lăng Ảnh, tiến đến đón ngươi phản hồi Cổ giới."
 
 	"Ngươi là ai, Huân Nhi không đi theo ngươi. . ." Huân Nhi nhìn bỗng nhiên xuất hiện Lăng Ảnh, trên mặt lộ ra thần sắc sợ hãi, bắt lấy Tuyên Mặc tay, sợ Tuyên Mặc đem chính mình giao cho người mặc áo đen này.
 
 	"Lăng tiên sinh, như ngươi chứng kiến, Huân Nhi tiểu thư, trước mắt ra chút vấn đề." Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi nhìn Lăng Ảnh, giản lược đem Huân Nhi tình hình, nói cho Lăng Ảnh nghe.
 
 	"Ai, tiểu thư, đây là có oán a." Lăng Ảnh đau lòng nhìn Huân Nhi, hắn bảo hộ Huân Nhi nhiều năm, ngày đêm thủ hộ, chậm trễ tu luyện, hiện giờ, như trước bất quá một giới Đấu Hoàng. Từ nhỏ nhìn đến đại Huân Nhi tiểu thư, biến thành hiện giờ dáng dấp này, trong lòng hắn, chỉ có thật sâu tự trách, nếu là ngày đó ngăn lại tiểu thư, không cho nàng rời đi Hắc Giác Vực, hiện tại, lại sao lại như thế.
 
 	"Tâm bệnh chung cần tâm dược y, Lăng tiên sinh không ngại tạm thời tại Tuyên gia ở lại, về phần phản hồi Cổ giới sự việc, vẫn là chờ (đám) Huân Nhi tiểu thư khôi phục lại, ra quyết định sau đi, lúc này trở về, chỉ sợ Cổ tộc trong vòng, đối với Huân Nhi có ác ý người, sẽ nhân cơ hội sinh sự."
 
 	... ... . . . . .
 
 	Nửa tháng lặng lẽ trôi qua, Vân Lam Sơn địa chỉ cũ phía trên, một cái mới phát tông môn —— Luân Hồi Tông, ầm ầm thành lập, mà Gia Mã Đế Quốc chung quanh, vài chục cái to to nhỏ nhỏ quốc gia, dồn dập phái người tiến đến ăn mừng. Các loại linh dược quý giá, ma hạch, đều là bị cho rằng hạ lễ đưa cho Luân Hồi Tông tông chủ —— Tuyên Mặc.
 
 	Nửa tháng trôi qua, Thải Lân mấy nữ dần dần phát hiện, Tuyên Mặc đích xác không có cùng Huân Nhi từng có phân hành động, liền hủy bỏ đối với Tuyên Mặc lên án công khai, nhất là tại Tuyên Mặc khai tông lập phái thời khắc, tổng yếu cấp hắn lưu chút mặt mũi không phải? Gia Mã Đế Quốc, cần phải Tuyên Mặc uy tín, mà mấy nữ, đương nhiên sẽ không tại đây cái thời điểm, lại làm Tuyên Mặc khó xử.
 
 	Luân Hồi Tông trong đại điện, dung nạp nước cờ trăm cái thế lực thủ lĩnh, những thế lực này thủ lĩnh phần lớn là Đấu Linh cùng Đấu Vương thực lực, những thứ này đến từ Gia Mã quanh thân từng cái tiểu quốc thế lực, dồn dập dốc hết tài lực đối với Tuyên Mặc giao hảo, nửa tháng trước, Thiên Hỏa tôn giả cường thế ra tay, Xuất Vân triệt để chinh phục, này kiêu người chiến tích khiến cho chư tiểu quốc lo sợ bất an.
 
 	Bên trong cung điện, cũng không có thiếu đại quốc thế lực tiến đến, Mộ Lan Tam lão liền tiến đến chúc mừng Luân Hồi Tông lập tông, 3 cái lão nhân cung kính đối với Tuyên Mặc hành lễ, nhìn Tuyên Mặc thanh bào phía trên, hắc bạch tương giao hỏa diễm đánh dấu, sắc mặt tràn đầy phức tạp, Tuyên Mặc một người tiêu diệt Nhạn Lạc Thiên chờ (đám) 4 vị Đấu Tông sự tình, sớm truyền ra, 3 cái lão nhân thập phần may mắn, lúc trước đồng ý cùng Gia Mã Đế Quốc kết minh quyết định.
 
 	Thú Vương Đế Quốc quốc chủ cũng là đích thân tiến đến, UU đọc sách www. uukanshu. net hình như có quy phụ ý tứ, chính là cái này đầu sói nhân thân quốc chủ, trong mắt tràn đầy vẻ do dự, giống như có cái gì khó lấy chuyện quyết định, ở trong lòng giãy dụa bất quyết.
 
 	Trong đại sảnh, không ít đối với Tuyên Mặc chưa quen thuộc cường giả, dồn dập đánh giá vị này tuổi trẻ Luân Hồi Tông tông chủ, 16...17 tuổi trẻ, liền có 5 tinh Đấu Hoàng thực lực, cùng với thất phẩm trung cấp Luyện Dược Sư chế thuốc trình độ, khiến cho không người dám khinh thường người trẻ tuổi này, . Mà người trẻ tuổi phía sau, 5 cái tuyệt sắc nữ tử gương mặt xinh đẹp ở trong này, không ít thế lực thủ lĩnh chính là quét liếc mắt một cái, liền dời đi ánh mắt, sợ đắc tội rồi Tuyên Mặc.
 
 	Tuyên Mặc đối với trong đại điện các cường giả chắp tay, âm thanh trong trẻo, nương theo 5 tinh Đấu Hoàng khí thế, tại trong đại điện rõ ràng có thể nghe,
 
 	"Chư vị không xa vạn dặm, trước tới tham gia bản tông lập tông nghi thức, bản tông cảm giác sâu sắc thịnh tình, bản tông biết, trong đại điện có thật nhiều quốc gia quốc chủ đích thân đến, xin mời chư vị quốc chủ yên tâm, Gia Mã ý tứ, đó là bản tông ý tứ, giao hảo Gia Mã, đó là giao hảo Luân Hồi Tông."
 
 	Tiểu quốc thủ lĩnh nhóm, dồn dập thở dài nhẹ nhõm một hơi, như thế lời nói, quy phụ Gia Mã Đế Quốc cũng không thường không thể, xem ra Luân Hồi Tông tông chủ, cũng không có thôn tính bọn họ thế lực tính toán, Gia Mã Đế Quốc, nhưng thật ra có thể dựa vào đại quốc.
 
 	"Ha ha, cái gì chó má Luân Hồi Tông, chỉ là một cái 5 tinh Đấu Hoàng, cũng xứng khai tông lập phái!" Một người mặc màu vàng Luyện Dược Sư bào phục lão nhân, nhìn phía trên cung điện Tuyên Mặc, đầy mặt khinh thường, "Lạc Nhạn Đế Quốc, đã muốn bị chúng ta Thiên Sư Tông công chiếm, khuyên các ngươi những nước nhỏ này yếu dân, mau mau thần phục chúng ta Thiên Sư đế quốc, nếu không, kết quả của các ngươi, liền cùng hôm nay Luân Hồi Tông độc nhất vô nhị!"
 
 	Nương theo hoàng bào lão giả Trương Cuồng ngôn ngữ, 2 tinh Đấu Tôn khí thế gào thét mà ra, trong đại điện, Đấu Tông bên dưới cường giả, đều là đứng không vững, phun ra một ngụm máu tươi.
 
 
               		      