         	Chương 4: 4 năm cùng Ô Thản Thành
 
 	Năm 4 thời gian trôi mau trôi đi mất, bây giờ Tuyên Mặc đã mười bốn tuổi, tóc dài đen nhánh cột thành một cái đuôi ngựa buộc tại sau lưng, hai tóc mai tóc dài che dưới vành tai, một bộ thanh bào lên treo tam phẩm Luyện dược sư huy chương, lộ vẻ phiêu dật mà tiêu sái. Bây giờ hắn đã là cửu tinh Đấu Sư đỉnh phong thực lực, tam phẩm Luyện dược sư đẳng cấp.
 
 	Tuyên Mặc không phải một cái thiên tài tu luyện đấu khí, nhưng từ khi bốn năm trước linh hồn kiếp trước kiếp này dung hợp về sau, hắn đối với đấu khí tu luyện có càng nhiều minh ngộ, loại này minh ngộ đủ để cho hắn tại đột phá bình cảnh thời điểm như cá gặp nước, vậy mà chậm rãi luyện hóa đấu khí tốc độ để hắn hắn tại Đấu Sư cảnh giới hao phí tới tận một năm. Nói như thế nào đây , người bình thường đột phá một cảnh giới, khả năng tốn hao một tháng luyện hóa đấu khí, lại tốn hao một năm thậm chí cả một đời đột phá một cái tiểu Bình cái cổ, mà Tuyên Mặc, thì là tốn hao mấy tháng luyện hóa đấu khí, sau đó tốn hao mấy cái ngày đêm đột phá bình cảnh. Đương nhiên hắn có thể lựa chọn đan dược, dư thừa dược lực là đủ để hắn đột phá đều là cảnh giới thẳng tới Đại Đấu Sư tứ tinh thậm chí ngũ tinh, sau đó phù phiếm đấu khí sợ rằng sẽ đối với hắn cả đời sinh ra ảnh hưởng.
 
 	Tuyên Mặc đình chỉ nội thị, cười khổ một cái, chính mình thật không biết là thiên tài còn là tầm thường, trước kia thô sơ giản lược nhìn qua 《 Đấu Phá Thương Khung 》 quyển sách này, hắn biết rõ Tiêu Viêm yêu nghiệt cũng không phải là cá tính của hắn, cũng không phải tư chất của hắn, mà là hắn đột phá bình cảnh chưa từng thất bại qua.
 
 	Không có bình cảnh tu luyện, tự nhiên yêu nghiệt.
 
 	Năm 4 trước đó, Nạp Lan gia chủ cùng Pháp Ma hội trưởng đồng thời bái phỏng, nhất thời đem hắn đẩy lên danh tiếng đỉnh sóng. Nạp Lan gia chủ biểu đạt nguyện ý cùng Tuyên gia thành ý hợp tác bình đẳng, mà Pháp Ma hội trưởng thì thu Tuyên Mặc làm đồ đệ. Tuyên Mặc bây giờ có thể đạt đến tam phẩm Luyện dược sư cảnh giới, ngoại trừ bản thân linh hồn dung hợp sau cao hơn thường nhân ngoài ra, Pháp Ma hội trưởng hàng loạt dược liệu lại là nguyên nhân căn bản.
 
 	Luyện dược sư, đều là đốt tiền đốt ra tới. Giống Tiêu Viêm loại kia nhân vật khí vận cường đại, 3 lần vượt cấp luyện chế đều có thể chí ít thành công một lần yêu nghiệt, chỉ là nói mơ giữa ban ngày.
 
 	"Chỉ thiếu một chút liền có thể đột phá Đấu Sư đỉnh phong, lấy Đại Đấu Sư đấu khí lượng, cùng có thể so với tứ phẩm Luyện dược sư linh hồn cảnh giới, chắc hẳn đột phá tứ phẩm Luyện dược sư chỉ là vấn đề thời gian." Tuyên Mặc tự lẩm bẩm, đã không có chờ mong, cũng không có tự phụ. Hắn biết tư chất tu luyện đấu khí của hắn chỉ so với người bình thường tốt hơn một chút, hắn luyện dược tư chất cũng không thể cùng yêu nghiệt Tiêu Viêm đánh đồng, duy nhất tự hào lực lượng linh hồn, lại thế nào so ra mà vượt Đan Tháp vị kia xuất sinh liền đánh chết mẫu thân Tào Dĩnh yêu nữ đâu.
 
 	Tuyên Mặc duy nhất sở trường, liền là tâm cảnh không tự mãn, cùng đối kịch bản phát triển từng chút một cảm giác tiên tri.
 
 	"Mặc nhi, lại đang tu luyện nha, khí trời bắt đầu chuyển lạnh, nhớ kỹ thêm bộ y phục." Mẫu thân Nhac Thi của Tuyên Mặc bắt đầu nói liên miên căn dặn, cho dù trời giá rét đối bản thân cũng không trở ngại, hắn cũng sẽ không đâm thủng. Mẫu thân, không có không phải.
 
 	"Đúng rồi, đều quên chính sự, Yên Nhiên tới tìm ngươi, nhìn nàng một bộ dáng vẻ ủy khuất, ngươi chờ chút có thể phải hảo hảo an ủi một chút, nàng tại hậu viện chờ ngươi."
 
 	Tuyên Mặc cười cười lắc đầu, cô nàng này, vừa có ủy khuất liền đến chính mình tại đây, điêu ngoa tiểu thư chiêu bài vũ khí dĩ nhiên không phải khóc lóc kể lể, Nạp Lan Yên Nhiên đối Tuyên Mặc biệt danh, ngoại trừ "Thỏ tử ca ca", "Luyện đan yêu quái", còn có một cái không muốn người biết "Bao cát ca ca" .
 
 	Tuyên Mặc mỗi một bước đều tháp tại lực lượng linh hồn phía trên, khiến cho hắn đi trên đường không hề có thanh âm, giống như quỷ mị, hắn lặng lẽ đi vào hậu viện, lực lượng linh hồn bao trùm bản thân khí tức không tiết ra ngoài một phân một hào.
 
 	"Đáng giận Tuyên Mặc, đều tại ngươi đều tại ngươi" Nạp Lan Yên Nhiên đối hậu viện ao nước nhỏ bịch bịch ném lấy tảng đá, phát tiết đối Tuyên Mặc bất mãn."Tiểu Bạch Bạch , chờ sau đó Tuyên Mặc ca ca tới liền cắn hắn, nhớ chưa."
 
 	Tuyên Mặc có chút dở khóc dở cười, ngươi cho rằng cái này là chó nhỏ này, tiểu Bạch Bạch thế nhưng là con thỏ.
 
 	Con thỏ tiểu Bạch Bạch hoa lệ không đếm xỉa Nạp Lan Yên Nhiên, cùng một đống tiểu mẫu thỏ trên đồng cỏ nhàn nhã gặm cỏ xanh.
 
 	"Đáng giận nha! Ngươi cái háo sắc tiểu Bạch Bạch, đều cùng Tuyên Mặc đại phôi đản học xấu."
 
 	Tuyên Mặc cười khổ, ta lúc nào dạy hư qua nó.
 
 	"Hừ, bảo ngươi mỗi ngày luyện dược không đi tìm ta, rút ra ngươi dược thảo." Nạp Lan Yên Nhiên thuận tay rút lên bên hồ nước nhỏ dược điền không biết tên đồ vật,
 
 	Bắt đầu xé bên trên lá cây.
 
 	"Ngươi là bại hoại, ngươi không là bại hoại, ngươi là bại hoại, ngươi không là bại hoại. . . Hừ, ta liền biết ngươi là bại hoại!"
 
 	Tuyên Mặc đã triệt để bị đánh bại. Đây chính là ngũ diệp Tụ Linh Thảo, ngươi từ bại hoại bắt đầu nói, ta tự nhiên là bại hoại. . . Huống chi, ngũ diệp Tụ Linh Thảo thế nhưng là Tuyên Mặc tỉ mỉ vun trồng dược thảo, phổ thông Tụ Linh Thảo có thể luyện chế Tụ Khí Tán, mà ngũ diệp Tụ Linh Thảo thì có thể luyện chế cực phẩm Tụ Khí Tán —— Tuyên Mặc xưng là Tụ Linh Tán.
 
 	"Đồ ngốc, ai khi dễ ngươi, ta giúp ngươi hả giận." Tuyên Mặc tản mạn an ủi, càng nhiều hơn là tại trêu chọc.
 
 	Nạp Lan Yên Nhiên mặt, "Dành" thì liền đỏ lên."Ngươi thế nào. . Đứng tại ta phía sau. ." Nhìn xem Tuyên Mặc tuấn lãng mỉm cười, nhớ tới phụ thân hôm nay nói với nàng, vị này điêu ngoa lại hiền lành đại tiểu thư, ôm thật chặt Tuyên Mặc, ô ô thút thít.
 
 	"Dù sao cũng là đại tiểu thư Nạp Lan gia, ngươi cái này tính tình điêu ngoa muốn sửa đổi một chút, nếu không. . . ." Tuyên Mặc trong lòng nghĩ, chính là trẻ người non dạ Nạp Lan Yên Nhiên, đâm tổn thương Tiêu Viêm lòng tự trọng chuyện, cũng có thể nói không có vị này đại tiểu thư điêu ngoa, Tiêu Viêm chỉ sợ cũng không cách nào trưởng thành đi.
 
 	Nghĩ tới đây, Tuyên Mặc trong lòng khẽ giật mình, tính toán thời gian, Yên Nhiên chỉ sợ cũng nhanh đi Tiêu gia từ hôn đi, ngũ diệp Tụ Linh Thảo muốn phát huy được tác dụng. Nguyên lai là vì cái này khóc nha, đồ ngốc.
 
 	"Ta cũng không tiếp tục điêu ngoa, ta cũng không tiếp tục tùy hứng, chỉ cần không rời đi đại phôi đản liền tốt. . ." Nạp Lan Yên Nhiên thật sâu cúi thấp đầu xuống, nàng không nguyện ý để Tuyên Mặc thấy được nàng thống khổ thần sắc.
 
 	Yên tĩnh gió, không lấn át được thiếu nữ nghẹn ngào.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, ta phải lập gia đình, gả cho một cái ta kẻ không quen biết." Thiếu nữ bất lực run rẩy, phảng phất liền bị thổi tan."Ngươi sẽ quên ta này?"
 
 	"Đồ ngốc, tin tưởng ca ca, sư phụ ngươi sẽ giúp ngươi cự tuyệt." Tuyên Mặc trong lòng có một câu không nói, ta trồng ngũ diệp Tụ Linh Thảo liền là giúp ngươi từ hôn dùng, lễ phép chút, lễ dày chút, chắc hẳn Tiêu gia liền không lại ghi hận ngươi.
 
 	"Đúng vậy a, sư phụ là ủng hộ ta, thế nhưng là. . . ."
 
 	Tuyên Mặc nghe được thế nhưng là hai chữ, không có từ trước đến nay trong lòng giật mình, phảng phất có chuyện gì thoát ly kịch bản, không tại trong khống chế.
 
 	"Thế nhưng là, sư tổ xuất quan, hơn nữa còn đột phá Đấu Tông chi cảnh. Sư tổ nói, nếu ta đáp ứng hôn ước, hắn nguyện ý trợ giúp gia gia đột phá Đấu Vương, đạt đến Đấu Hoàng chi cảnh. Lần này, Nạp Lan gia cùng Vân lam tông, ai cũng sẽ không giúp ta."
 
 	Kịch bản thay đổi! Cuối cùng là chuyện gì xảy ra! Tuyên Mặc nhíu chặt lông mày, hắn có thể cảm giác được, không biết tên nguy cơ, tại từng bước từng bước tới gần.
 
 	"Đồ ngốc, ta cùng ngươi, đi từ hôn!"
 
 	Vân Lam Sơn đỉnh, Đấu Tông cường giả Vân Sơn nơi bế quan.
 
 	Vân Sơn trên mặt cao ngạo hơi có tức giận, lại tựa hồ như cố kỵ cái gì, đối mặt với một đoàn màu đen bóng ma đè nén lửa giận.
 
 	"Kiệt kiệt kiệt kiệt, chỉ là hạ phẩm Đấu Tông, tại bản hộ pháp trong mắt bất quá sâu kiến, cho ngươi phái phát nhiệm vụ này, cũng là bản điện đối ngươi vun trồng chi ý. Ngươi, là tại không vừa lòng sao?"
 
 	"Vân Sơn. . . Sao dám!" Chỉ là Vân Sơn trên mặt cao ngạo, lại tràn đầy dữ tợn cùng vẻ bất mãn.
 
 	Đế đô sáng sớm vẫn như cũ tường hòa, đế đô bóng đêm lại có vẻ cuồn cuộn sóng ngầm, tại đế đô bóng đêm bao phủ bên trong, một chiếc xe ngựa tốc độ cao nhất hướng Ô Thản Thành mà đi.
 
 	Trên xe, thiếu nữ mặt mỉm cười ngủ say, gối dựa vào thiếu niên tâm thần không yên.
 
 	"Đã dám tính toán Yên Nhiên, ta liền để âm mưu của các ngươi vỡ vụn! Hồn Điện. . . ."
 
 
               		      