         	Chương 79: Thiên Sư Tông cùng Huyền Hoàng Viêm
 
 	"Cái gì! Dĩ nhiên là Thiên Sư Tông tông chủ đích thân tiến đến! Huyền Hoàng lão quái, hắn là Huyền Hoàng lão quái!" Một ít Đấu Tông lão quái, không thể tin nhìn cái này bỗng nhiên xuất hiện Thiên Sư Tông tông chủ, nguyên bản dựa vào Gia Mã Đế Quốc ý nguyện, lập tức đung đưa không ngừng lên đến.
 
 	"Động thủ!" Huyền Hoàng lão quái vung tay lên, trong sân hơn mười tên Đấu Tông cường giả dồn dập đứng ở Huyền Hoàng lão quái phía sau, xem tình hình, này Huyền Hoàng lão quái, nhưng lại đến có chuẩn bị.
 
 	"Hừ! Nếu ngươi phải làm này chim đầu đàn, cũng thế, liền nhượng các nước cường giả, mở mang kiến thức Luân Hồi Tông thực lực đi. Diệu lão, Lệ lão, ra tay đi!" Theo Tuyên Mặc vẫy tay một cái, Thiên Hỏa tôn giả cùng Lệ lão đột nhiên xuất hiện tại bên trong cung điện, Đấu Tôn khí thế không hề bảo lưu bao vây lấy Thiên Sư Tông nhân mã, mà Lôi Hoang Thành chờ (đám) hơn mười tên Đấu Tông cường giả, cũng là đem Huyền Hoàng lão quái đám người vây quanh ở bên trong.
 
 	"Không có khả năng! Vì cái gì ngươi một giới Đấu Hoàng, có thể có Đấu Tôn cường giả trợ trận!"
 
 	Huyền Hoàng lão quái đầy mặt không thể tin nhìn Thiên Hỏa tôn giả cùng Lệ lão, này 2 tên Đấu Tôn, đều đang mạnh hơn chính mình bên trên hạng một. Cao cao tại thượng Đấu Tôn cường giả, tại sao lại vi một giới Đấu Hoàng ra tay, chẳng lẽ, cái kia vớ vẩn đồn đãi là thật sự? Thiếu niên này, thật sự bằng sức lực của một người, diệt sát 2 tên Đấu Tôn, vài chục cái Đấu Tông, mấy trăm tên Đấu Hoàng! Không đúng, tuyệt không có khả năng này, như vậy, hai người này đó là coi trọng Tuyên Mặc thân phận của Luyện Dược Sư, mới hỗ trợ?
 
 	Huyền Hoàng lão quái nhìn mặt lộ sát cơ Thiên Hỏa tôn giả cùng Lệ lão, trên mặt hung hăng thoáng thu liễm, đối với hai người chắp chắp tay, "Hôm nay chính là lão phu cùng tiểu tử này tư oán, mong rằng hai vị bằng hữu tạo thuận lợi, nếu là vì chỉ là thất phẩm đan dược, đắc tội một cái Đấu Tôn cấp bậc thất phẩm cao cấp Luyện Dược Sư, nghĩ đến tuyệt không là cái gì sáng suốt sự tình, nhị vị cần muốn đan dược gì, lão phu cũng có thể thay luyện chế một phần."
 
 	Thiên Hỏa tôn giả cùng Lệ lão nao nao, chợt châm chọc nhìn không biết mùi vị Huyền Hoàng lão quái. Thiên Hỏa tôn giả chính là ngàn trăm năm trước thanh danh hiển hách hạng người, mà Lệ lão cũng là Bát Tộc người, sao lại đem Huyền Hoàng lão quái thất phẩm đan dược để ở trong mắt . Thiên Hỏa tôn giả cảm động và nhớ nhung Tuyên Mặc luyện chế thân thể ân tình, cho nên lưu tại Luân Hồi Tông, mà Lệ lão thì bởi vì Lôi Hoang Thành yêu cầu, cũng là trở thành Luân Hồi Tông khách Khanh trưởng lão. Cho dù Huyền Hoàng lão quái lấy ra bát phẩm đan dược, cũng tuyệt không pháp mời chào hắn hai người.
 
 	Huyền Hoàng lão quái thấy hai người châm chọc biểu tình, không khỏi cảm thấy âm thầm tức giận, trên mặt cũng không dám biểu lộ một phần, cảm thấy đã sinh ý lui. Đều do chính mình không có dò nghe lai lịch của tiểu tử này, lần này trước tạm thời lui lại, lần sau triệu tập một ít chính mình Đấu Tôn hảo hữu, lại để cướp đoạt đi.
 
 	"Ồ? Bản tông còn nói ngươi Thiên Sư đế quốc, vì sao ngàn dặm xa xôi, tiến đến ta Gia Mã Đế Quốc sinh sự, quả nhiên không phải vì Lạc Nhạn kia chỉ là nơi a." Tuyên Mặc thất phẩm trung cấp Luyện Dược Sư lực lượng linh hồn, không hề bảo lưu tràn, theo Huyền Hoàng lão quái trên người, hắn nhưng lại cảm ứng được một cỗ hơi thở quen thuộc, cảm thấy lập tức đối với Huyền Hoàng lão quái mục đích hiểu rõ, "Nguyên lai các hạ mục tiêu, là bản tông!"
 
 	"Ha ha, Tuyên tông chủ nói đùa, này Đấu Khí Đại Lục chú ý thực lực, ngươi không có thực lực, tự nhiên là ta thôn tính ngươi, ngươi cùng thực lực của ta kém không có mấy, ta tự nhiên cũng sẽ không dám mạo phạm. Lần này là lão phu lỗ mãng trước đây, ngày khác nhất định tiến đến tạ tội." Huyền Hoàng lão quái làm ra một bộ hối hận không kịp biểu tình, nhưng trong lòng tự hỏi đường lui cùng ngày sau báo thù kế hoạch.
 
 	"Ha ha, bản tông thả ngươi đi, làm cho ngươi lợi dụng ngươi thân phận của Luyện Dược Sư, hô bằng dẫn bạn, lại đến báo thù sao?" Tuyên Mặc châm chọc nhìn Huyền Hoàng lão quái, bàn tay trải phẳng, một đóa mực ngọn lửa màu xanh lam theo lòng bàn tay nhảy nhảy ra.
 
 	"Dị Hỏa! Thật sự là Dị Hỏa!" Huyền Hoàng lão quái khắp khuôn mặt là vẻ kích động, tham lam hướng phía Tuyên Mặc lòng bàn tay phiêu đi.
 
 	"Bản tông nếu tại này trong đại điện mạnh mẽ diệt sát ngươi, tựa hồ sẽ lan đến gần rất nhiều bằng hữu đây, cũng thế, chúng ta liền qua đại điện ngoại quảng trường, một chọi một đi, nếu bản tông thua, này Dị Hỏa, liền thuộc về ngươi, nếu là ngươi thua, " Tuyên Mặc ánh mắt lạnh như băng, giống như xuyên thấu Huyền Hoàng lão quái thân thể giống như vậy, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm tươi cười, "Nếu là ngươi thua, bản tông muốn ngươi, Huyền Hoàng Viêm!"
 
 	"Ha ha! Dõng dạc tiểu tử, đây chính là tự ngươi nói!" Huyền Hoàng lão quái giống như nghe được cái gì cực kì buồn cười sự tình,
 
 	Một ngụm liền đồng ý, lão phu bất quá là kiêng kị ngươi Đấu Tôn tay đấm, ngươi đương lão phu sẽ sợ ngươi một cái chưa dứt sữa tiểu tử sao!
 
 	Tuyên Mặc đối với Thiên Hỏa tôn giả cùng Lệ lão làm cái thủ thế, hai người hiểu ý gật gật đầu, tại Huyền Hoàng lão quái bên cạnh cách đó không xa, dự phòng hắn xé rách không gian đào tẩu, thấy như vậy một màn, Huyền Hoàng lão quái hừ lạnh một tiếng, lão phu cùng một cái Đấu Hoàng tiểu tử so đấu, còn có thể chạy trốn sao!
 
 	Nghìn trượng phương viên trên quảng trường, Huyền Hoàng lão quái dữ tợn nhìn trước mặt không hề bận tâm Tuyên Mặc, thất phẩm cao cấp Luyện Dược Sư bàng bạc lực lượng linh hồn ầm ầm tập ra. Tuyên Mặc hơi lộ ra cười lạnh, đôi mắt hóa thành thuần hắc, thất phẩm trung cấp Luyện Dược Sư lực lượng linh hồn gào thét mà ra.
 
 	"Ha ha, chỉ là thất phẩm trung cấp Luyện Dược Sư, dám cùng lão phu so đấu lực lượng linh hồn! Muốn chết!" Huyền Hoàng lão quái nhìn đồng dạng phóng xuất ra lực lượng linh hồn Tuyên Mặc, khinh thường cười lạnh, lực lượng linh hồn phô thiên cái địa mà cuốn về Tuyên Mặc, nhưng mà phương vừa tiếp xúc Tuyên Mặc linh hồn, Huyền Hoàng lão quái lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, gần một cái giao phong, linh hồn cư nhiên bị Tuyên Mặc đốt hủy hơn phân nửa!
 
 	"A! Ngươi làm cái gì, vì cái gì ngươi phải linh hồn sẽ thiêu đốt!" Huyền Hoàng lão quái sắc mặt trắng bệch nhìn Tuyên Mặc, loại này quỷ dị thủ đoạn, quả thực văn sở vị văn, trừ phi linh hồn vượt xa Tuyên Mặc, nếu không so đấu linh hồn, đó là tự tìm đường chết a!
 
 	"Bản tông chi tông môn, sở dĩ tên là Luân Hồi, vừa rồi linh hồn hắc hỏa, đó là một người trong đó nguyên nhân!" Tuyên Mặc châm chọc nhìn hổn hển Huyền Hoàng lão quái, "Xèo" mà một tiếng hóa thành một đạo ngân quang, theo biến mất tại chỗ, ngay sau đó, xuất hiện ở Huyền Hoàng lão quái trước người, trong thời gian ngắn liền đánh ra mấy trăm quyền, hơn mười trượng màu đen quyền kình phô thiên cái địa, đem Huyền Hoàng lão quái hộc máu đánh bay.
 
 	"Không nghĩ tới, so đấu bên trong, ngươi thật biết chăm chú hãy nghe ta nói, không thể không nói, ngươi thật sự là quá ngây thơ rồi!" Tuyên Mặc châm chọc ngôn ngữ, nhượng Huyền Hoàng lão quái mất đi lí trí, ngọn lửa màu vàng sẫm, theo Huyền Hoàng lão quái lòng bàn tay dâng lên mà ra, hóa thành một vài to khoảng mười trượng Hỏa Phượng, hướng tới Tuyên Mặc bay nhanh mà đi.
 
 	"Thiên Sư Hỏa Phượng!"
 
 	"Đùa lửa?"
 
 	Tuyên Mặc nhìn to lớn Hỏa Phượng, theo nạp giới bên trong lấy ra hai luồng Thú Hỏa, trong thời gian ngắn liền ở trước người, ngưng tụ ra 5 con hơn mười trượng hỏa linh, 5 con hỏa linh hướng tới Hỏa Phượng thôn phệ mà đi, Hỏa Phượng mặc dù thế đơn sức bạc, dù sao cũng là Dị Hỏa Bảng xếp hạng thứ 23 Huyền Hoàng Viêm biến thành, dễ dàng liền cắn nuốt mất Thú Hỏa hóa thành hỏa linh. Nhưng mà Lục Đạo Luân Hồi Diễm, Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, Hải Tâm Viêm đều là mạnh hơn Huyền Hoàng Viêm Dị Hỏa, 3 con Dị Hỏa hỏa linh, cắn xé trong đó, sinh sôi đem Hỏa Phượng thôn phệ hết sạch, 3 con hỏa linh thế đi không giảm, hướng tới Huyền Hoàng lão quái phi vút đi.
 
 	"Không gian phong tỏa!" Huyền Hoàng lão quái bàn tay lớn vồ một cái, hỏa linh không gian chung quanh lập tức ngưng kết, Huyền Hoàng lão quái còn chưa kịp thở ra một hơi, hỏa linh nhưng lại bắt đầu cắn xé không gian.
 
 	"Không có khả năng, đây là cái gì cấp bậc đấu kỹ, thế nhưng có thể bài trừ không gian! Bất quá đáng tiếc, thực lực của ngươi quá yếu!" Huyền Hoàng lão quái ánh mắt lộ ra vẻ tàn nhẫn, mạnh mẽ vặn vẹo hỏa linh không gian chung quanh, hỏa linh lập tức mai một, mà Huyền Hoàng lão quái sắc mặt lại lần nữa tái nhợt một phần.
 
 	Huyền Hoàng lão quái ăn vào một viên thất phẩm đan dược chữa trị vết thương, lại phát hiện Tuyên Mặc thân ảnh đã muốn biến mất, bàng bạc lực lượng linh hồn tràn, trên bầu trời, Tuyên Mặc nhưng lại đối với mình, một chỉ đánh ra, màu đen chỉ mang, hóa thành hơn mười trượng lớn chỉ, ầm ầm áp chế, liên quan Huyền Hoàng lão quái bên cạnh không gian, cũng bị phong tỏa.
 
 	"Đại Tịch Diệt Chỉ!"
 
 	"Hỏa Diễm Bạo Thể!" Này hắc chỉ vô thanh vô tức, lại cho Huyền Hoàng lão quái vô cùng cảm giác nguy hiểm, vài khẩu tinh huyết phun ra, Huyền Hoàng Viêm hóa thành mãnh liệt hỏa trụ, theo Huyền Hoàng lão quái trên người xì ra, cùng màu đen chỉ mang đụng vào nhau, hai người vô thanh vô tức lẫn nhau trung hoà.
 
 	Tuyên Mặc khẽ thở dài một cái, chỉ là bán nguyệt, vẫn là không cách nào đem điều này đấu kỹ luyện đến Cổ Yêu trình độ a, Huyền Hoàng lão quái bất quá là một cái sức chiến đấu thấp Luyện Dược Sư, đều đang không thể vẫn luôn diệt sát. Cảm thấy thở dài, thân hình cũng không ngừng, lóe lên ánh bạc, xuất hiện ở Huyền Hoàng lão quái bên người, UU đọc sách www. uukanshu. net Tuyên Mặc liên tục thi triển 2 cái cao giai đấu kỹ, đấu khí còn thừa không có mấy, mà Huyền Hoàng lão quái không chỉ có đấu khí hao tổn nghiêm trọng, thân thể cùng linh hồn càng là thương thế tầng tầng.
 
 	Từng quyền đánh ra, cuồn cuộn màu đen quyền kình oanh tạp tại Huyền Hoàng lão quái thân thể phía trên, 4 tinh Lôi Thể cường đại quyền kình, liên tiếp Huyền Hoàng lão quái không gian phòng ngự cùng nhau đánh nát, Huyền Hoàng lão quái khí tức cũng là tại quyền kình phía dưới từ từ uể oải, nhìn bay đầy trời vũ màu đen quyền kình, Huyền Hoàng lão quái quyết tâm, dường như muốn Tự Bạo thân thể, Tuyên Mặc nơi nào sẽ cấp hắn Tự Bạo cơ hội, lóe lên ánh bạc, một quyền xuyên tim mà qua, đem Huyền Hoàng lão quái đánh chết.
 
 	Vây xem cường giả dồn dập phát ra chấn kinh tiếng động, Luân Hồi Tông tông chủ, thế nhưng lấy 5 tinh Đấu Hoàng thực lực, diệt sát Đấu Tôn cường giả! Không có quan chú cường giả hoan hô, Tuyên Mặc nhếch miệng lên một vệt đùa cợt mỉm cười, đôi mắt hóa thành thuần trắng, đối với một chỗ Hư Không, tùy tay đánh ra một đoàn bạch sắc hỏa diễm, một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn tùy theo truyền ra, đúng là Huyền Hoàng lão quái một tia linh hồn, nghĩ muốn thừa dịp loạn đào tẩu, lại bị Tuyên Mặc diệt sát.
 
 	"Đấu khí màu trắng này hỏa diễm, là Luân Hồi Tông mệnh danh cái nguyên nhân thứ hai , nhưng đáng tiếc, ngươi đã muốn vô pháp đã biết."
 
 	Tuyên Mặc một quyền xuyên thủng Huyền Hoàng lão quái thi thể, đem màu vàng đậm Huyền Hoàng Viêm sinh sôi rút ra, tùy tay lấy ra Huyền Hoàng lão quái nạp giới. Xoay người, nhìn Huyền Hoàng lão quái mang đến hơn mười tên Đấu Tông cường giả, Tuyên Mặc lộ ra như gió xuân ấm áp mỉm cười, "Ăn vào cấm chế đan dược, gia nhập Luân Hồi Tông, có thể bất tử."
 
 	Luân Hồi Tông cường đại, cho chứa nhiều tiểu quốc lấy dựa vào tự tin, càng là cho chứa nhiều chưa quyết định đại quốc giao hảo quyết tâm, Tuyên Mặc đối với Gia lão cùng Pháp lão gật gật đầu, còn lại liền nhượng bọn họ đi xử lí đi, chính mình liền đi tranh thủ lúc rảnh rỗi, thôn phệ Huyền Hoàng Viêm.
 
 	Một bên Thú Vương Đế Quốc quốc chủ, nhìn đến Luân Hồi Tông cường thế, càng là nhìn đến Tuyên Mặc vô hạn tiềm lực, trong mắt do dự thần sắc, rốt cuộc hóa thành vô cùng vẻ kiên định.
 
 
               		      