         	Chương 11: Hách Mông cùng Huyết Chiến dong binh đoàn
 
 	Thanh Sơn trấn ban đêm yên tĩnh mà an tường, Tuyên Mặc hưởng thụ lấy loại này bình thường phong thổ, cũng không có tu luyện. Thư thư phục phục ngâm cái nước nóng tắm thuốc, trên người nhàn nhạt mùi máu mới hoàn toàn tiêu tán. Nhớ tới Tiêu Viêm tựa hồ cực kì thích trên thân lưu lại huyết tinh lịch luyện khí tức, không khỏi lắc đầu. Ma Thú sơn mạch ngoại vi cấp thấp ma thú, đối với bây giờ lục tinh Đấu Sư đỉnh phong Tuyên Mặc, đã không được cái gì lịch luyện hiệu quả, mà nếu như tiến vào Ma Thú sơn mạch chỗ sâu, một chút xíu mùi huyết tinh, cũng có thể dẫn tới cao giai ma thú —— không có có nhân vật chính quang hoàn Tuyên Mặc, nhất định phải cực kỳ thận trọng.
 
 	Thay đổi thanh bào, xõa chưa khô tóc dài, Tuyên Mặc xuống lầu, đi vào Mân Côi lữ quán đại sảnh quầy rượu. Trong quán rượu ngồi đầy muôn hình muôn vẻ dong binh cùng mạo hiểm giả, những hán tử này, ban ngày ra xong nhiệm vụ, ban đêm liền ở chỗ này tuỳ tiện buông lỏng.
 
 	"Một chén lam sắc vũ lộ", Tuyên Mặc đối nhân viên tạp vụ phân phó một câu, trực tiếp đi tới một cái duy nhất chưa ngồi đầy gần cửa sổ vị trí. Trên ghế ngồi một cái đại hán thô hào đang cùng một cái khác hán tử nhỏ gầy, say sưa ngon lành nói khoác, "Có biết không, chúng ta Lang Đầu dong binh đoàn hôm nay lại săn giết một con nhị giai băng lang, trời ạ, đây chính là ma thú cấp hai", nói, thô hào hán tử thừa nước đục thả câu, hán tử gầy nhỏ biết điều cho hắn rót đầy liệt tửu, thô hào hán tử cười ha ha một tiếng, thật có một loại ngươi thật hiểu chuyện thần sắc, nói tiếp nói, " đoàn trưởng chúng ta là ai? Đây chính là Thanh Sơn trấn đệ nhất cường giả, đường đường nhất tinh Đấu Sư Mục Xà a, nhị giai băng lang băng thứ, căn bản xuyên không thấu đoàn trưởng chúng ta đấu khí sa y, đoàn trưởng một chiêu Phong đấu kỹ, liền đem băng lang đánh giết." Dứt lời đắc ý nhìn xem hán tử gầy nhỏ, phảng phất là hắn đánh chết băng lang.
 
 	Tuyên Mặc có chút trầm ngâm, nhất tinh Đấu Sư thực lực, một chiêu đánh giết ma thú cấp hai, chắc hẳn đấu kỹ cấp bậc sẽ không thấp. Đi đến vị trí một bên, Tuyên Mặc tùy ý ngồi xuống, thô hào hán tử sững sờ, vỗ bàn một cái, "Từ đâu tới tiểu quỷ, không biết Hách gia quy củ a" .
 
 	Trong quán rượu dong binh cùng mạo hiểm giả, trong nháy mắt dùng một loại cổ quái mắt chỉ nhìn Tuyên Mặc.
 
 	Nhân viên tạp vụ vội vàng tới hoà giải, dù sao Tuyên Mặc hôm nay thế nhưng là thưởng không ít tiền boa, liền vô ý thức cho là hắn là một cái kia phú thương nhà đại thiếu gia."Hách Mông đội trưởng, ngài chớ trách, vị thiếu gia này không biết quy củ của nơi này, ngài nhiều đảm đương, hôm nay tiền thưởng coi như ta" .
 
 	Lập tức nghiêng đầu sang chỗ khác thấp giọng nói với Tuyên Mặc: "Vị này hách Mông đội trưởng thế nhưng là Lang Đầu dong binh đoàn người, bản thân thế nhưng là bảy tinh Đấu giả thực lực, trong tay máu tươi cũng không ít" . Ngụ ý, liền là thiếu gia nơi này cũng không phải trong nhà người a, đắc tội những này kẻ liều mạng, coi như trở về không được.
 
 	Tuyên Mặc hơi sững sờ, có chút cảm kích nhân viên tạp vụ hảo ý, hắn cũng không sợ cái này Hách Mông, bất quá nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.
 
 	"Tiểu tử, ta bán tiểu sơn tử một bộ mặt, uống xong thì mau cút, ha ha ha" Hách Mông tùy tiện ngôn ngữ, cũng không có kích phát trong quán rượu những người khác bất mãn, ngược lại có không ít người rất thất vọng, hiển nhiên ôm xem náo nhiệt tâm tư.
 
 	Tuyên Mặc cũng không để ý, uống vào nhân viên tạp vụ bưng lên lam sắc vũ lộ, cấp độ rõ ràng chói lọi chi sắc nhìn rất đẹp. Nhớ tới Tiểu Y Tiên ban ngày hẹn nhau, cảm thấy không khỏi có chút thất vọng, nghĩ đến tối nay là sẽ không tới.
 
 	"Ha ha, cho ta rót đầy, hôm nay cao hứng sự tình nhiều lắm, nghe nói vừa rồi huyết chiến Mộc Lan toàn thân mang máu trốn về đến, xem ra hôm nay bọn hắn dẫn đội hái thuốc gặp được phiền toái ha ha, Vạn Dược trai lão đầu kia, còn chê chúng ta đầu sói giá cả cao, lần này bọn hắn thiên tài dược sư chỉ sợ gãy. Nghe nói kia Tiểu Y Tiên mặc dù còn nhỏ, có thể dáng dấp mười phần thủy linh, cưỡi trên người, kia hăng hái. . ." Hách Mông mặt mũi tràn đầy hèn mọn chi sắc, hán tử gầy yếu nghe vội vàng phụ hoạ theo đuôi.
 
 	Tuyên Mặc băng lãnh nhìn chằm chằm Hách Mông, "Vạn Dược trai hái thuốc đội hôm nay ở phương hướng nào hái thuốc", thiếu niên thanh âm trầm thấp, lại mang theo cùng tuổi tác cực kì không tương xứng uy áp, để Hách Mông không khỏi có chút mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 	"Móa nó, từ đâu tới tiểu tử, dám như thế cùng Hách gia nói chuyện. . . A!" Hách Mông nghĩ thầm chính mình thế mà được một cái lông còn chưa mọc đủ tiểu tử dọa suy sụp, "Bá" rút đao ra, chuẩn bị tìm lại mặt mũi, chỉ là còn không có thả xong ngoan thoại, một cái rực đỏ hỏa đạn liền đập nện nắm chắc đao cánh tay phải, trong chốc lát liền truyền ra mùi cháy khét lẹt.
 
 	Cái tay này, sợ là phế đi.
 
 	Đùa bỡn trong tay rực đỏ hỏa diễm, Tuyên Mặc ánh mắt bén nhọn để Hách Mông sinh không nổi  mảy may phản kháng chi niệm, "Tây bắc biên", Hách Mông sợ nói chậm một chút, hắn nhiều năm tôi luyện để hắn có một loại như dã thú trực giác, thiếu niên này không chỉ có thực lực kinh khủng, mà lại đối với hắn động sát tâm.
 
 	"Lần sau, quản tốt miệng của mình." Nhàn nhạt để lại một câu nói cùng một kim tệ tiền thưởng, Tuyên Mặc vọt ra quầy rượu hướng tây bắc mặt Ma Thú sơn mạch phi nhanh, toàn thân nhàn nhạt hồng quang, ở trong màn đêm cực kì chọc người. Hắn đối cái kia thân thế thiếu nữ thiện lương đáng thương rất có hảo cảm, hắn không nghĩ nàng xảy ra chuyện.
 
 	"Mẹ nhà hắn. . . Làm ta sợ muốn chết, bất quá vừa rồi trong tay hắn chính là thực hỏa đi, đây chính là tứ phẩm luyện dược sư mới có a, còn tốt bảo trụ mệnh." Đã mất đi cánh tay phải, Lang Đầu dong binh đoàn đội trưởng sợ là giữ không được, Hách Mông lại không có chút nào phẫn hận, dù sao cái gì cũng không có mệnh trọng yếu.
 
 	Ma Thú sơn mạch nơi nào đó khu vực bên ngoài, mười mấy người chính chật vật chạy thục mạng, mà tại những người này sau lưng, một đầu ma thú cấp hai ngay tại kiên nhẫn đuổi giết.
 
 	"Mộc Lan đại ca. . ." Một cái thiếu nữ thanh tú mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng, hắn là huyết chiến có binh đoàn đại tiểu thư, tên là Linh Nhi, lần này chính là nàng cùng Mộc Lan dẫn đội, phụ trách Vạn Dược trai hái thuốc đội an toàn, làm sao biết tại đây bên ngoài địa khu thế mà gặp được một con săn thức ăn ma thú cấp hai huyết kiêu, loại này ma thú bình thường là sẽ không xuất hiện ở ngoại vi địa khu. Mộc Lan xung phong nhận việc dẫn người dẫn ra huyết kiêu, giờ phút này huyết kiêu lại lần nữa đuổi theo, chỉ sợ. . ."Tình tỷ tỷ, Mộc Lan đại ca sẽ không có việc gì a?"
 
 	"Sẽ không có chuyện gì. . ."
 
 	Không có chút nào sức thuyết phục an ủi, được Linh Nhi trở thành Tình tỷ tỷ thiếu nữ, thân thể mềm mại có chút cao gầy, mà lại toàn thân da thịt, cũng không phải là loại kia khiết trắng như ngọc, ngược lại là có chênh lệch chút ít hướng gợi cảm màu đồng cổ. Màu đen bó sát người ngắn áo da, đem trước ngực lồi ra một đôi ngạo nhân đường cong. Bởi vì áo da có phần ngắn, vừa vặn đến cái rốn chỗ, bóng loáng bằng phẳng, không đủ doanh doanh một nắm eo nhỏ nhắn, cực kì làm cho người thèm nhỏ dãi.
 
 	"A!" Một cái đã có tuổi lão Dược sư rơi vào đội ngũ đằng sau, được huyết kiêu trong nháy mắt xé thành mảnh nhỏ, huyết kiêu thu cánh hạ xuống, cắn xé trên đất huyết nhục, mà Linh Nhi cùng mặt khác dong binh dược sư đồng dạng, bất đắc dĩ gia tốc chạy trốn.
 
 	"Lệ ——" huyết kiêu một tiếng chói tai kêu gọi, phía trước trong nháy mắt bay ra mấy chục cái nhất giai cú vọ, nhìn qua lít nha lít nhít ma thú, Linh Nhi cùng các dong binh nhao nhao nâng xuống bước chân chuẩn bị liều mạng, mà Vạn Dược trai đám Dược sư thì mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng.
 
 	"Hưu" như một trận màu xanh gió táp thổi qua, một cái thanh bào thiếu niên như quỷ mị rơi vào Linh Nhi bên cạnh, "Tìm được!"
 
 
               		      