         	Chương 67: Phong Lôi Nộ Diễm nơi thành hình 
 
 	Lạc Nhạn Đế Quốc cùng Thú Vương quân đội của đế quốc cùng cường giả, hiện giờ lâm vào trước nay chưa có trong hốt hoảng. Tại Thú Sơn cùng Nhạn Lạc Thiên mệnh lệnh phía dưới, hai nước cường giả đã muốn hội tụ xuất hiện ở vân biên cảnh, mà rất nhiều quân đội cũng bị điều động tới tiền tuyến, chỉ đợi Thú Sơn cùng Nhạn Lạc Thiên ra lệnh một tiếng, liền sẽ hướng Xuất Vân phát động tiến công, nhưng mà, tại đây khẩn yếu quan đầu, Xuất Vân Đế Quốc cư nhiên nhiều ra một vị Đấu Tông cường giả. Thú Sơn không thể không sửa đổi kế hoạch đã định, hiệp đồng Nhạn Lạc Thiên, hai người một mình đi trước Vạn Hạt Môn, ý đồ thám thính thám thính chi tiết.
 
 	Nhưng mà, càng thêm tin tức nóng hổi lập tức liền truyền ra, Vạn Hạt Môn bên trong, tam quốc 4 vị Đấu Tông, tất cả đều ngã xuống, mà diệt sát 4 vị Đấu Tông người, dĩ nhiên là Gia Mã Đế Quốc một trong mười đại cường giả —— Hỏa Ma Tuyên Ma.
 
 	Thú Vương Đế Quốc cường giả mặc dù hoảng sợ, lại còn ôm lấy may mắn tâm lí, tiếp tục trú đóng ở Xuất Vân biên cảnh, tin tức này, có lẽ là Vạn Hạt Môn tung tin vịt đây? Chỉ cần một ngày không gặp Thú Vương chi thi thể, bọn họ tuyệt không tin mình Vương, sẽ ở đây ngã xuống.
 
 	Nhưng mà Lạc Nhạn Đế Quốc cường giả, lại tất cả đều tin tưởng cái này đồn đãi, Hỏa Ma Tuyên Ma, tuyệt đối có khả năng làm ra loại chuyện này. Trấn Quỷ Quan chi chiến, Lạc Nhạn Đế Quốc tuyệt đại đa số Đấu Hoàng cùng Đấu Vương cường giả, đều vì Tuyên Ma giết chết, xây dựng ảnh hưởng phía dưới, Xuất Vân biên cảnh Lạc Nhạn cường giả, đối với Tuyên Mặc sợ hãi, còn thậm tại Đấu Tông cường giả. Lạc Nhạn Đế Quốc âm thầm phái ra trinh sát điều tra, kinh sợ phát hiện đồn đãi nhưng lại là thật, vì thế Lạc Nhạn Đế Quốc cường giả, ngay tại Thú Vương Đế Quốc cường giả xem thường bên trong, một mình lui về bổn quốc.
 
 	Xanh vàng rực rỡ xe ngựa hoa lệ, lẳng lặng mà hướng tới Xuất Vân biên cảnh chạy tới, bên trong xe ngựa, Tuyên Mặc thưởng thức một đống đống nạp giới, cùng mấy nữ làm vui sướng chia của hành động, trong đó 3 viên phẩm chất cao nhất nạp giới, rõ ràng đó là Hạt Tất Nham, Nhạn Lạc Thiên cùng Hạt Ma Thiên sở đeo, mà còn lại một đám nạp giới, đó là dọc theo đường đi, Tuyên Mặc đồ diệt Độc Sư tông môn đoạt được. Xuất Vân Độc Sư tông môn, phần lớn đều tham dự quá đối với Gia Mã xâm lược, Tuyên Mặc đối với bọn họ, tự nhiên cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.
 
 	"Ai , nhưng đáng tiếc, nếu là Thú Sơn không Tự Bạo, nhưng thật ra có thể đạt được bọn họ Thú Vương Đế Quốc bí pháp." Tuyên Mặc xem trong tay vài cái năng lượng cực kì mạnh mẽ quyển trục, lòng tham không đủ mà oán giận Tự Bạo Thú Sơn.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, những thứ này độc đấu kỹ ta liền cầm đi, hiện giờ Ách Nan Độc Thể bị tạm thời phong ấn, ta cũng có thể hơi chút phát huy độc khí của nó." Tiểu Y Tiên đem nạp giới bên trong kim tệ cùng độc đấu kỹ, đều thu nhập trong nạp giới, nhớ tới Tuyên Mặc ca ca phong ấn chính mình tình hình, nhớ tới hai người điên cuồng thân thiết, Tiểu Y Tiên băng lãnh hai má, không khỏi trở nên nóng bỏng.
 
 	"Hừ, đều làm lợi Tiên nhi, ta cùng Thanh Lân cũng chưa mò đến cái gì nước luộc." Nạp Lan Yên Nhiên bất mãn bĩu môi, bất quá này cũng không thể nề hà, dù sao nơi này là Xuất Vân Đế Quốc, thu được đấu kỹ, cơ bản tất cả đều là độc đấu kỹ.
 
 	Tuyên Mặc khó xử xoa bóp cái trán, theo Nhạn Lạc Thiên trong nạp giới, lấy ra một cái Kim Hoàng Sắc quyển trục, vứt cho vô cùng đáng thương Yên Nhiên cùng Thanh Lân, "Ầy, đây là Nhạn Lạc Thiên Thiên Nhạn Cửu Hành Dực. Chờ lần sau các ngươi đi theo Thải Lân bắt giữ nguyên liệu nấu ăn khi, trảo 2 cái mang cánh Ma Thú, ta cấp các ngươi luyện chế phi hành đấu kỹ, này tổng được chưa. . ."
 
 	Yên Nhiên cùng Thanh Lân yêu thích không buông tay nhìn trên tay Thiên Nhạn Cửu Hành Dực, các nàng rốt cuộc có thể chính mình bay ở trên trời rồi đó, ân, lần sau nhượng Thải Lân trảo cái lợi hại điểm Đại Điểu.
 
 	Thải Lân giúp đỡ Tuyên Mặc sửa sang lại chiến lợi phẩm, không có nói ra bất kì yêu cầu nào, yêu diễm mà băng lãnh trên mặt, ngẫu nhiên nhìn phía Tuyên Mặc, liền sẽ lộ ra nụ cười hạnh phúc, có hắn, nàng không còn ước mong gì khác.
 
 	Thiên Hỏa Tôn Giả thì vô tâm quan chú nơi này chia của, hắn lăng không hư đạp, đi theo ở xe ngựa phía sau, trên mặt lại lộ vẻ bất đắc dĩ cùng dày vò. Hiện giờ Đấu Tông thân thể cũng có, Âm Dương Mệnh Hồn Đan cũng có, liên tiếp Ma Thú cấp bảy tinh huyết cũng có, nhưng hôm nay dù sao bị vây địch quốc trong vòng, Tuyên Mặc đương nhiên sẽ không tùy tiện ở đây luyện chế thân thể, kia động tĩnh quá lớn, vạn nhất đưa tới địch quốc lánh đời cường giả, chung quy là phiền phức, Thiên Hỏa Tôn Giả nhẫn nại hồi sinh bức thiết khát vọng, chỉ hận xe ngựa đi được quá chậm, không thể sớm ngày tới Gia Mã Đế Quốc.
 
 	Đằng trước hơn mười dặm, đó là Xuất Vân Đế Quốc cùng những quốc gia khác chỗ giao giới, mà Gia Mã Đế Quốc biên cảnh, Trấn Quỷ Quan, cũng là ở đây.
 
 	Kiềm chế lại trong lòng vội vàng, Thiên Hỏa Tôn Giả đột nhiên hạ xuống xe ngựa phía trên, "Đằng trước có rất nhiều cường giả, làm sao bây giờ?"
 
 	Tuyên Mặc lông mày đồng dạng hơi nhíu lên, linh hồn của hắn lực lượng đồng dạng cảm nhận được đám này cường giả tồn tại, "Đám này cường giả phần lớn là đầu thú thân người, xem ra là Thú Vương Đế Quốc người, không sao, liền như vậy qua tới a, nếu là thuận tiện, thuận tay diệt sát cũng tốt."
 
 	Hoa lệ xe ngựa chút nào không né tránh hướng phía Thú Vương Đế Quốc Thú Nhân quân đội đi vội vã, người kéo xe Ngũ giai Ma Thú tùy ý va chạm phía dưới, trăm ngàn tên bình thường Thú Nhân binh lính lập tức ngã xuống, một đạo thẳng tắp cái khe, tại Thú Vương quân đội của đế quốc hàng ngũ bên trong, bị mạnh mẽ vỡ ra.
 
 	"Hừ, lớn mật cuồng đồ, dựa vào Ngũ giai Ma Thú, liền dám đến Thú Vương Đế Quốc trước mặt giương oai!" Một đám đầu thú thân người cường giả duỗi thân đấu khí hai cánh, hướng tới xe ngựa cấp lược mà đến, đem xe ngựa bao quanh vây quanh.
 
 	Ngũ giai Ma Thú phát ra bất an gào thét, tựa hồ là nghĩ nhắc nhở Tuyên Mặc tình hình bên ngoài, Tuyên Mặc nhẹ nhàng đi ra xe ngựa, nhìn đám này thô bạo cường tráng, đôi mắt hóa thành thuần hắc, nhếch miệng lên đùa cợt mỉm cười, "Diệt!"
 
 	Trên bầu trời hơn 20 người Đấu Vương cùng Đấu Hoàng cường giả, tất cả đều hóa thành tro bụi, cầm đầu Đấu Hoàng cường giả tối đỉnh mọc ra màu bạc con dơi đầu, hắn phun ra một ngụm máu tươi, khí tức uể oải phía dưới, miễn cưỡng chống lại Tuyên Ma Linh Hồn Chi Hỏa, nhìn đến vừa đối mặt, trận doanh mình cường giả tất cả đều hóa thành tro bụi, người này Thú Vương Đế Quốc cường giả lộ ra kinh hãi muốn chết thần sắc, đây chính là liên tiếp bọn họ Vương, đều làm không được a!
 
 	"Không được! Hắn là Hỏa Ma Tuyên Ma, Đại Vương khẳng định đã muốn ngã xuống! Toàn quân nhanh chóng theo ta, hướng Phong Lôi Sơn Cốc lui lại, chỉ cần trốn tới đó, chúng ta liền an toàn rồi!" Đầu dơi cường giả hốt hoảng hướng về một phương hướng bỏ chạy, mà hắn, ngoài ý muốn nhượng Tuyên Mặc thả hắn một con đường sống.
 
 	"Phong Lôi Sơn Cốc?" Tuyên Mặc nhìn hốt hoảng chạy trốn đầu dơi cường giả, trên mặt lộ ra nghiền ngẫm thần sắc, "Đều không muốn ra tay, chúng ta cùng đi xem."
 
 	Xe ngựa bay nhanh đi theo đầu dơi cường giả, hướng tới một cái hoang vắng dãy núi đi vội vã, mà Thú Vương đại quân, trừ bỏ đầu dơi cường giả người hầu cận, phần lớn đều lập tức giải tán, hướng tới bổn quốc biên cảnh thối lui. Hiện giờ Tuyên Mặc rõ ràng đuổi theo đầu dơi cường giả, bọn họ như thế nào sẽ phạm lăng, đi theo đầu dơi cường giả chịu chết.
 
 	Đầu dơi cường giả tại một chỗ bí mật cửa sơn cốc dừng lại, điên cuồng thiêu đốt đấu khí chạy trốn ở đây, nhượng hắn vốn đã trọng thương thú bộ mặt càng thêm tái nhợt, hắn mặt lộ ra vẻ may mắn, tiến nhập cốc khẩu, "Hoàn hảo ta là Lôi Bức huyết mạch, không sợ nơi này phong lôi, hừ, mối thù hôm nay, ngày sau tất báo, ai, bây giờ còn là trước thoát được một mạng rồi nói sau."
 
 	Xe ngựa đứng ở cốc khẩu nơi không xa, sơn cốc này thường thường không có gì lạ, từ bên ngoài giới nhìn không ra có cái gì đặc biệt, nhưng Tuyên Mặc mi tâm ngôi sao màu đen, lại truyền đến một trận hưng phấn ý tứ, hay là này bình phàm không có gì lạ sơn cốc, thật sự là tuyệt hảo phong lôi nơi?
 
 	"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta vào xem, nơi này tựa hồ là cái tuyệt hảo phong lôi nơi." Tuyên Mặc hóa thành lóe lên ánh bạc, biến mất ở trong xe ngựa, trong thời gian ngắn liền lược như sơn cốc.
 
 	Sơn cốc phương viên nghìn trượng có thừa, cao ngất mấy ngàn mét vách núi, đem sơn cốc này vây ở trung tâm, từ bên ngoài giới, tuyệt đối nhìn không ra nơi này có cái gì đặc biệt. Cây số phía trên Thiên Không, nổ vang lôi điện giao tiếp không dứt mà nổ xuống mà bên dưới, mà sơn cốc độc đáo địa hình bên trong, thổi vào sơn cốc tật phong hóa thành ác liệt phong nhận, bạo ngược tùy ý cắt chém, đáy cốc mặt đất lộ ra sí hồng thần sắc, nghĩ đến dưới nền đất nhất định là nham tương chỗ ở. Mà phong nhận, lôi đình, nham tương ba bên năng lượng nhất bạo ngược hội tụ chỗ, một tia mắt thường khó có thể phát hiện ngọn lửa màu vàng sẫm chính đang chầm chậm thành hình. UU đọc sách www. uukanshu. net
 
 	Mắt thường khó có thể phát hiện, không có nghĩa là lực lượng linh hồn cảm giác không đến, Tuyên Mặc sắc mặt cổ quái nhìn này tia hỏa diễm, thở dài một tiếng, "Đúng là Phong Lôi Nộ Diễm ra đời nơi, bất quá xem ngọn lửa này tình hình, này một đóa hỏa diễm, chỉ sợ còn phải mấy trăm năm mới có thể hóa thành Phong Lôi Nộ Diễm, không trải qua một đóa, chẳng lẽ đó là Tiêu Viêm trong tay kia đóa?"
 
 	Phong nhận cùng hỏa đoàn thỉnh thoảng tập kích hướng Tuyên Mặc, lại bị Tuyên Mặc trên người Dị Hỏa đấu khí dễ dàng thôn phệ, Tuyên Mặc vi khẽ nâng lên đầu, đối với trên bầu trời, ẩn thân tại đầy trời lôi đình bên trong đầu dơi cường giả, hừ lạnh một tiếng, mở ra màu xanh mực Hỏa Dực, cả người bao vây bên trên ngân quang, trong thời gian ngắn liền xuất hiện ở đầu dơi cường giả phía sau, đầy trời lôi đình oanh kích tại Tuyên Mặc quanh thân, nhưng không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương chút nào.
 
 	"Làm sao có thể! Ngươi không có Lôi Bức huyết mạch, làm sao có thể ở trong sấm sét sống sót! A. . ." Tại đầu dơi cường giả không thể tin trong thần sắc, Tuyên Mặc một quyền đưa hắn diệt sát, ngược lại ngẩng đầu, nhìn này đầy trời lôi đình, thở dài một tiếng, "Ngượng ngùng, Phong Lôi Nộ Diễm, chỉ sợ ngươi cũng không còn cách nào hình thành, nơi này lôi đình, ta thu!"
 
 	Mi tâm ba viên ngôi sao màu đen kịch liệt lóe ra, Tuyên Mặc giơ lên thật cao tay phải, đối với đầy trời lôi đình, ánh mắt lửa nóng một tiếng quát lớn, "Hút!"
 
 	Đầy trời Lôi lực, dày đặc mà hướng tới Tuyên Mặc trên cánh tay đánh tới, đều bổ vào Tuyên Mặc trên thân hình, khổng lồ mà tràn đầy Lôi lực, nhượng Tuyên Mặc hai mắt hóa thành màu bạc, "Cấp ta, ngưng Tinh!"
 
 	Trong cơ thể Lôi lực bay nhanh hướng phía mi tâm hội tụ, viên thứ tư Tinh Thần cần phải Lôi lực, nhưng lại so sánh trước mấy viên nhiều gấp mấy lần không ngừng, tại cuối cùng một tia Lôi lực tụ vào mi tâm thời gian, viên thứ tư tối đen Tinh Thần, khắc vào Tuyên Mặc mi tâm. Khổng lồ Lôi lực, khiến cho Tuyên Mặc thân thể lại lần nữa mạnh mẽ mấy lần, giờ khắc này, mặc dù là Địa Ma lão quỷ, Tuyên Mặc cũng có nắm chắc, một quyền đánh giết.
 
 
               		      