         	Chương 116: Cẩm y hồi tông cùng tiễn chúc tình thoại
 
 	Khoảng cách Phong Lôi Các hủy diệt đã muốn ba ngày, ba ngày trong đó, vô số lưu quang bay vút đến Phong Lôi Sơn Mạch, không thể tin nhìn rỗng tuếch Phong Lôi Các. Mặc dù những cường giả này sớm nghe thấy Phong Lôi Các biến đổi lớn, nhưng mà thẳng đến tận mắt nhìn thấy, bọn họ vẫn cứ khó mà tin được, Trung Châu quái vật lớn Phong Lôi Các, sẽ một buổi hủy diệt.
 
 	Phong Lôi Các, không chỉ có Lôi tôn giả vị này nhãn hiệu lâu đời Đấu Tôn tọa trấn, càng có cái nào đó ma thú thế gia âm thầm duy trì, mặc dù là nhị tông tam cốc, cũng không dám dễ dàng ra tay với Phong Lôi Các! Này Luân Hồi Tông tông chủ, thật to gan, thật mạnh thủ đoạn, dám khiêu khích Phong Lôi Các, có thể độc diệt Phong Lôi Các!
 
 	Phong Lôi Sơn Mạch trên không, một đạo tối đen vết nứt không gian chậm rãi xé rách, trong cái khe, một cái Đấu Tôn đỉnh phong lão giả mang theo một cái cô gái tuyệt sắc, chậm rãi đi ra. Cô gái tuyệt sắc oán hận nhìn phía Phong Lôi Các di chỉ, ánh mắt dừng ở Đấu Tôn đỉnh phong lão giả, trong con ngươi tràn đầy không cam lòng cùng oán hận,
 
 	"Phượng Kỳ trưởng lão, như ngươi chứng kiến, Thanh nhi vẫn chưa nói chơi, Luân Hồi Tông bao che Cổ Long tộc nhân, diệt ta Thiên Yêu Phượng phụ thuộc thế lực!"
 
 	Cô gái tuyệt sắc, đúng là ngày đó Lôi Sơn phía trên, tránh được một mạng Phượng Thanh Nhi, này Phượng Thanh Nhi phản tộc phía sau, lập tức đem việc này bẩm báo cấp gia tộc của chính mình phe phái trưởng lão, mà vị này Phượng Kỳ trưởng lão, đúng là Phượng Thanh Nhi nhất hệ mạnh miệng nhất ngữ giả.
 
 	Phượng Kỳ ánh mắt nhíu sâu đậm, Phong Lôi Các bên trong bất quá chỉ có một vị 3 tinh Đấu Tôn Lôi tôn giả, đối với chính mình nhất hệ trợ giúp căn bản không quan trọng gì, chính là Phong Lôi Các một tán, chứa nhiều Trung Châu thế gia đệ tử cũng là tán đi, này thế lực khổng lồ, mới là Phượng Kỳ xem trọng. Thiên Yêu Phượng trưởng lão viện bên trong, Phượng Kỳ nhất hệ bất quá là đoạn kết của trào lưu phe phái, Phượng Thanh Nhi cũng không phải thiên kiêu, mất đi vô số Trung Châu thế gia phụ thuộc, Phượng Kỳ tại trưởng lão viện bên trong địa vị, đem càng thêm tràn ngập nguy cơ.
 
 	"Thanh nhi, Luân Hồi Tông nhưng còn không sao, bất quá là Lôi tộc phụ thuộc thế lực, bất quá việc này liên lụy đến Đan Tháp. . . Việc này như vậy từ bỏ, không được gây thêm rắc rối, vi ta nhất hệ tộc nhân nhiều thêm kẻ thù bên ngoài."
 
 	"Có thể. . . Nhưng là, liền trơ mắt nhìn Thái Hư Cổ Long khi dễ ta Thiên Yêu Phượng sao!"
 
 	"Hồ đồ! Bất quá là một cái thực lực thấp kém Cổ Long nữ tử mà thôi, Thái Hư Cổ Long tộc nhân đâu chỉ hàng tỉ, ngươi giết cho hết sao! Vẫn là suy nghĩ một chút bên trong tộc mình tranh đấu đi! Thái Hư Cổ Long trong tộc, cũng không được đầy đủ là địch nhân, Thiên Yêu Phượng trong tộc, nhưng cũng không đều là bằng hữu!"
 
 	Mắt lộ ra sát khí vọng hướng Tây Bắc Đại Lục phương hướng, Phượng Kỳ hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, vết nứt không gian xuất hiện lần nữa, đúng là mang theo Phượng Thanh Nhi rời đi.
 
 	Không có vĩnh viễn địch nhân, chỉ có vĩnh viễn lợi ích. Này một điểm, Phượng Thanh Nhi là vĩnh viễn sẽ không lí giải.
 
 	Vân Lam Sơn bên trên, Luân Hồi Tông đệ tử đâu vào đấy tu luyện. Mà mỗi người quản lí chức vụ của mình mấy vị nữ tử, trong mắt từ lâu đã không có đối với Tuyên Mặc lo lắng. Đương mấy tháng trước, Thiên Hỏa tôn giả đem Tuyên Mặc đi trước Cổ tộc tin tức, mang về Luân Hồi Tông khi, Thải Lân đám người, đều là cực kì lo lắng, Tuyên Mặc mấy lần diệt sát Cổ tộc cường giả, trong Cổ tộc nghĩ muốn trừ bỏ Tuyên Mặc cường giả, tuyệt đối không phải số ít.
 
 	Song khi mấy tháng sau, Huân Nhi phái cường giả, truyền đến Tuyên Mặc phấn đấu Trung Châu tin tức, mấy nữ phóng xuống lo lắng chi dư, đều là tức giận thối Tuyên Mặc một ngụm. Vì mỹ nữ, vứt kiều thê không để ý, chờ hắn trở về, tuyệt không có thể dễ tha hắn.
 
 	Vân Lam bên trên trên không, một khe hở không gian vô thanh vỡ ra, Tuyên Mặc ôm Vân Vận cùng Tử Nghiên vòng eo, theo vết nứt không gian bên trong chậm rãi đi ra, lăng không hư lập tại trên bầu trời, bỗng dưng một trận ác hàn, tựa hồ có ai tại chú chửi mình.
 
 	Hùng Chiến, Mạc Cuồng, Hứa Đại, Hứa Nhị chậm rãi đi ra cái khe, trên mặt hơi hơi mang theo vẻ mệt mỏi, hắn bốn người bất quá 1 tinh cùng 2 tinh Đấu Tôn thực lực, qua sông xa như thế khoảng cách, vẫn là cực kì mỏi mệt.
 
 	"Là vị bằng hữu kia quang lâm Luân Hồi Tông! Đám người lão phu không có từ xa tiếp đón!" 4 vị Đấu Tôn cũng không có thu liễm khí tức, trực tiếp hàng lâm Luân Hồi Tông, như vậy trận chiến nhượng Luân Hồi Tông phía trong cường giả đều là kinh hãi. Hổ Thiên Sát, Thiên Hỏa tôn giả, Bách Liệt cùng Thiên Mộc đều là bay vút đến trên bầu trời, thấy rõ người tới, không khỏi hơi sững sờ. Mà Luân Hồi Tông phía trong cường giả dồn dập bay vút đến trên bầu trời, phát hiện là tông chủ trở về,
 
 	Đều là sửng sốt.
 
 	"Tiểu tử ngươi trở về liền trở về đi, làm ra như vậy đại trận chiến, nhưng thật ra nhượng lão phu sợ bóng sợ gió một hồi."
 
 	Hổ Thiên Sát sắc mặt cổ quái nhìn Tuyên Mặc liếc mắt một cái, tông môn đại hội tổ chức sắp tới, như thế thời buổi rối loạn, mang theo 4 vị Đấu Tôn về đến Luân Hồi Tông, ý định hù dọa người a.
 
 	"Ha ha, tông chủ trở về, Hổ lão ca cũng có thể thoáng nghỉ ngơi một đoạn thời gian. Bất quá, chuyện này. . . Đây là bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư huy chương!"
 
 	Thiên Hỏa tôn giả ánh mắt bỏ qua Tuyên Mặc trước ngực lục thải huy chương, trên mặt lại lần nữa lộ ra vẻ kinh sợ. Hổ Thiên Sát niên đại, chỉ sợ còn không có Đan Tháp tồn tại, cho nên Hổ Thiên Sát cũng không hiểu biết này tấm huy chương hàm nghĩa, nhưng mà Thiên Hỏa tôn giả lại há có thể không biết. Nếu là Tuyên Mặc thật sự đạt tới bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư trình độ, như vậy phía sau bốn vị này Đấu Tôn cường giả, chớ không phải là hắn mời chào trưởng lão hay sao?
 
 	"Ha ha, chư vị thầm nghĩ đến có chứa nhiều nghi vấn, này liền tùy bổn tông đi trước đại điện một tự, như thế nào?" Tuyên Mặc vân đạm phong khinh đối với Thiên Hỏa tôn giả cùng Hổ lão gật gật đầu, lập tức cảm kích nhìn phía đúng hẹn tiến đến Bách lão cùng Thiên lão. Đột nhiên cảm giác được áo lót Vi Lương, Tuyên Mặc hơi hơi nghiêng đầu, Yên Nhiên, Thải Lân, Tiên nhi ba người ánh mắt, tràn đầy sát khí mà đem chính mình đâm thủng. Xem ra, chính mình hạnh phúc thời gian, chấm dứt.
 
 	Luân Hồi Tông bên trong cung điện, Tuyên Mặc xóa phồn liền giản đem chính mình hơn năm tháng kinh lịch kể ra một phen, mà nghe nói Tuyên Mặc kinh lịch, trong đại điện, tình cảm quần chúng kích động, nghị luận sôi nổi.
 
 	"Bốn vị này Đấu Tôn cường giả, là tân nhậm trưởng lão? Đây chẳng phải là nói, ta Luân Hồi Tông sẽ có chín vị Đấu Tôn trưởng lão?"
 
 	"Bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư, bằng vào tông chủ thuật luyện dược, chỉ sợ Luân Hồi Tông xưng hùng Tây Bắc Đại Lục tháng ngày sẽ không xa!"
 
 	"Đây là, không gian thẻ ngọc? Tông chủ đúng là muốn xây dựng lỗ sâu, làm chủ Trung Châu!"
 
 	"Trung Châu phân tông? Vừa lúc gần nhất mời chào không ít đệ tử, phân tông đệ tử cũng không phải cần phải lo lắng."
 
 	"Cái gì, tông chủ độc diệt tứ phương các một các! Phong Lôi Các Lôi tôn giả, nhưng là 3 tinh Đấu Tôn lão quái a!"
 
 	"Cùng Đan Tháp kết minh? Đan Tháp, cũng không phải là Sư Minh Tông loại này thế lực so với a!"
 
 	Cảm thụ được bên trong cung điện hỗn loạn tiếng nghị luận, Tuyên Mặc ho nhẹ một tiếng, bên trong cung điện, lập tức an tĩnh lại, "Không tồi, ta Luân Hồi Tông đã muốn cùng Đan Tháp kết làm minh hữu, bổn tông đã quyết định xây dựng Đế Đô đến Trung Châu trung vực lỗ sâu không gian, như vậy Diệp Thành phân tông cùng Đế Đô chủ tông, cũng tốt lẫn nhau chiếu ứng . Còn xây dựng lỗ sâu một chuyện, liền do Hổ lão an bài một phần đi."
 
 	Lời nói hơi dừng lại một chút, Tuyên Mặc theo trong nạp giới, lấy ra một đống phong ấn đan dược bình ngọc, đặt ở bên cạnh bàn trà phía trên. Mặc dù đan dược bị phong ấn ở trong bình ngọc, mạnh mẽ sóng năng lượng, vẫn cứ quanh quẩn tại trong đại điện, "Những thứ này là bổn tông luyện chế Tôn Cực Đan, hết thảy Đấu Tôn trưởng lão, bất luận hư chức thực chức, đều có thể đạt được một viên. Còn lại chính là bổn tông luyện chế Ngưng Tông Đan, Đấu Tông các trưởng lão, cũng có thể đạt được một viên."
 
 	"Chuyện này. . . Đây là. . ."
 
 	Bên trong cung điện, vô số cường giả ánh mắt lửa nóng nhìn đám này tăng cao thực lực đan dược. Hổ lão cùng Thiên Hỏa tôn giả, nhưng thật ra còn có thể gắng giữ tĩnh táo, dù sao thân là sống trăm ngàn năm lão quái, tâm tình so sánh tầm thường Đấu Tôn đều phải mạnh mẽ hơn nhiều . Còn Thiên Bách nhị lão, tâm tình khắc chế sẽ kém chút, hắn hai người bản là vì trả lại Tuyên Mặc ân tình, phương mới trở thành Luân Hồi Tông hư chức trưởng lão, không nghĩ tới Tuyên Mặc nhưng lại rộng lượng như vậy. Thiên Bách nhị lão lấy ra từng người Tôn Cực Đan, cảm kích nhìn phía Tuyên Mặc.
 
 	Lệ lão cảm thấy kinh ngạc tiếp nhận Tôn Cực Đan, ánh mắt phức tạp nhìn phía Tuyên Mặc, nếu nói là phía trước là bởi vì Lôi Hoang Thành mệnh lệnh, mà thành vi Luân Hồi Tông hư chức trưởng lão, giờ phút này, hắn đảo hi vọng chân chính gia nhập Luân Hồi Tông, chính là, thân là Lôi Hoang Thành gia tộc Đấu Tôn, hắn bất đắc dĩ a.
 
 	Hứa Đại cùng Hứa Nhị run nhè nhẹ tiếp nhận Tôn Cực Đan, Tuyên Mặc hứa hẹn Phá Tôn Đan, sớm thực hiện, giờ phút này nhưng lại thêm vào ban cho hắn hai người Tôn Cực Đan. Hai người liếc nhau, đều là từ đối phương trong mắt, thấy được quên mình phục vụ ý tứ: Tông chủ đợi huynh đệ của ta thâm hậu như thế, huynh đệ của ta tất không thể phụ trách tông chủ!
 
 	Về phần Hùng Chiến cùng Mạc Cuồng, sẽ không có nhiều như vậy loan loan tha, Hùng Chiến bưng trong tay bình ngọc, ha ha chi cười, hỉ nộ đều là viết lên mặt. Mà Mạc Cuồng thưởng thức trong tay bình ngọc, cũng là cười ha ha, chính mình vốn là Cuồng tôn giả, sinh phùng hậu thế, có chuyện tốt, đương muốn sướng hoài cười to!
 
 	"Ha ha, Hổ lão cùng Diệu lão không biết dược liệu sưu tầm như thế nào, đợi Tuyên mỗ vi Nhị lão chữa thương phía sau, lại dùng Tôn Cực Đan, nghĩ đến hiệu quả sẽ tốt hơn." Nhìn Hổ Thiên Sát cùng Thiên Hỏa tôn giả vân đạm phong khinh biểu tình, Tuyên Mặc thầm khen một tiếng, chỉ có tại hắn hai người trước mặt, mình mới sẽ thả bên dưới tông chủ dáng người. Hắn hai người đều là ngàn trăm năm trước hùng thị một phương ngang ngược, đơn giản là trả ân tình của mình, mà thành vi thuộc hạ của chính mình, chính mình cũng không thể cấp dưới thân phận bạc đãi hai người.
 
 	Hơn 5 tháng cách tông, Luân Hồi Tông không ít đại sự cần phải Tuyên Mặc làm ra quyết đoán, mà vô luận là lỗ sâu xây dựng, tông môn đại hội công việc, phân tông thiết lập, tương lai Trung Châu phát triển, vô số sự tình vẫn cần thương nghị. Đương chứa nhiều công việc ổn định, đêm đã kinh thâm hậu.
 
 	Ánh trăng như nước giống như rơi vào Vân Lam bên trên phía trên, bóng đêm Vi Lương, mà Tuyên Mặc hơi có vẻ mệt mỏi đi ra Luân Hồi Tông đại điện, hướng tới tông chủ phòng ngủ bay vút mà qua. Phòng ngủ ánh nến phát ra ánh sáng dìu dịu, Tuyên Mặc nao nao, đẩy cửa phòng ra. Sớm rời đi đại điện mấy nữ, nhưng lại tất cả tông chủ phòng ngủ chờ.
 
 	Thải Lân ưỡn bụng, hơn 5 tháng thời gian, Thải Lân hành tẩu đã muốn hơi có không tiện, Xà Nhân Tộc mặc dù thời gian mang thai so với người tộc hơi dài, đúng là vẫn còn muốn hiển hoài. Thải Lân ngồi ở trên giường, đôi mắt đẹp hơi hàm giận dữ nhìn phía Tuyên Mặc, mà ở nàng bên cạnh, mấy nữ đều là bỏ dở nói chuyện, biểu tình khác nhau nhìn phía Tuyên Mặc.
 
 	"Nghe nói, Tuyên tông chủ tại Trung Châu trải qua đĩnh phong lưu thôi. . . Cái gì Đan gia tiểu thư á, cái gì Tào gia khuê tú á, này cũng liền thôi rồi, lại còn dùng đan dược làm mồi, đối với Tử Nghiên quấy rối!" Tiểu Y Tiên đôi mắt đẹp xoay ngang, nghiến trừng mắt nhìn Tuyên Mặc liếc mắt một cái, đúng là chúng nữ bên trong đầu tiên làm khó dễ người.
 
 	"Ây. . . Nhỏ giọng một chút, không thể nói lung tung được. . ." Tuyên Mặc nhu thuận đóng cửa phòng, hơi hơi nuốt ngụm nước miếng, đi đến giường trước, hung hăng trừng mắt nhìn Tử Nghiên liếc mắt một cái, "Đừng nghe Tử Nghiên mù nói bậy, muốn nghe cũng nghe Vân Vận tiểu thư lời nói a. Ta thật đúng là cự tuyệt Tào gia cùng Đan gia tiểu thư a. . ."
 
 	Vân Vận sắc mặt khẽ biến thành hồng không nói một lời, mà Yên Nhiên lôi kéo sư phụ tay, tức giận trắng Tuyên Mặc liếc mắt một cái, "Hừ, sư phụ mới không sẽ giúp ngươi tên đại bại hoại che lấp đây. Bất quá xem ở ngươi đem sư phụ cứu trở về phần trên, ta liền không với ngươi tức giận. Thế nhưng ngươi thành thật nói, ngươi có phải hay không ôm lấy sư phụ ngủ! Như thế nào sư phụ vẫn luôn đỏ mặt!"
 
 	"Yên Nhiên, không nên nói bậy!" Vân Vận sắc mặt càng thêm hồng nhuận, trách cứ Yên Nhiên một câu. Vô lực trách cứ, ngược lại có loại giấu đầu hở đuôi mùi vị.
 
 	"Hắc hắc, chỉ cần ngươi cấp ta đan dược ăn, ta liền giúp ngươi nói chuyện! Còn nhượng ngươi sờ ta!" Tử Nghiên lộ ra đáng yêu răng nanh nhỏ, đắc ý nhìn Tuyên Mặc. Chính mình thật sự là quá thông minh, đem Tuyên Mặc bí mật nói hết ra, hắn còn dám không luyện đan lấy lòng ta!
 
 	"Ây. . . Đừng nghe Tử Nghiên nói chuyện, càng tô càng đen!" Tuyên Mặc vô lực kháng nghị một tiếng, cầu cứu nhìn phía hé miệng cười duyên Nhã Phi cùng cúi đầu đỏ mặt Thanh Lân.
 
 	"Bộp bộp bộp, tốt lắm, tất cả mọi người đừng đùa hắn. Yên tâm đi, cách làm người của ngươi, đại gia trong lòng đều nắm chắc." Nhã Phi thanh âm quyến rũ hợp thời giúp Tuyên Mặc giải vây, trong lòng lại hơi hơi có chút tự thương hại, hơi hơi nhìn Vân Vận liếc mắt một cái, trong căn phòng này, có lẽ chỉ có nàng hai người, là không có khả năng cùng Tuyên Mặc cùng một chỗ đi.
 
 	Theo Nhã Phi lời nói, chúng nữ nhìn sắc mặt khó coi Tuyên Mặc, đều là lộ ra bỡn cợt lúm đồng tiền. Không gõ một cái hắn, chỉ sợ hắn thật sự dám tìm đến Đan gia cùng Tào gia tiểu thư bổ khuyết.
 
 	Thải Lân lộ ra dịu dàng tươi cười, nõn nà giống như cánh tay ôm Tuyên Mặc cổ, đem gò má của hắn, đặt ở chính mình trên bụng."Trong khoảng thời gian này, ngươi trải qua được chứ. Cấp bổn vương nói một chút, bổn vương muốn nghe."
 
 	"Ân, toàn bộ đều nói cho các ngươi biết."
 
 	Một đêm tiễn chúc đêm nói, trong phòng bao phủ nhàn nhạt ấm áp. Thỉnh thoảng có cô gái nào kinh ngạc một tiếng, thỉnh thoảng lại có cô gái nào xấu hổ cười duyên. Nói liên miên thanh âm, không có tình dục, chỉ có cửu biệt tưởng niệm cùng vướng bận.
 
 
               		      