         	Chương 38: Xuất Vân đồ thành cùng vạn người tuyên thệ
 
 	Gia Mã Đế Quốc cùng Xuất Vân Đế Quốc chiến sự, đã muốn không thể ngăn cản, không giống với chiến tuyến tiền tuyến thành thị bầu không khí căng thẳng, đại bộ phận phía sau trong thành thị, đại đa số người trên mặt còn tràn đầy thờ ơ thần sắc. Đấu Khí Đại Lục phía trên, hai nước chi chiến, rất ít trực tiếp tàn sát dân chúng, không chỉ có là bởi vì, có chút mà phương gia tộc thế lực khả năng so sánh vương thất càng cường đại, còn có một cái càng mấu chốt nguyên nhân, bên kia là rất nhiều nơi gia tộc thế lực, đều có so sánh đế quốc hoàng thất cường đại hơn chỗ dựa vững chắc. Gia Mã Đế Quốc mặt đông Viêm Nhật Thành, đó là tình hình như thế.
 
 	Viêm Nhật Thành bên trong, thế lực lớn nhất, phải kể tới mặt trời Phí gia, này chủ nhà họ Phí Phí Sơn, mặc dù bất quá là Đấu Linh đỉnh phong thực lực, nhưng mà này sau lưng, lại cùng Trung Châu thế lực cường đại Phong Lôi Các, có vô số liên hệ.
 
 	Giờ phút này Phí Sơn nhàn nhã ở trong đại sảnh đại bãi buổi tiệc, cùng vài cái thực lực không tầm thường cường giả uống rượu giao hoan.
 
 	"Ha ha, Vương Vũ lão đệ hà tất sầu mi khổ kiểm, này Gia Mã chiến đấu đánh cho càng kịch liệt, chúng ta mới tốt càng nhiều mò nước luộc không phải?" Phí Thiên ôm lấy một cái trên mặt mang theo khuôn mặt u sầu người đàn ông trung niên bả vai, không cho là đúng liên tiếp mời rượu.
 
 	"Ai, Phí huynh nói mặc dù có đạo lí, chính là ta vẫn là hết sức bất an a, này phúc sào phía dưới, há có xong trứng? Chúng ta tại Viêm Nhật Thành mặc dù có thể đi ngang, nhưng nếu là Gia Mã Đế Quốc thua, chỉ sợ Xuất Vân người sẽ đem chúng ta xem như thịt béo a!" Vương Vũ khắp khuôn mặt là khuôn mặt u sầu, bọn họ Vương gia có thể không có cái gì chỗ dựa vững chắc a.
 
 	"Hừ, Xuất Vân cùng Gia Mã, bất quá là nơi chật hẹp nhỏ bé thế lực nhỏ mà thôi, Phí gia chúng ta tại Trung Châu đỉnh tiêm thế lực Phong Lôi Các bên trong, nhưng là có người. Không dối gạt Vương lão đệ, tên kia mãn Trung Châu Phong Lôi Các Bắc Các các chủ Phí Thiên, cùng lão ca ta nhưng là có cùng tộc tình nghĩa. Đừng nói là Xuất Vân Đế Quốc, mặc dù là Trung Châu nhãn hiệu lâu đời thực lực, muốn đụng đến ta chỉ sợ cũng phải cân nhắc một chút" Phí Sơn khắp khuôn mặt là khinh thường, giống như chính mình đó là kia uy danh hiển hách Bắc Các các chủ.
 
 	"Phí huynh nói như vậy, lão Vương ta có thể an tâm, chẳng qua xin mời Phí huynh dìu dắt dìu dắt Vương gia, này chút ý tứ thôi. . . ." Vương Vũ lấy ra 1 tấm danh mục quà tặng, đầy mặt nịnh nọt đưa cho Phí Sơn, có hắn mở đầu, mấy gia tộc khác người đại biểu, cũng dồn dập dâng lên từng người lễ vật.
 
 	Ngay tại Phí Sơn đầy mặt đắc ý cùng Trương Cuồng thời gian, Phí gia quản gia nghiêng ngả lảo đảo chạy vào đại sảnh.
 
 	"Gia. . . . Gia chủ, không tốt, chết hết, chết hết, Xuất Vân Đế Quốc theo mặt đông đánh tới rồi!"
 
 	"Nói bậy! Xuất Vân Đế Quốc cho dù đánh tới, cũng là theo Tây Nam đánh tới. Bất quá cho dù hắn Xuất Vân người đánh tới, ngươi hoang mang điểu a, hắn dám đụng đến chúng ta! Ngươi chỉ để ý trên báo Phong Lôi Các thanh danh!" Phí Sơn tràn đầy vẻ không vui, quản gia kia lỗ mãng như thế, chẳng phải là ý định, nhượng vừa mới còn đắc ý vô cùng chính mình mất mặt xấu hổ?
 
 	"Không có. . . . Vô dụng a, chết hết, gia. . . . Gia chủ chạy mau đi!"
 
 	Phí Sơn cùng trong phòng mọi người vội vàng chạy đến ngoài cửa, chỉ thấy mấy trăm cái Xuất Vân Độc Sư đã muốn toàn bộ giết vào trong thành, bất luận lão ấu, gặp người liền giết, Viêm Nhật Thành giờ phút này đã là một cái biển máu. Mà trên bầu trời, một đoàn quỷ dị bóng đen chính mở ra một cái to lớn gói to, sắp chết khó khăn giả linh hồn thu sạch nhập trong túi. Đầy trời hư ảo suy nhược mà thê lương hí lên linh hồn, nhượng mặc dù trải qua thây chất thành núi, máu chảy thành sông Phí Sơn trong lòng, đều cảm thấy hơi lạnh thấu xương.
 
 	Bóng đen bỗng nhiên chuyển hướng bên này, giống như chú ý nơi đây vài vị cường giả, "Hê hê hê hê, không nghĩ tới loại này thành nhỏ còn có mấy cái Đấu Linh linh hồn, vừa lúc dùng để thi triển bí pháp." Nói xong, có vài sắc bén xiềng xích theo bóng đen bên trong bắn nhanh mà ra, đem kinh hãi muốn chết Phí Sơn xuyên tim đâm thủng, mà Phí Sơn đầy mặt hoảng sợ hư ảo linh hồn, cũng bị xiềng xích túm như trong túi.
 
 	Sau một canh giờ, Viêm Nhật Thành bên trong, không nữa một người sống.
 
 	Gia Mã trong hoàng cung, giờ phút này Gia Hình Thiên mặt trầm như nước, ngày thường không khí trầm lặng nét mặt già nua bên trên, giờ phút này đổ đầy khóe mắt muốn nứt ra tức giận tình cảm! Trong vòng một ngày, Gia Mã phía Đông 6 tòa thành trì, bị Xuất Vân Đế Quốc đồ diệt không còn! Đây chính là mấy vạn cái tính mạng nợ máu!
 
 	"Vì sao trung lập thái độ Thú Vương đế quốc, sẽ cam lòng mượn đường đưa ra vân! Vì sao luôn luôn không thương tới bình dân lệ thường, sẽ bị Xuất Vân đánh vỡ? Ai có thể nói cho lão phu!" Gia Hình Thiên cũng không còn cách nào áp chế tức giận trong lòng,
 
 	9 tinh Đấu Hoàng khí thế bàng bạc muốn đem hoàng cung nóc nhà ném đi!
 
 	"Gia lão đầu ngươi đừng tức giận, vừa mới truyền đến tin tức, đám kia Xuất Vân Độc Sư đã muốn rút khỏi đế quốc lãnh thổ một nước, giờ phút này nói vậy đã muốn phản hồi Tây Nam chiến trường. . . Thù này, lão Hải ta cùng ngươi đi phía trên chiến trường, dùng bọn họ máu đến trả!" Hải Ba Đông ngày thường hơi có chút đáng khinh nét mặt già nua bên trên, giờ phút này vô cùng nghiêm túc, hắn mặc dù ham tiểu lợi, lại không phải là không có tâm huyết người.
 
 	Bên trong đại sảnh, những cường giả khác cũng là tình cảm quần chúng xúc động, nhìn những thứ này đồng thời chiến đấu hăng hái nhiều năm lão gia hỏa, Gia Hình Thiên kiệt lực áp chế tràn đầy lửa giận. Hắn không thể mất đi bình tĩnh, hắn là Gia Mã Đế Quốc cây trụ!
 
 	"3 ngày sau, lão phu tại Trấn Quỷ Quan, chờ chư vị đã đến, nhưng bằng tự nguyện, tuyệt không bắt buộc!"
 
 	Tối nay Đế Đô, không giống với ngày xưa khẩn trương bầu không khí, ngược lại hơi có vẻ có chút bi thương cùng tiêu điều. Không biết có bao nhiêu cái trong nhà, thê tử đang vì trượng phu chuẩn bị xuất chinh quần áo cùng giáp trụ, không biết bao nhiêu cái lão nhân tại rơi lệ vẫy tay tạm biệt chính mình con cháu, không biết bao nhiêu cái đứa bé rúc vào phụ thân trên đùi vô ưu vô lự đi vào giấc ngủ. Không phải có xe ngựa giống Đế Đô Tây Nam Trấn Quỷ Quan đi vội vã, không phải có hán tử kết đội hướng Trấn Quỷ Quan xuất phát.
 
 	Tuyên gia bên trong tiểu viện, giờ phút này đồng dạng tràn ngập biệt ly không khí,
 
 	Tuyên mẫu đem mấy ngày liền may vài món thanh bào, đặt ở Tuyên Mặc trước mặt, hai mắt đỏ bừng tràn đầy mỏi mệt cùng sầu lo, nàng có chút lo lắng nghĩ muốn đối với Tuyên Mặc công đạo cái gì, hé miệng, rồi lại đem nói nuốt xuống, miễn cưỡng lộ ra mỉm cười thần sắc, nhìn mình luôn lấy làm kiêu ngạo nhi tử, "Mặc nhi, ngươi đã muốn trưởng thành, có chính mình chủ kiến, vi nương liền không khuyên nhiều cái gì, chính là, nhất định muốn bảo vệ tốt chính mình. . . ." Dứt lời nhẹ nhàng xoay người, len lén lau khóe mắt nước mắt, tai tấn bên cạnh, tựa hồ nhiều vài sợi Bạch Phát.
 
 	Nhìn vì mình quan tâm lao lực mẫu thân, Tuyên Mặc trong lòng trào ra một cỗ áy náy tình cảm, thân là người tử, chính mình mấy năm nay chạy ngược chạy xuôi, không ít nhượng mẫu thân lo lắng a.
 
 	Nhã Phi sờ sờ Tuyên Mặc đầu, kiều diễm môi đỏ mọng đối với Tuyên Mặc mở miệng trêu đùa, quyến rũ sóng mắt lưu chuyển bên trong , tương tự cất giấu một vệt sầu lo, "Bộp bộp bộp, tốt đệ đệ, đều so sánh tỷ tỷ cao hơn nữa rồi đó, tỷ tỷ nhưng là đối với ngươi động tâm nha. . . . . Cho nên, cẩn thận một chút, trong đế đô còn có tưởng niệm ngươi ~ người, nhớ rõ đúng hạn về nhà nha" .
 
 	Nạp Lan Yên Nhiên vội vàng đẩy ra Nhã Phi tay, đại đại trong mắt hơi có sắc mặt giận dữ, thế nhưng không phải bởi vì ăn giấm, "Các ngươi, các ngươi. . . . . Các ngươi không phải mẫu thân của Tuyên Mặc ca ca cùng tỷ tỷ sao, vì cái gì không khuyên hắn không cần đi, vì cái gì muốn xem hắn đi mạo hiểm!"
 
 	"Yên Nhiên, không cần đối với mẫu thân cùng tỷ tỷ vô lễ. . . . ." Tuyên Mặc nhìn Yên Nhiên tâm tình hơi không khống chế được, khẽ thở dài một cái, vừa muốn khuyên can nàng, lại bị nàng nhào cái đầy cõi lòng.
 
 	Trong lòng Yên Nhiên, cúi đầu, tại Tuyên Mặc cũng không dày trong ngực cúi đầu nức nở, kiều nộn thân hình run nhè nhẹ, như một chỉ thụ thương con thỏ giống như bất lực, nàng chậm rãi nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn Tuyên Mặc, hai mắt thật to bên trong lại không một tia giận tái đi, chỉ có nhàn nhạt vẻ cầu xin cùng nhợt nhạt vệt nước mắt, "Vì cái gì, vì cái gì nhất định phải đi mạo hiểm, sẽ chết, phụ thân cũng là, gia gia cũng là, đại phôi đản cũng vậy. . . . Đại phôi đản, van cầu ngươi, không cần đi, ta luyến tiếc ngươi. . . ."
 
 	"Không thể không đi a. . ." Tuyên Mặc ôm chặc trong lòng bất lực Yên Nhiên, cảm thụ được thiếu nữ thoáng trưởng thành thân hình, truyền đến quen thuộc mà xa lạ xúc cảm, hắn luyến tiếc buông ra ôm ấp, hắn cũng sợ lần đi đem bỏ mình ở đây, chỉ là có chút sự tình, hắn không làm không được, có chút nguy hiểm, UU đọc sách www. uukanshu. net hắn không thể không kháng, "Gia Mã Đế Quốc, đã có 6 cái thành trì bị tàn sát hết sạch. . . . Ta, muốn thủ hộ Gia Mã! Bởi vì nơi này, có các ngươi tại, cho nên ta không thể trốn, cũng sẽ không trốn! Ta tuyệt không nguyện ý, lại một lần nữa mất đi, người yêu dấu nhất a!"
 
 	Tuyên Mặc chân tình biểu lộ, nhượng Tuyên mẫu khắp khuôn mặt là yên vui cùng cảm động, mà Yên Nhiên, Tiên nhi, Thanh Lân, thậm chí còn thân là tình trường lão luyện Nhã Phi, cũng không khỏi sắc mặt đỏ ửng, nội tâm cảm động. Lại không người nói cái gì ngăn trở lời nói, bởi vì các nàng đều đã cảm nhận được, Tuyên Mặc tâm ý, như là bàn thạch chắc chắn.
 
 	"Nếu nhất định phải tiến đến. . . . . Ngươi đi đâu vậy, ta liền đi nơi nào, ngươi như chết, ta cũng sẽ không sống một mình" Tiểu Y Tiên giống như nghĩ tới điều gì, thu hồi trên mặt đỏ ửng, trong suốt đôi mắt tràn đầy chăm chú, một mặt bình thản nói ra kiên quyết lời nói.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, Thanh Lân. . . . Cũng đi giúp ngươi" Thanh Lân cũng có vẻ không hề hèn nhát, nâng lên lên đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, kiên định không dời nhìn Tuyên Mặc.
 
 	Yên Nhiên nhìn thấy Tiểu Y Tiên cùng Thanh Lân đều biểu lộ tâm ý, cũng không kịp nhớ bi thương, cũng không cố bên trên xấu hổ, "Đại phôi đản là của ta. . . . Muốn cùng hắn tử, cũng là ta đi bồi, các ngươi. . . . Các ngươi cũng không hứa bồi!"
 
 	"Phi phi phi. . . . . Các ngươi đây là muốn cấp ta tiễn đưa đây, hay là muốn cấp ta chăm sóc người thân trước lúc lâm chung a. . . . Các ngươi ngoan ngoãn đứng ở Đế Đô, chờ ta khải toàn nhi quy tin tức. Đừng quên, ta hiện giờ nhưng là Gia Mã Đế Quốc cường giả đỉnh cao!" Bất đắc dĩ nhìn hồ ngôn loạn ngữ Nạp Lan Yên Nhiên, Tuyên Mặc không cho cự tuyệt mà từ chối mấy nữ đi theo tác chiến yêu cầu. Xoay người, quay mắt về phía Trấn Quỷ Quan chiến trường phương hướng, Tuyên Mặc chỉ cảm thấy hào hùng vạn trượng, tràn ngập lực lượng linh hồn thanh âm tại Đế Đô trong vòng thật lâu quanh quẩn:
 
 	"Gia Mã Đế Quốc, có ta vô địch! Tuyên Mặc còn tại một ngày, thề sống chết thủ vệ Gia Mã!"
 
 	"Thề sống chết thủ vệ Gia Mã!" Đế Đô trong vòng, trong lúc nhất thời đều là thanh thế ngập trời hưởng ứng tiếng động!
 
 
               		      