         	Chương 182: Ngộ hỏa, nộ chỉ Thương Thiên
 
 	2 tháng sau, Tuyên Mặc mượn nhờ Dược tộc bàng bạc dược khí, luyện chế ra hơn mười khỏa đế phẩm sồ đan, trong Bát tộc một đám cường giả tối đỉnh, đều là ăn vào sồ đan, bế quan đề thăng cảnh giới. Cổ Nguyên, Tiêu Huyền, Hoàng Tuyền Yêu Thánh, Tịnh Liên Yêu Thánh đều là có hy vọng đột phá Đấu Đế người, bắt đầu rồi lâu dài bế tử quan, mà Ngao Khiếu thì đơn giản hơn nhiều, ăn vào sồ đan sau liền tại U Minh chi tháp bế quan, Tuyên Mặc còn chưa luyện chế xong nhận lời hết thảy đan dược, Ngao Khiếu dĩ nhiên thực lực tẫn phục, phá quan mà ra.
 
 	Đương phá quan một khắc kia, Ngao Khiếu đường hoàng khí thế thổi quét toàn bộ Đấu Đế đại lục, vô số thế lực giờ phút này mới biết, này vẫn luôn phụng dưỡng tại Tuyên Mặc bên người cường giả, đúng là Đấu Đế!
 
 	Tại mọi người bế quan thời gian, Tuyên Mặc mang theo tám khối Cổ Ngọc, một bước bước ra, hơn mười tức thời gian liền từ Dược tộc về đến Già Nam. Không làm kinh động học viện mọi người, Tuyên Mặc chỉ báo cho biết Bách lão Thiên lão phản hồi sự việc, chợt liền tiến vào Thiên Phần Luyện Khí Tháp đáy tháp.
 
 	Hiện giờ đại lục phía trên, dĩ nhiên không có gặp nguy hiểm, Tuyên Mặc nhưng thật ra có thể yên tĩnh một thời gian, nhưng mà trời cao phía trên, nguy hiểm, tuyệt đối bất dung xem nhẹ, Tuyên Mặc nhất định phải vì phía sau quyết chiến, làm chuẩn bị. Nên có người phá đế thời gian, kia nhất hệ hắc y Dạ Đế, nhất định còn sẽ ra tay!
 
 	Tuyên Mặc tới đây, không chỉ là muốn cứu ra Tử Nghiên chi phụ, càng là muốn đạt được Đà Xá Cổ Đế truyền thừa!
 
 	Thân hình chợt lóe, Tuyên Mặc dĩ nhiên xuất hiện ở vạn trượng nham tương dưới đáy. Tuyên Mặc ngạo nghễ mà đứng, lộ ra vẻ trầm ngâm, không để ý đến chung quanh Tích Dịch Thủ Hộ giả, mà những người bảo vệ này, cảm thụ được Tuyên Mặc lan ra có thể mạnh hơn Đấu Đế giả uy áp, căn bản không dám tiến đến ngăn trở.
 
 	"Ây. . . Con rể gặp nhạc phụ, mặc dù là Đấu Thánh cường giả tối đỉnh, vẫn là sẽ khẩn trương a. . ."
 
 	Tuyên Mặc tự giễu một tiếng, nếu là có người ở đây, nghe được hắn nói ra lời nói, tất nhiên hộc máu. Cảm tình vị này Minh tộc chủ nhân, ở đây do dự trữ bước, đúng là đang lo lắng cái gì râu ria không đáng kể vấn đề.
 
 	Nham tương nơi, là một chỗ u ám tĩnh mịch vô tận không gian, tại vô tận không gian trung tâm, đứng thẳng một cái to lớn cửa đá. Không có lập tức đi trước cửa đá, Tuyên Mặc tựa cười không cười đối với dưới chân u ám không gian, chào hỏi lên tiếng, "Ây. . . Lão Long Hoàng được, ta thay Tử Nghiên, tới cứu ngươi. . ."
 
 	"Tử Nghiên. . . Ngươi. . . Là ai! Cảm giác này. . . Ngươi là. . . Ngô đệ!" Một đạo như lôi đình giống như âm thanh lớn truyền đến, cô đơn mà tang thương.
 
 	"Híc, huynh đệ ngươi? Lão Long Hoàng, ngươi nhận sai. Ta là ngươi con rể." Tuyên Mặc hơi cảm thấy kinh ngạc, huynh đệ lời nói, cũng không thể loạn nhận, chính mình nhưng là Tử Nghiên vị hôn phu, nhận sai bối phận, đã có thể rối loạn.
 
 	"Con rể? Ngươi. . . Không phải. . . Cửu Âm?" Âm thanh tang thương kia cảm thán một tiếng, Tử Kim hào quang chiếu sáng cả tịch mịch hắc ám không gian, tại một mảnh Tử Kim hào quang bên trong, 1 cái vô cùng to lớn Thái Hư Cổ Long, chậm rãi hóa làm một cái long bào lão giả bộ dáng. Long bào lão giả nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, tràn đầy vui sướng, "Trên người của ngươi, có Cửu Âm cùng Tử Nghiên cảm giác. Bọn họ, có khỏe không?"
 
 	"Ha ha, Tử Nghiên đã là thê tử của ta, hẳn là, tính rất tốt đi. . ." Tuyên Mặc lời còn chưa dứt, chỉ thấy long bào lão giả, phát ra kinh thiên nộ hống, "Ngươi dám chưa được ta đồng ý, lấy nữ nhi của ta!"
 
 	Long bào lão giả tựa hồ nghĩ nổi giận hơn, nhưng mà nghĩ lại vừa nghĩ, tựa hồ nữ nhi xuất giá, cũng không có cái gì không đúng, chính mình tức giận, nhưng thật ra có chút mạc danh kì diệu. Không khỏi lúng túng ngẩn người tại đó, không biết nên nói cái gì.
 
 	"Chúc Khôn tiền bối, ngươi nói Cửu Âm, nhưng là Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa chủ nhân đời trước?" Tuyên Mặc đối với Cửu Âm, nhưng là cực có hứng thú, nhưng mà Chúc Khôn nghe nói Tuyên Mặc lời nói, lộ ra vẻ hồi ức,
 
 	"Ha ha, ngoan con rể, Cửu Âm ngô đệ, từ lúc vạn năm trước, đó là Bán Đế thực lực. Nơi nào cần phải dùng cái gì Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, bất quá, hắn đích xác hiếm thấy có thuộc tính "Hỏa", dùng một cái vui đùa một chút, đảo cũng có khả năng. Như thế nào, ngươi chưa thấy qua Cửu Âm?" Chúc Khôn trên mặt, lộ ra vẻ kinh ngạc, mà Tuyên Mặc, cũng là không biết vì sao lại nói thế, Cửu Âm, hay là đó là kia tại không gian cuộc du lịch mất tích tiền bối sao?
 
 	"Nghe Tử Nghiên nói, Cổ Long bộ tộc, nhưng thật ra có một cái tiền bối tại không gian cuộc du lịch mất tích. . ."
 
 	"Cái gì! Cửu Âm, hắn nhất định là đi tìm ta rồi! Đáng giận Đà Xá Cổ Đế, thế nhưng đem ta phong ấn tại nơi này! Nếu không phải như thế,
 
 	Ngô đệ tuyệt sẽ không xảy ra chuyện!"
 
 	"Híc, Lão Long Hoàng nén bi thương, nếu Đà Xá Cổ Đế làm thất đức như vậy sự tình, chúng ta đi đem hắn truyền thừa lấy đi, như thế nào!" Tuyên Mặc bất đắc dĩ dời đi đề tài, này Chúc Khôn cùng tên là Cửu Âm nam tử, thật đúng là huynh đệ tình thâm.
 
 	"Được! Tử Nghiên tìm vị hôn phu không tồi, nói ra lời nói, rất hợp lòng ta! Bất quá này cửa đá, lão phu còn không thể nào vào được. . . Di, đây là. . ."
 
 	Tuyên Mặc mỉm cười, lấy ra tám khối Đà Xá Cổ Đế Ngọc, hợp thành một khối, đặt tại cửa đá rãnh bên trên, Đấu Thánh đỉnh phong khí thế gào thét mà ra, đối với cửa đá một chỉ, cửa đá nhưng lại ầm ầm nổ tung, "Như thế, có thể đi rồi."
 
 	"Tám khối Đà Xá Cổ Đế Ngọc, Đấu Thánh đỉnh phong. . . Tử Nghiên ánh mắt, rất tốt a. So với nàng nương, tốt a. . ." Chúc Khôn thở dài một tiếng, tùy Tuyên Mặc tiến vào Cổ Đế trong động phủ, một cái khổng lồ Dị Hỏa quảng trường, lập tức hiện lên ở trước mắt.
 
 	Tuyên Mặc tùy tay một nhiếp, đem 1 mai nghĩ muốn chạy trốn đế phẩm sồ đan giam cầm, tùy tay phong ấn đưa cho Chúc Khôn, "Sơ kì gặp mặt, điểm này tâm ý, Lão Long Hoàng tuyệt đối không nên chối từ. . ."
 
 	"Híc, tiểu tử ngươi cũng biết, đây là đế phẩm sồ đan!" Chúc Khôn mở to ánh mắt, không thể tin mà nhìn hào sảng Tuyên Mặc, hắn không biết, Tuyên Mặc dĩ nhiên là có thể luyện chế đế phẩm sồ đan Luyện Dược Sư, khoảng cách chân chính đế phẩm Luyện Dược Sư, chỉ thiếu chút nữa!
 
 	"Không sao, bá phụ dĩ nhiên là Bán Đế cảnh giới, có viên thuốc này, tăng thêm mấy vạn năm tích lũy, nghĩ đến không bao lâu nữa, liền có thể đột phá Đấu Đế. . ." Hắc viêm chợt lóe, Tuyên Mặc xuất hiện ở vạn trượng tượng đá dưới chân, mà Chúc Khôn, nhìn thấy Tuyên Mặc như thế thân pháp, lại lần nữa kinh hãi. Tiểu tử này, cái gì lai lịch a, này không khỏi cường quá bất hợp lí đi. Chẳng lẽ, hắn là Đấu Đế?
 
 	Tuyên Mặc nào biết được Chúc Khôn giờ phút này miên man suy nghĩ, tùy ý khoanh chân ngồi ở tượng đá bên dưới, "Bá phụ, xin mời ngươi thoáng vi ta tọa trấn, ta cần phải cảm ngộ một chút hỏa chi nguyên khí."
 
 	Dứt lời, Tuyên Mặc theo tay vung lên, đẹp mắt kim quang đưa hắn cùng vạn trượng tượng đá vây kín mít, "Thời chi nguyên, nghịch lưu!"
 
 	Tuyên Mặc cũng không có trực tiếp đi đạt được Đà Xá Cổ Đế truyền thừa, mà là thông qua thời gian nghịch lưu, đi tận mắt chứng kiến Đà Xá Cổ Đế thành Đế kinh lịch. Tại kinh nghiệm của hắn bên trong, đi cảm ngộ hỏa chi nguyên khí.
 
 	Thời gian nghịch lưu hồi mấy vạn năm, mờ mịt trong đó, Tuyên Mặc cảm giác được chính mình hóa thành một viên hỏa diễm mầm móng, ngàn năm năm tháng, hỏa diễm mầm móng chậm rãi thành hình, vạn năm năm tháng, hỏa diễm dần dần sinh ra linh trí. Lại trải qua vạn năm tiềm tu, hỏa linh dĩ nhiên thực lực kinh người. Hỏa linh từng cái thôn phệ [Dị Hỏa Bảng] bên trên Dị Hỏa, khi nó thôn phệ xong 21 bên trong Dị Hỏa phía sau, mặc dù là Hư Vô Thôn Viêm cùng Tịnh Liên Yêu Hỏa, nhìn phía ngọn lửa này, cũng vì đó sợ hãi. Thành Đế ngày, thế nhân xưng hắn vi, Đà Xá Cổ Đế!
 
 	Thành Đế phía sau, Đà Xá Cổ Đế lòng tin tràn đầy mà phá không, hắn nghĩ muốn đi trời cao phía trên một vị diện khác, đi cùng càng rất mạnh hơn giả một trận chiến. Nhưng mà trời cao phía trên, lộ vẻ Hư Vô, mà Đà Xá Cổ Đế, không thể tin mà nhìn Không Gian Hư Vô bên trong, cũ nát cổ điện, cùng với bên trong cung điện cổ buồn thiu bạch cốt. Bên trong cung điện cổ, ngồi một cái kim bào bóng người, chính là này kim bào bóng người, căn bản lười tại phản ứng Đà Xá Cổ Đế. Đà Xá Cổ Đế trong mắt hắn, cùng con kiến không khác. Kim bào bóng người bên cạnh, một người áo đen ảnh, nhìn phía Đà Xá, lộ ra nụ cười khinh thường, "Hỏa chi nguyên khí. . . Chủ nhân không bao giờ thiếu, đó là hỏa chi nguyên khí, cút đi!"
 
 	Chỉ một chưởng, Đà Xá Cổ Đế liền tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, rơi xuống trời cao. Hắn vô pháp tin, này vô số cường giả tha thiết ước mơ trời cao, dĩ nhiên là dáng dấp như thế, kia buồn thiu bạch cốt, đều là ngã xuống Đấu Đế sao!
 
 	Dị Hỏa chi thân, Đà Xá Cổ Đế, vốn là gần nhất bất tử tồn tại, nhưng mà Hắc y nhân ảnh chỉ một chưởng, liền đoạn tuyệt Đà Xá hết thảy sinh cơ. Di lưu chi tế, Đà Xá Cổ Đế vừa lúc gặp được xui xẻo Chúc Khôn, không lo nổi quá nhiều, tùy tay đem phong nhập chính mình động phủ,, đem toàn thân Dị Hỏa tán đi, phong ấn tại trên quảng trường, đem mở cửa chìa khóa phân tám phần, tặng cho thời đó Viễn Cổ Bát tộc. Chợt, sinh cơ hao hết, hóa thành một cái vạn trượng tượng đá.
 
 	Đột nhiên mở hai mắt ra, Tuyên Mặc trong mắt lộ ra thấu xương hận ý, Thương Thiên, lừa gạt mọi người, phá không, căn bản là một cái âm mưu!
 
 	"Ngô, thề không buông tha Thương Thiên, kiếp sau, tất hóa Viêm Đế, hủy diệt này thiên!"
 
 	Tuyên Mặc trong giây lát bùng nổ khí thế, nhượng Chúc Khôn đều tâm thần đại chấn, này, tuyệt đối là Đấu Đế khí thế!
 
 	Ánh mắt dần dần khôi phục thanh minh, Tuyên Mặc đứng lên, thở dài một hơi, "Cả đời này, vô Viêm Đế, ta, vì ngươi báo thù!"
 
 	Tượng đá tựa hồ nghe đã hiểu Tuyên Mặc lời nói, trong giây lát dữ dằn mở ra, một cái hỏa hồng nguyên khí chùm sáng, bay vào Tuyên Mặc trong tay, mà Tuyên Mặc, một ngụm nuốt vào này chùm sáng.
 
 	Mấy vạn năm thời gian nghịch lưu, Tuyên Mặc dĩ nhiên đem hỏa chi nguyên khí cảm ngộ đến tiểu thành, mà này một cái chùm sáng, trực tiếp nhượng Tuyên Mặc nguyên khí, đột phá đại thành, vô hạn tiếp cận viên mãn. Nếu là Tuyên Mặc nguyện ý, mặc dù hiện đang đột phá Đấu Đế, hắn cũng không nhỏ nắm chắc!
 
 	"Không thể, vẫn không thể đột phá. . . Thực lực như vậy, mặc dù đột phá, cũng chỉ là, bị Dạ Đế một chưởng nghiền ép số mệnh. . ." Tuyên Mặc trong mắt, đột nhiên bộc phát ra ngập trời chiến ý, nộ chỉ Thương Thiên, "Thương Thiên, ngươi ức hiếp Đấu Khí Đại Lục năm tháng, dĩ nhiên đủ  lâu dài, này vô số cừu hận, liền do ta, đến rửa sạch!"
 
 	"Híc, hiền tế, ngươi sao vậy?"
 
 	"Không sao, bá phụ, đợi ta đưa ngươi đuổi về Cổ Long bộ tộc, ta liền tiến đến, Bồ Đề cổ thụ, phá đế!"
 
 	(canh thứ năm, Đà Xá Cổ Đế thảm án, Cửu Âm đại phục bút, sách mới cầu cái cất chứa click)
 
 
               		      