         	Chương 69: Lôi tộc người tới cùng Lôi Hoang Thành
 
 	Phú Quý không vui hương, giống như cẩm y dạ hành. Hiện giờ Tuyên Mặc đến có thể tính làm cẩm y về quê, chính là này tục vụ, cũng lập tức nhượng hắn lâm vào bận rộn bên trong. Đầu tiên, đó là thế lực khắp nơi cùng quan viên cầu hôn, xé rách Tuyên gia ngưỡng cửa. Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Tuyên Mặc cho dù từ chối người khác việc hôn nhân, cũng phải khách sáo vài câu không phải, không ít thế lực gặp mặc dù không thể đặt lên việc hôn nhân, nhưng là tổng cũng có thể cùng Mặc Sư kéo chắp nối bộ lôi kéo làm quen, có hay không nữ nhi đều đến cầu thân. Này hiện tại không có nữ nhi, quá cái 10 năm 8 năm không phải có sao, dù sao Mặc Sư thực lực cao cường, sống trăm ngàn năm đó là không thành vấn đề.
 
 	Mắt thấy càng là từ chối, trước đến cầu thân càng nhiều người, Thải Lân mặt cười xoay ngang, đem Tuyên Mặc cánh tay một vãn, 5 tinh Đấu Tông khí thế một phóng thích, cầu hôn người lúc này mới bất đắc dĩ cáo từ. Hay nói giỡn, dám cùng nữ vương Medusa nam nhân cầu hôn, gia tộc của mình tại Gia Mã Đế Quốc, có còn nên lăn lộn.
 
 	Cầu hôn phong ba cuối cùng bình ổn, Tuyên Mặc cũng nhín thì giờ tiến đến bái kiến sư phụ của mình —— Luyện Dược Sư Công Hội hội trưởng Pháp Mã, mặc dù chính mình hiện giờ đã là thất phẩm Luyện Dược Sư, nhưng mà Tuyên Mặc tuyệt không là cái vong ân phụ nghĩa hạng người, nên gọi sư phụ, vẫn là gọi sư phụ. Thực lực, cũng không thể quyết định hết thảy. Tại Pháp Mã yên vui trong thần sắc, Tuyên Mặc giáp mặt luyện chế Hoàng Cực Đan cùng Phá Tông Đan, quyền làm như cấp ân sư một điểm hiếu kính, nhưng mà, này lại dẫn phát rồi phiền phức.
 
 	Đế Đô Tuyên gia bên trong biệt viện, mặc màu đỏ cẩm bào Nhã Phi, nhẹ nhàng đem Tuyên Mặc tay vãn tại lồng ngực của mình, cao ngất bộ ngực sữa hơi hơi cọ Tuyên Mặc cánh tay, quyến rũ đôi mắt nhỏ ra nước giống như nhìn Tuyên Mặc, tiên diễm môi đỏ mọng hơi thở như Lan, phát ra tê dại thanh âm.
 
 	"Tuyên Mặc đệ đệ, tỷ tỷ đều nhanh bị phiền chết, Hải lão mỗi ngày đến quấn quít lấy ta, nhượng ta cầu ngươi cấp hắn luyện chế một ít đan dược, tỷ —— tỷ —— tốt —— phiền —— nha. . ."
 
 	"Nàng là ai! Ngươi đến cùng còn có bao nhiêu cái nữ nhân!" Thải Lân đôi mắt đẹp tràn đầy sát khí, căm tức Nhã Phi, mà Nhã Phi lập tức ý thức được, cái này đồng dạng quyến rũ Thải Lân, tuyệt đối là chính mình bình sinh kình địch.
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Đan dược thật không, dễ bàn dễ bàn, chỉ cần Nhã Phi tỷ đừng dùng phần ngực đỉnh ta. . . A. . ." Tuyên Mặc cục xúc bất an phía dưới, nói sai, bị Tiểu Y Tiên đôi mắt đẹp băng lãnh mà bấm một cái.
 
 	"Tuyên Mặc đệ đệ không thích tỷ tỷ ngực sao, được rồi, vậy xuống chút nữa sờ từng chút, nơi này đây, thoải mái sao. . . Nhưng là tỷ tỷ thật là khó chịu nha. . ." Nhã Phi đỏ ửng nghiêm mặt giáp, nhẹ nhàng bắt lấy Tuyên Mặc tay, theo lồng ngực chậm rãi hướng xuống dời đi.
 
 	"A!" Tuyên Mặc chỉ cảm thấy trong lỗ mũi có ấm áp chất lỏng chảy ra, ngay sau đó, Tiểu Y Tiên cùng Thải Lân cùng nhau véo bên dưới.
 
 	Về phần Thanh Lân cùng Yên Nhiên, hai người bọn họ da mặt mỏng, bị Nhã Phi dăm ba câu liền nói đỏ mặt tim đập, thảng thốt đào tẩu. Thanh Lân đi giúp Tuyên mẫu nấu cơm, mà Yên Nhiên, thì thừa cơ đem về Nạp Lan gia, hồi lâu chưa về, nàng cũng có chút nhớ nhà.
 
 	Tại Nhã Phi nhu tình thế công bên dưới, Tuyên Mặc liên tục vài ngày, Tuyên Mặc đứng ở Luyện Dược Sư Công Hội trên đài cao, không bước chân ra khỏi cửa luyện chế đan dược, Hải Ba Đông kia bà lão môn, chính mình được rồi đan dược không nói, còn tới chỗ thổi phồng khoe ra, này lần sau, Gia Mã Đế Quốc cường giả đều là tìm tới cửa. Vài ngày sau, Tuyên Mặc bất đắc dĩ đưa một cái khí, mà cuối cùng này một Phá Tông Đan, lặng yên thành hình.
 
 	Cự đại mà Ngân Lôi, theo Phá Tông Đan thành hình ầm ầm đánh xuống, Tuyên Mặc thu hồi đan dược, đứng thẳng đứng dậy, đối với Ngân Lôi há miệng hút vào, Ngân Lôi liền bị đều thôn phệ. Đem Ngân Lôi Lôi lực luyện hóa, Tuyên Mặc khẽ thở dài một cái, may mắn luyện chế đan dược, còn có thể điểm đến đan lôi chỗ tốt.
 
 	"Ha ha, không hổ là lão sư nhìn trúng tuổi trẻ tuấn kiệt, cũng dám trực tiếp thôn phệ thất phẩm đan dược đan lôi, danh bất hư truyền!" Chợt nghe trên đài cao tiếng than thở, Tuyên Mặc ánh mắt không khỏi ngưng lại, xoay người, một cái thanh niên tóc bạc thân mang ngân bào, lăng không hư lập, coi khí tức, thế nhưng đạt tới 6 tinh Đấu Tông, mà sau lưng hắn, đi theo một cái ngân bào lão giả , tương tự lăng không hư lập, chính là kia ẩn mà không phát khí thế, nhưng lại nhượng Tuyên Mặc vô pháp cảm giác ra cấp bậc của hắn. Rất hiển nhiên, vị lão giả này, là một tên Đấu Tôn cường giả!
 
 	Thanh niên tóc bạc thân hình đột nhiên lướt về phía Tuyên Mặc, đối với Tuyên Mặc một quyền đánh ra, ngân quang bao vây nắm tay gây nên kịch liệt không gian rung động,
 
 	Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi một quyền tiếp được, bất động một phần, mà thanh niên tóc bạc bị lực phản chấn mau lui hơn mười trượng, khóe miệng hơi hơi tràn ra một vệt máu, "Tuyên huynh quả nhiên là gặp mặt càng thắng nghe tiếng, Hoang Thành bội phục."
 
 	"Ồ? Nguyên lai là bạn của Lôi tộc, thất kính, không biết bạn của Lôi tộc tìm đến Tuyên mỗ, vì chuyện gì?" Tuyên Mặc thu hồi nắm tay, thấy thanh niên tóc bạc mi tâm ba viên ngôi sao màu bạc, cảm thấy hiểu rõ, nếu là Lôi tộc người tới, nghĩ đến không có ác ý.
 
 	"Ha ha, Tuyên huynh hảo nhãn lực, tại hạ Lôi Hoang Thành, là Mang lão đệ tử, lần này tiến đến, đúng là có chút sự tình nghĩ muốn cùng Tuyên huynh thương thảo."
 
 	Lôi Hoang Thành nhìn Tuyên Mặc mi tâm bốn viên ngôi sao màu đen, hơi sững sờ. Này Thất Tinh Lôi Thể, là Lôi tộc đỉnh cấp đấu kỹ, Lôi tộc người tu tập, có thể bằng vào sức mạnh huyết thống, che dấu mi tâm Tinh Thần, phòng ngừa địch nhân biết thân phận của mình cùng thực lực. Lôi Hoang Thành tùy tiện xuất hiện, cố ý biểu hiện mi tâm Tinh Thần, liền là vì nhượng Tuyên Mặc biết mình là bạn không phải địch, nhưng mà Tuyên Mặc ngôi sao màu đen, lại làm cho Lôi Hoang Thành cảm thấy thất kinh. Thất Tinh Lôi Thể, tiểu thành phía trước, mi tâm là ngân Tinh, 5 tinh đại thành thời gian, mi tâm Tinh Thần sẽ hóa thành Kim Tinh, mà 7 tinh viên mãn thời gian, nghe nói sẽ hóa thành thất thải ngôi sao . Còn Hắc tinh, đó là văn sở vị văn, hiện giờ tu tập đến Thất Tinh Lôi Thể cảnh giới, Lôi tộc trong vòng, cũng chỉ có tộc trưởng Lôi Doanh một người mà thôi.
 
 	Ngây người phía sau, đó là thật sâu kính nể, đồng thời cũng minh bạch Mang Thiên Xích đối với Tuyên Mặc như thế tôn sùng nguyên nhân. Không nói màu của ngôi sao, riêng là bằng chừng ấy tuổi cũng đã tu tập ra tứ ngôi sao, thiên phú này tại Lôi tộc trong vòng, liền đủ để xếp vào trước 10. Huống chi, Tuyên Mặc vẫn là một tên Luyện Dược Sư, vậy tuyệt sẽ không là thuộc tính 'Lôi' đấu khí.
 
 	"Mang lão? Nguyên lai Lôi huynh là Mang Thiên Xích lão tiên sinh đồ đệ, không biết Lôi huynh tiến đến vì chuyện gì?" Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi nhìn Lôi Hoang Thành, suy đoán đối phương ý đồ đến.
 
 	"Từ lão sư hướng tộc trưởng kiến nghị, đem Gia Mã Đế Quốc hoa nhập Lôi tộc thế lực, Hoang Thành liền sẽ mang theo Lệ lão, thỉnh thoảng tiến đến tuần tra một phần, ở giữa cũng có không ít bọn đạo chích hướng Tuyên gia tộc nhân ra tay, Hoang Thành tự tiện chủ trương, đưa bọn họ xử lý xong, xin mời Tuyên huynh chớ trách." Lôi Hoang Thành khá hàm ý vị nhìn phía Tuyên Mặc, hắn hành động này, nhượng Tuyên Mặc cười khanh khách, Mang Thiên Xích lần trước có chuyện tìm chính mình thương lượng, cũng là trước kỳ chi lấy ân, sau đó mới hiểu lấy lợi hại. Này thầy trò tính cách, nhưng thật ra có chút giống nhau.
 
 	"Tuyên mỗ đa tạ Hoang Thành huynh viện thủ, nhưng có điều cần, Tuyên mỗ nhất định kiệt lực tương trợ." Mặc kệ đối phương có gì ý đồ, dù sao bảo hộ người nhà của mình, này ân, luôn là cần phải trả.
 
 	"Có Tuyên huynh những lời này, Hoang Thành hết sức vui mừng. Kì thực, Hoang Thành lần này tiến đến, cũng không phải là vì tuần tra. Hoang Thành nhận được tin tức, Hồn tộc có người, sẽ tại Gia Mã sinh sự, mục đích là. . . Chìa khóa!" Lôi Hoang Thành đem từ đó tiến đến mục đích đều nói ra, UU đọc sách www. uukanshu. net người quan sát Tuyên Mặc biểu tình, hắn phát hiện, nhắc tới Hồn tộc sinh sự, Tuyên Mặc khẽ cau mày, nhắc tới chìa khóa, Tuyên Mặc ngược lại không có ... chút nào nghi hoặc cùng vẻ kinh ngạc. Đối phương không phải 8 tộc cao tầng người, nhưng lại biết chìa khóa, xem ra người này, có chút thần bí a.
 
 	"Nếu là Hoang Thành huynh hi vọng Tuyên mỗ viện thủ cướp đoạt chìa khóa, Tuyên mỗ kiến nghị Hoang Thành huynh buông tha này tính toán." Tuyên Mặc sắc mặt ngưng trọng nhìn có chút kinh ngạc Lôi Hoang Thành, nghĩ đến đối phương không nghĩ tới chính mình sẽ trực tiếp cự tuyệt đi, thở dài, nói tiếp, "Tuyên mỗ cũng không phải là sợ lâm vào phiền phức, chính là, nếu là Lôi tộc được đến 2 cái chìa khóa, chẳng phải là, lâm vào cái đích cho mọi người chỉ trích sao. Thứ cho Tuyên mỗ đắc tội, Lôi tộc tại 8 trong tộc, thực lực bất quá trung đẳng, nếu là được đến chìa khóa, chỉ sợ lập tức sẽ rước họa tới cửa."
 
 	Lôi Hoang Thành hơi hơi nhíu nhíu mày, suy tư về Tuyên Mặc ngôn ngữ, sắc mặt âm tình bất định. Nếu là Lôi tộc thật sự đến Đà Xá Cổ Đế Ngọc, Hồn tộc cùng Cổ tộc, sẽ bỏ qua sao, mặt khác 5 tộc, lại sẽ như thế nào đây.
 
 	"Là Hoang Thành lo lắng không đâu, bất quá, chẳng lẽ liền nhượng Hồn tộc người được đến chìa khóa?" Nghĩ thông suốt trong đó lợi hại, Lôi Hoang Thành hỏi thăm ánh mắt nhìn phía Tuyên Mặc.
 
 	"Thất phu vô tội, hoài bích có tội, nếu Lôi tộc chiếm được vô công, ngược lại có họa, đó là cho Hồn tộc, thì có làm sao, chỉ cần Cổ Ngọc một ngày không đồng đều, Hồn tộc có nhiều hơn nữa Cổ Ngọc mảnh nhỏ, thì có ích lợi gì. Bất quá, nếu là Hồn tộc nghĩ muốn tại Gia Mã khác gây chuyện, Tuyên mỗ xin mời Hoang Thành huynh ra tay một phần." Tuyên Mặc đối với Lôi Hoang Thành chắp chắp tay, nếu thật sự là Hồn tộc người tới, chỉ dựa vào Thiên Hỏa Tôn Giả một người, chỉ sợ sẽ không đủ, nếu có chút Lôi Hoang Thành cùng cùng với vị này lệ tính Đấu Tôn tương trợ, Tuyên Mặc cũng có thể thoáng an tâm.
 
 	"Tuyên huynh yên tâm, Gia Mã dù sao cũng là Lôi tộc thế lực, Hoang Thành tự sẽ không đứng nhìn bàng quan."
 
 	(thư hữu Hoang Thành mộng tán long trọng đăng trường, nếu có một ngày không cẩn thận viết tử, mong rằng chớ trách --! )
 
 
               		      