         	Chương 59: Thiên Đô Hỏa Ấn cùng liêu nhân tình sự
 
 	Hoàng hôn dần dần bao phủ lên Già Nam Thành, nội viện mặc dù bị vây trong không gian, đi như cũ có thể nhìn đến dần dần lặn về tây trời chiều, Tuyên trưởng lão dinh thự bên trong, Tiểu Y Tiên phòng ngủ bên ngoài, Yên Nhiên, Thanh Lân cùng Thải Lân ở ngoài cửa lo lắng chờ đợi, mà ngay cả Tử Nghiên đều bưng một chén lớn sớm trở nên lạnh thịt bò canh, không có muốn ăn nhìn chằm chằm vào Tiểu Y Tiên cửa phòng. Tại mấy nữ bên cạnh, một cái người mặc đấu bồng màu đen thần bí lão giả, đã tại trong chờ đợi. Áo choàng phía dưới, hơi lộ ra tới một tia hư ảo thân thể, nhượng cái này thần bí lão giả thoạt nhìn có chút quỷ dị, nhưng lại cùng Hồn Điện hộ pháp có vài lần tương tự, coi khí tức, thế nhưng đạt tới 1 tinh Đấu Tông tầng thứ.
 
 	Cái này thần bí lão giả, tự nhiên không phải cái gì Hồn Điện người tới, mà là tại Tuyên Mặc yêu cầu phía dưới, đi ra nạp giới Thiên Hỏa Tôn Giả. Giờ phút này Thiên Hỏa Tôn Giả sắc mặt cổ quái nhìn ngoài cửa mấy nữ, giống như lí giải Tuyên Mặc nhượng hắn chuyển ra nạp giới khổ tâm.
 
 	Này tuyên Mặc tiểu tử, thật đúng là có thể hưởng tề nhân chi phúc a, tháng này áo bào trắng nữ hài, thoạt nhìn bất quá 14...15 tuổi, thế nhưng đã có 3 tinh Đại Đấu Sư thực lực; kia mang lên trùm mắt thanh y thiếu nữ, nhưng thật ra chỉ có 5 tinh Đấu Sư thực lực, có thể cư nhiên là Bích Xà Tam Hoa Đồng kẻ sở hữu; kia trên mặt có vết sẹo nữ nhân, mặc dù nhìn như xấu xí, nhưng lấy này thân thể xem, hủy dung phía trước, tuyệt đối là diễm tuyệt thiên hạ mỹ nữ, không chỉ có như thế, nàng lại còn là 3 tinh Đấu Tông cường giả; mà cái kia bưng Ma Thú đồ ăn bạch y tử phát nữ hài, càng khó lường, dĩ nhiên là bộ tộc kia người! Nếu là tăng thêm cửa phòng bên trong, có được Ách Nan Độc Thể Tiểu Y Tiên, này tuyên Mặc tiểu tử, cũng quá cường đại! Khó trách không nhượng mình đứng ở nạp giới bên trong. . .
 
 	"Thải Lân, Tiên nhi sẽ có hay không có sự, sẽ có hay không. . ." Nạp Lan Yên Nhiên lông mi thật dài phía dưới, ẩn ẩn ngấn lệ chớp động, nàng cùng Tiên nhi hơn nửa năm ở chung, sớm tình cùng tỷ muội, mặc dù chợt có khóe miệng, kia cũng chỉ nói rõ là các nàng lẫn nhau thân cận.
 
 	"Bổn vương, tin tưởng Tuyên Mặc. . . Các ngươi cũng phải tin tưởng hắn. . ." Thải Lân ngoài miệng nói xong lời an ủi, con ngươi màu tím bên trong, lại sâu thâm dấu đi lo lắng, Ách Nan Độc Thể, chưa từng nghe qua phong ấn phương pháp, đã từng Ách Nan Độc Thể kẻ sở hữu, không có chỗ nào mà không phải là tại độc thể bạo phát sau, độc hại sinh linh, bị cường giả vây giết.
 
 	Nếu, Ách Nan Độc Thể thật sự bạo phát. . . Hừ, mặc kệ như thế nào, bổn vương tuyệt đối sẽ bang Tuyên Mặc cùng Tiên nhi chắn ở chỗ này!
 
 	"Tiên nhi ngao canh tốt như vậy uống, không muốn xảy ra sự, ta thực ưa thích nàng." Tử Nghiên bưng phát lạnh thịt canh, hai mắt thật to kinh ngạc mà nhìn Tiên nhi cửa phòng.
 
 	"Ha ha, Nữ Oa nhóm chớ để lo lắng, Thiên Đô Hỏa Ấn là lão phu sáng chế, mặc dù không thể triệt để trừ tận gốc Ách Nan Độc Thể, nhưng phong ấn cái 3...5 năm, lấy tìm kiếm cách giải quyết, còn chắc là sẽ không có vấn đề." Thiên Hỏa Tôn Giả nhìn vài cái nữ tử đầy mặt lo lắng, không khỏi mở lời an ủi, bất quá, hắn hảo tâm, lại đổi lấy mấy nữ hoài nghi.
 
 	Yên Nhiên: "Ngươi lão nhân này là ai, thần thần bí bí, che che giấu giấu, không giống người tốt!"
 
 	Tử Nghiên: "Này, lão nhân, ngươi nếu dám có ý đồ xấu, cẩn thận ta đánh ngươi "
 
 	Thải Lân: "Hừ, ngươi cùng với trước tập kích hắc vụ cường giả cũng thật giống, bổn vương nhắc nhở ngươi, không nên trêu chọc bổn vương."
 
 	Thiên Hỏa Tôn Giả hư ảo nét mặt già nua bên trên giống như nuốt con ruồi giống như, tự khi còn sống thành danh bắt đầu, chính mình khi nào thụ quá như vậy hoài nghi, ai, thời đại thật sự là thay đổi, ai. . .
 
 	"Ngươi. . Các ngươi yên tâm, lão bá bá này không có gạt người, Tiên nhi hiện tại rất ổn định, hơn nữa. . ." Thanh Lân con ngươi màu bích lục bên trong, lập loè ánh sáng nhạt, giống như có thể nhìn thấu cửa phòng phía trong động tĩnh, chính là, Thanh Lân khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, tại sao lại đỏ bừng đến nóng bỏng đây.
 
 	Giờ phút này, mặt cười đỏ ửng Tiểu Y Tiên, thân mình núp ở đơn bạc trong chăn, một đôi đôi mắt đẹp còn giống như nhỏ ra nước giống như, ngượng ngùng mà nhìn Tuyên Mặc, "Thật sự. . . Muốn cởi sao. . ."
 
 	"Này phong ấn phương pháp, phải không được quần áo. . . Tính rồi, Tiên nhi, ngươi nếu là ngượng ngùng, liền nhắm mắt lại, ta đến giúp ngươi cởi." Tuyên Mặc cố đè xuống kiều diễm tưởng niệm, xốc lên Tiểu Y Tiên trên người chăn mỏng, bắt đầu giải nàng lồng ngực y khấu trừ, giờ phút này phong ấn làm trọng, không vừa ý Thần vọng động.
 
 	"Không. . . Không cần" Tiểu Y Tiên đôi mắt đẹp nhắm chặt, hai má như lửa đốt giống như, ngoài miệng mặc dù hơi hơi phản kháng, lại biết được nặng nhẹ,
 
 	Tùy ý Tuyên Mặc từng kiện từng kiện rút đi quần áo của mình, theo một trận ý lạnh nổi lên toàn thân, cuối cùng một kiện mạt ngực cũng bị hái xuống, lộ ra như là dương chi ngọc động lòng người thân thể mềm mại.
 
 	"Khả năng sẽ có chút đau, nếu là khó chịu, liền gọi ra." Tuyên Mặc khắp khuôn mặt là ngưng trọng, tay phải đầu ngón tay bao vây bên trên màu xanh mực Dị Hỏa đấu khí, nhẹ nhàng điểm tại Tiểu Y Tiên kiều nộn trên cổ, đương Tuyên Mặc Dị Hỏa đấu khí va chạm vào Tiểu Y Tiên trơn bóng như ngọc da thịt thời gian, từng tia từng tia khí xám hóa thành khói trắng tiêu tán. Hiện giờ chính mình, đã không phải lúc trước Ma Thú sơn mạch thực lực, này khí xám đối với mình đã không có lớn như vậy uy hiếp.
 
 	Hồi ức Thiên Đô Hỏa Ấn con đường, chậm rãi hướng xuống di động ngón tay, theo cổ, hướng hơi hơi hở ra bộ ngực di động, đầu ngón tay lướt qua, lưu lại một nói màu xanh mực dấu vết.
 
 	Tiểu Y Tiên nhẫn nại đấu khí thiêu cháy đau đớn, khi nàng dần dần thích ứng loại này đau khi, tùy theo mà đến, đó là Tuyên Mặc đầu ngón tay, mang đến cảm giác kỳ dị. Vô cùng thoải mái, vô cùng khó chịu, vô cùng vô lực, vô cùng khiến người ta say mê.
 
 	Nửa canh giờ bên trong, Tuyên Mặc ngón tay tại Tiểu Y Tiên thân thể mềm mại bên trên, buộc vòng quanh một bức vệt lửa trận đồ, mà Tiểu Y Tiên đôi mắt đẹp, cũng là dần dần mê li, nàng to gan mở hai mắt ra, nhìn Tuyên Mặc ngón tay tại trên người chính mình di động, cảm thụ được đầu ngón tay hắn độ ấm, kìm lòng không được mà phát ra tê dại mà lười biếng tiếng rên rỉ, "Ừm. . . . Ừ. . . ."
 
 	Tuyên Mặc cường tự nhẫn nại này mê người thanh âm, trận đồ đã thành, kế tiếp mới là phong ấn tới bước then chốt, màu xanh mực Dị Hỏa bao vây lấy toàn thân, Tuyên Mặc quát to một tiếng, "Thiên Đô Hỏa Ấn, thiên vi hình, hỏa vi linh, phong!"
 
 	Vệt lửa lập tức biến mất, chìm vào Tiểu Y Tiên thân thể mềm mại bên trong, UU đọc sách www. uukanshu. net Tuyên Mặc điên cuồng đem Dị Hỏa đấu khí đưa vào Tiểu Y Tiên trong cơ thể, mà Tiểu Y Tiên trong cơ thể, bỗng nhiên gặp công kích độc khí, ầm ầm bạo phát, bản năng đánh úp về phía hỏa ấn phóng thích giả —— Tuyên Mặc. Quỷ dị khí xám điên cuồng hướng Tuyên Mặc đánh tới, nhưng mà phương một va chạm vào màu xanh mực Dị Hỏa, liền bị đốt cháy thành hư vô, theo Thiên Đô Hỏa Ấn từ từ củng cố, khí xám dần dần mỏng manh, cuối cùng, cũng không còn cách nào tản mát đi ra. Mà ở hỏa ấn thành công một khắc kia, Tiểu Y Tiên khí tức đột nhiên tăng vọt, trực tiếp đột phá đến Đấu Vương 1 tinh!
 
 	Tiểu Y Tiên vốn đã bị Tuyên Mặc trêu chọc cực kì thoải mái, tăng thêm sau khi đột phá vui sướng, chỉ cảm thấy cả người như lửa đốt giống như khó chịu, ánh mắt mê ly trừng trừng mà nhìn chằm chằm vào Tuyên Mặc, hơi thở như Lan đôi môi phát ra rất nhỏ thở dốc cùng rên rỉ, bàn tay trắng nõn đặt lên lồng ngực, tay kia thì, lại hướng mình hạ thân di động.
 
 	Phong ấn thành công, Tuyên Mặc sốt sắng trong lòng cùng lí trí tất cả đều biến mất, Tiểu Y Tiên sớm là trong lòng mình nhận định nữ nhân, hắn biết, tiếp đó, hắn nên làm chút gì, trợ giúp trợ giúp Tiên nhi, cũng trợ giúp trợ giúp chính mình. Này tà ác phong ấn phương pháp, quả thật nhượng người khó có thể tự giữ.
 
 	"Các ngươi. . . Trở về đi. . . Tiên nhi. . . Không sao rồi "
 
 	"A. . . Đau. . . . A. . . . Ân ân. . . Đừng có ngừng. . ." Bóng đêm lặng lẽ hàng lâm, theo Tuyên Mặc tuyên bố cùng Tiểu Y Tiên kêu đau truyền ra, Thải Lân, Yên Nhiên cùng Tử Nghiên đều là thở dài nhẹ nhõm một hơi, mà Thiên Hỏa Tôn Giả còn lại là biết điều rời khỏi. Chẳng qua so với kia Yên Nhiên cùng Tử Nghiên nhẹ nhõm, Thải Lân cũng là hướng tới Tiểu Y Tiên cửa phòng mắt liếc, nàng tự nhiên biết, giờ phút này trong nhà phát sinh gì đó.
 
 	"Ta liền nói. . . Tiên nhi không có việc gì. . ." Thanh Lân đầu nhỏ thật sâu rũ xuống, đỏ ửng trên gương mặt, tràn đầy mê li cùng hâm mộ, quan sát nửa canh giờ hương diễm chữa thương, thật khó cho cái này chưa được nhân sự thiếu nữ.
 
 	Bóng đêm liêu người, này đêm Già Nam, một cái mới nếm thử nhân sự thiếu nữ, thật sâu luân hãm.
 
 
               		      