         	Chương 146: Phong Tuyết Băng Thiên cùng Thiên Địa Lôi Đình
 
 	Nghe nói Hồn Điện điện chủ đích thân đến, vô số cường giả đều là sắc mặt đại biến, trực tiếp hóa thành lưu quang chạy trốn, Hồn Điện điện chủ Hồn Diệt Sinh, đó là loại nào thủ đoạn độc ác, mấy trăm năm trước, Hồn Diệt Sinh dưới cơn nóng giận, một đêm tiêu diệt Trung Châu vài chục cái đỉnh cấp tông môn, 5 vị 2 tinh Đấu Thánh bỏ mạng ở trong tay hắn, chỉ trận chiến này, Hồn Điện địa vị, lại không người dám nghi ngờ!
 
 	Nhìn này trăm ngàn đạo chạy trốn lưu quang, Hồn Diệt Sinh lộ ra châm chọc tươi cười, căn bản không có ngăn trở. Chích Hỏa Sơn Mạch mấy ngàn dặm địa giới, cư nhiên bị hoàn toàn phong tỏa, mặc dù không gian, đều không thể xé rách. Vô số vô pháp đào thoát cường giả, lại lần nữa đi vòng vèo mà quay về, hòng cùng Phần Viêm Cốc câu kết thành một, tránh né nguy cơ lần này.
 
 	Mấy trăm năm qua, Hồn Diệt Sinh không có Hồn Thiên Đế chi lệnh, tuyệt không đích thân ra mặt, nhưng mà phàm là ra mặt, tuyệt đối là, máu chảy thành sông! Biết rõ khó thoát tử lộ, không ít thế lực nhỏ cường giả dồn dập phô trương thanh thế đe dọa Hồn Diệt Sinh,
 
 	"Ngươi. . . Ngươi Hồn Điện tuy là Trung Châu số một số hai thế lực, chẳng lẽ còn dám đắc tội toàn bộ Trung Châu sao. . ."
 
 	"Hừ. . . Hồn Diệt Sinh. . . Ngươi chẳng lẽ là nghĩ lưỡng bại câu thương sao!"
 
 	"Đắc tội toàn bộ Trung Châu? Lưỡng bại câu thương?" Hồn Diệt Sinh khóe miệng, vẻ châm chọc càng đậm, hừ lạnh một tiếng, thiên cảnh Đại viên mãn lực lượng linh hồn gào thét mà ra, nhất thời mấy trăm cái thế lực nhỏ thủ lĩnh, đều là tại Hồn Diệt Sinh uy áp bên dưới, trực tiếp tử vong.
 
 	Thủ đoạn độc ác, tuyệt đối thủ đoạn độc ác vô tình!
 
 	"Hừ, Hồn Diệt Sinh! Hay là ngươi cho là này Trung Châu ngươi có thể cái tay che trời không thành! Không bao lâu nữa, liền sẽ có Đấu Thánh cường giả lại đây trợ trận!" Hỏa Vân lão tổ đồng dạng hừ lạnh một tiếng, đang ngồi thế lực, mặc dù không cách nào chiến thắng Hồn Điện, nhưng kéo dài một hồi, chờ đợi Đấu Thánh cường giả viện thủ, cũng vẫn làm được đến.
 
 	"Hồn Diệt Sinh, ngươi lời nói, nhiều lắm, hắn nói đúng, chúng ta chuẩn bị lâu như vậy, không chính là vì tốc chiến tốc thắng, một lưới bắt hết sao. . ." Hồn Diệt Sinh bên cạnh thanh niên, lạnh lùng lên tiếng, đúng là gọi thẳng Hồn Diệt Sinh tính danh, mà Hồn Diệt Sinh, đúng là không dám có chút bất mãn.
 
 	"Hồn Phong thiếu tộc trưởng nói đúng lắm, bất quá bản điện có 5 tinh Đấu Thánh trung kỳ thực lực, mà thiếu tộc trưởng mặc dù chỉ có 2 tinh Đấu Thánh hậu kì, chăm chú lên đến, liên tiếp bản điện đều không thể dễ dàng thủ thắng. Diệt sát những thứ này con kiến, không cần lâu lắm, huống chi, chúng ta còn có thiếu tộc trưởng bày ra Phong Tuyết Băng Thiên Trận!"
 
 	"Cái gì! Người này là Hồn tộc thiếu tộc trưởng! Làm sao có thể!"
 
 	"Phong Tuyết Băng Thiên Trận, đó trận!"
 
 	Vô số cường giả, nghe nói Hồn Diệt Sinh không hề che giấu chút nào lời nói, đều là lộ ra vẻ tuyệt vọng, Hồn tộc tham gia, mặc dù là toàn bộ Trung Châu nhu hợp thành một đoàn, đều không phải là đối thủ a. Hồn Diệt Sinh lời nói, rất có đánh mất địch nhân chiến ý mục đích. Hơn phân nửa cường giả, chưa chiến, liền đã nhận thua.
 
 	"Phong Tuyết Băng Thiên. . . Thì ra là thế. . . Bổn tông một đường đi tới, thưởng thức này bông tuyết, còn rất là tò mò, vì sao toàn bộ Trung Châu tây vực cùng nam vực, đều bị gió tuyết bao trùm, nguyên lai, này chính là Hồn Phong thiếu tộc trưởng, bày ra đại trận. . . Quả thật hảo thủ đoạn!" Tuyên Mặc đôi mắt, lộ ra tán thưởng thần sắc, nghe nói lời của hắn, mọi người đều là cực kì hoảng sợ, gần nửa cái Trung Châu bao trùm đại trận, này uy lực, chính là kinh khủng đến mức nào!
 
 	"Hơn nữa không chỉ có như thế, này Phong Tuyết Băng Thiên Trận, càng là sáp nhập vào Băng Hà Cốc, Hậu Thiên tai ách độc khí! Trận này tại, mặc dù là 1 tinh Đấu Thánh cường giả, cũng phải ngã xuống tại trong trận. . ." Tuyên Mặc không e dè nhìn phía Hồn Phong, đột nhiên sát khí ác liệt, "Bất quá điều kiện tiên quyết, là ngươi có thể bảo đảm, đại trận này mắt trận, không bị phá hỏng! Này mắt trận, đó là này Chích Hỏa Sơn Mạch ngàn dặm nơi đi! Kế hoạch của ngươi, mười phân vẹn mười, nhưng mà, ngươi ngàn không nên, vạn không nên, không nên đem ta Luân Hồi Tông cuốn vào trong đó!"
 
 	"Ha ha! Bản thiếu tộc trưởng phía trước còn đối với ngươi xem thường, bởi vì ngươi mặc dù diệt sát Đấu Thánh, ở trong mắt ta, vẫn như cũ là con kiến. Bây giờ nhìn ngươi, dưới cái thanh danh vang dội, quả nhiên không giả. Nếu không phải đại trận đã thành, bản thiếu tộc trưởng, nhưng thật ra nghĩ mời chào ngươi. Bất quá, hối hận...v...v... Quá phiền phức, ngươi, vẫn là chết ở chỗ này đi! Độc tuyết, hàng lâm!"
 
 	Chỉ thấy Chích Hỏa Sơn Mạch trên không, đột nhiên bắt đầu rớt xuống màu đen bông tuyết, bông tuyết từ từ rơi xuống, nhìn như yên tĩnh tường hòa, lại ẩn chứa sát cơ ngập trời, chỉ vì này tuyết, chính là tai ách độc tuyết!
 
 	"Mộc Ly Tử,
 
 	Thiên Mạc Tử, bảo vệ cẩn thận ta tông cùng Âm Cốc người!"
 
 	"Đường Chấn, mở ra Phần Viêm Cốc hộ cốc đại trận!"
 
 	"Phong lão quỷ, kết Tinh Vẫn đại trận!"
 
 	Thế lực lớn dồn dập thi triển đối sách, trong lúc nhất thời, đúng là đem hắc tuyết ngăn cách, mà không ít thế lực nhỏ Đấu Tông Đấu Hoàng, đều là tại hắc tuyết bên dưới, cả người độc hắc, hóa thành máu mủ mà chết.
 
 	"Có thể chạy thoát được sao. . ." Tuyên Mặc trong giọng nói tràn đầy sát khí, này hắc tuyết ăn mòn lực quá mạnh, chỉ sợ không cần thiết bao lâu, liền sẽ đem Đấu Thánh bên dưới cường giả đều giết bằng thuốc độc!
 
 	"Không được a tông chủ, ta hai người chỉ khôi phục đến Bán Thánh thực lực, đột phá không được đại trận này!" Thiên Mạc Tử cùng Mộc Ly Tử đồng dạng sắc mặt ngưng trọng, nhất định muốn chống được cường giả viện trợ a.
 
 	"Thật không, kia, không thể lưu thủ. Lấy trận phá trận! Chư vị, vi ta ngăn cản Hồn Điện cường giả một lát!" Tuyên Mặc chợt quát một tiếng, Hỏa Vân lão tổ, Dược Trần, Huyền Y, Hoa Tình, cùng trăm ngàn cái Đấu Tông Đấu Tôn lão quái đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra ngoan sắc, hướng tới Hồn Điện đám người bay vút mà qua. Không ít tông môn lão quái trực tiếp từ bạo, hòng vi môn hạ đệ tử, tranh thủ sống sót cơ hội.
 
 	Chỉ vì, tại hẳn phải chết thời gian, Luân Hồi Tông tông chủ nói, hắn, có phá trận phương pháp! Hắn nói có, liền nhất định có, bởi vì, hắn là Tuyên Mặc!
 
 	Hồn Phong như trước nhàn nhã thao túng Phong Tuyết Băng Thiên Trận, hắn nhưng thật ra rất chờ mong, Tuyên Mặc sẽ như thế nào phá trừ đại trận mắt trận. 10 tức, hơn trăm tên Đấu Tông lão quái Tự Bạo, chỉ vì Tuyên Mặc tranh thủ 10 tức, nhưng mà này 10 tức, đã muốn đầy đủ!
 
 	Chỉ thấy Tuyên Mặc hóa thân thành một cái mấy trăm trượng lôi đình Cự Nhân, kim lôi ngân lôi cùng nhè nhẹ hắc ma lôi, phát ra xì xì tiếng động, Hồn Phong thần sắc khẽ động, không cho là đúng lắc đầu, "Nguyên khí sao? Chỉ bằng này, có thể phá không được đại trận. . . Bất quá. . ."
 
 	Hồn Phong nói đến chỗ này, ánh mắt rơi vào Luân Hồi Tông đám người bên trong U Tuyền trên người, hừ lạnh một tiếng, "Hồn U, xem ra ngươi không có nói thật a. . ."
 
 	Hồn Phong lời nói, cũng không có gây nên giao chiến hai bên chú ý, lại bị vẫn chưa chiến đấu Nạp Lan Yên Nhiên cùng Hân Lam nghe lọt vào tai bên trong, nhìn phía U Tuyền ánh mắt, tràn đầy nghi hoặc cùng khó hiểu.
 
 	"Phá không được đại trận sao. . ." Lôi đình Cự Nhân thanh âm, đạm mạc mà uy nghiêm, nhưng mà Cự Nhân trên mặt, nhưng lại nhân tính hóa mà lộ ra một tia vẻ châm chọc, "Ngươi có thể khống chế Trung Châu một nửa Băng Tuyết, thì lại làm sao! Ta, lại có thể khống chế Thương Thiên bên dưới, hết thảy lôi điện! Thiên địa lôi đình, đều nghe ngô lệnh!"
 
 	Lôi đình Cự Nhân thanh âm, cũng không có truyền ra rất xa, nhưng mà chỉ một cái chớp mắt, trong thiên địa kim lôi cùng ngân lôi, nhưng lại đều hướng Phần Viêm Cốc trên không vọt tới. Lôi điện tốc độ, nhanh chóng biết bao, bất quá vài tức, Phần Viêm Cốc trên không, không ngờ kinh ngưng tụ hàng tỉ đạo kim lôi ngân lôi, mặc dù, không có hắc ma lôi, vậy mà mặc dù như thế, diệt sát 1 tinh Đấu Thánh, là đủ!
 
 	Đầy trời lôi đình, cùng đầy trời hắc tuyết quấn quýt cùng một chỗ, phát ra năng lượng khổng lồ phong bạo, ngàn dặm nơi, tiếng sấm điện xế, ô tuyết tung bay! Chỉ nghe một tiếng không gian phá nát thanh âm, này liên tiếp Hỏa Vân lão tổ đều không thể bài trừ đại trận, cư nhiên bị Tuyên Mặc lấy vạn lôi lực lượng, từ bên ngoài mà bên trong, sinh sôi đem đại trận mắt trận oanh diệt!
 
 	Bay đầy trời tuyết, trong thời gian ngắn đình chỉ bay xuống, mà Hồn Phong khóe miệng, tràn ra một tia máu tươi, đại trận bị phá, hắn chịu đến một tia phản phệ lực lượng. Tuyên Mặc , tương tự rời khỏi lôi thân, sắc mặt hơi hơi tái nhợt, hắn chính là ngưng tụ nguyên khí phí không ít khí lực, cũng không có như cùng Hồn Phong giống như, chịu đến phản phệ. Bởi vì, Hồn Phong tuyết, là lấy đấu khí đề cao, Tuyên Mặc lôi, là từ thiên địa kêu gọi mà đến! Này Ngôn Xuất Pháp Tùy lực lượng, mới là chân chính Đấu Đế lực lượng, mặc dù không có hắc ma lôi, này, vẫn là Đấu Đế mới có thể thi triển thủ đoạn!
 
 	"Hồn U, man tốt. . . Tốt lắm! Ngươi đời này, mơ tưởng lại gặp mẫu thân của ngươi! Hồn Diệt Sinh, cấp ta, giết! Không giữ lại ai!" Hồn Phong thuần đen trong mắt sát khí ác liệt, thân hình biến mất ở tại chỗ, ngay sau đó, xuất hiện ở Hỏa Vân đám người bên người, một chưởng nổ ra, mọi người đều là hộc máu rút lui, mà Hồn Phong trên trán, tộc văn dần hiện ra ánh sáng chói mắt.
 
 	Hồn Phong bằng vào thần phẩm huyết mạch, địch nổi Hồn Diệt Sinh, cũng không nói chơi!
 
 	"Hừ, ngươi Hồn Điện giết ai ta mặc kệ, ngươi dám ra tay với Liên nhi, ta liền tuyệt sẽ không ngồi yên không để ý đến!"
 
 	"Hừ, Hồn Điện, là tính toán theo ta Đan Tháp không nể mặt mũi rồi!"
 
 	Một cái cực kỳ tức giận giọng nữ, cùng một cái non nớt mà phẫn nộ giọng trẻ con, vang vọng toàn bộ Phần Viêm Cốc, thanh âm còn chưa tan đi tẫn, ôm ấp lục cầm Phạm Âm, cùng một cái đâm song búi tóc tiểu đồng, trống rỗng hiện lên, đối với Hồn Diệt Sinh cùng Hồn Phong đó là một chưởng vỗ ra, đột nhiên không kịp chuẩn bị Hồn Diệt Sinh cùng Hồn Phong, đều là hộc máu liên tiếp lui lại mấy trăm trượng.
 
 	Hồn Phong lau đi khóe miệng máu tươi, quyết định thật nhanh, "Hồn Diệt Sinh, kế hoạch bại lộ, chớ để ham chiến, bắt giữ Tiêu Viêm, nhanh chóng lui lại!"
 
 
               		      