         	Chương 28: Phản hồi Đế Đô cùng Xuất Vân tai họa
 
 	Nồng đậm hoàng hôn dần dần dâng lên, bao phủ Ô Thản thành, đêm qua vẫn còn còn náo nhiệt Tiêu gia đại viện, giờ phút này có vẻ phá lệ vắng vẻ.
 
 	"Chư vị chớ để lại đưa" Tuyên Mặc đứng ở trước xe ngựa, đối với trước để đưa tiễn Tiêu gia mọi người chắp tay, "Ngày khác chư vị nếu đến Đế Đô, cứ đến Tuyên gia ở lại, bảo trọng" dứt lời Tuyên Mặc một nhảy nhảy lên xe ngựa. Tại Tiêu gia mọi người từng người ánh mắt phức tạp bên trong, xe ngựa dần dần rời xa Ô Thản thành, hướng Đế Đô chạy như bay.
 
 	Tại say rượu Nạp Lan Yên Nhiên cùng Tiểu Y Tiên tỉnh táo lại về sau, Tuyên Mặc liền vội vàng hướng Tiêu Chiến cáo từ, đương nhiên, vì "Ý tứ ý tứ", Tuyên Mặc vẫn bị giảo hoạt như hồ Tiêu Đỉnh, xảo trá đi mấy bình tam phẩm đan dược. Vẫn chưa đầy hứa hẹn Tiêu gia trừ bỏ Gia Liệt ý của gia tộc, Tiêu Viêm cũng cũng không muốn bởi vì chỉ là Gia Liệt gia tộc, liền lãng phí Tuyên Mặc 3 lần cơ hội ra tay. Đấu Vương cấp cường giả cơ hội ra tay, há có thể tùy tiện lãng phí.
 
 	Lần này Tuyên Mặc xuất hiện, khiến cho Tiêu Viêm khá thụ đả kích, nhưng cũng kiên định hơn hắn trở thành cường giả suy nghĩ, Tuyên Mặc câu kia "Mạc khi thiếu niên cùng" thật sâu nện Tiêu Viêm cánh cửa lòng, này kết quả, đó là Tiêu Viêm trực tiếp đem Tuyên Mặc, cho rằng đối thủ cùng siêu việt mục tiêu.
 
 	"1 năm phía sau, Vân Lam Sơn điên. . . ." Trong xe ngựa, Tuyên Mặc yên lặng nhắc tới hắn cùng với Vân Sơn định ra 1 năm ước hẹn, bất quá giờ phút này, đối với Tuyên Mặc mà nói, Vân Sơn uy hiếp cũng không phải phiền toái lớn nhất. Tuyên Mặc cảm thụ được trong xe ngựa giương cung bạt kiếm không khí, cười khổ lắc đầu.
 
 	"Tuyên Mặc đệ đệ, đến, tỷ tỷ dùng miệng uy ngươi ăn quả nho" Nhã Phi môi đỏ mọng, hàm cắn một viên trong suốt mang theo một chút mỹ nhân nướt bọt quả nho, chậm rãi hướng Tuyên Mặc tới gần.
 
 	"Không được không được, ta tự mình tới" không chút suy nghĩ tiếp nhận Nhã Phi răng ngọc trong đó quả nho, uy vào trong miệng, hắn có thể không dám ở nơi này miệng đối miệng hưởng thụ Nhã Phi dành cho diễm ngộ, bất quá quả nho nhập khẩu, hắn lập tức ý thức được cử động của mình, so với miệng đối miệng, cũng cũng không có tốt hơn chỗ nào.
 
 	Hai đạo sát khí nghiêm nghị ánh mắt, lập tức đem Tuyên Mặc đâm thủng, thái nhỏ, băm nát. . . . .
 
 	"Nhổ ra, không được nuốt xuống!" Hai đạo giận dữ nũng nịu, trăm miệng một lời phát ra, Nạp Lan Yên Nhiên cùng Tiểu Y Tiên tại cường địch trước mặt, biến đến mức dị thường ăn ý.
 
 	"Tỷ tỷ nước bọt, vị —— nói —— như —— gì" Nhã Phi hai tay nhẹ nhàng trên lầu Tuyên Mặc cổ, môi đỏ mọng tại Tuyên Mặc bên tai hộc nhiệt khí, mèo con giống như cái lưỡi chuồn chuồn lướt nước giống như, liếm Tuyên Mặc vành tai, "Ngọt —— sao "
 
 	Mặc dù đối mặt Đấu Tông cường giả, Tuyên Mặc đều không có sốt sắng như vậy quá, bị Nhã Phi nhẹ nhàng một liếm, quả nho "Cô" một tiếng hoạt vào trong bụng. Bất quá này tuyệt không là Tuyên Mặc đời này làm hối hận nhất sự tình, bởi vì nuốt vào quả nho phía sau, trong óc trống rỗng Tuyên Mặc, cư nhiên bản năng nói câu, "Ân, thật ngọt. . ."
 
 	"Đáng giận Tuyên Mặc, hoa tâm Tuyên Mặc, không biết nhục nhã Tuyên Mặc. . . . ." Nạp Lan Yên Nhiên cùng Tiểu Y Tiên tại Nhã Phi vị này cường địch trước mặt, hóa thù thành bạn, đoàn kết nhất trí, một cái ninh Tuyên Mặc bên trái thắt lưng thịt, một cái ninh bên phải thắt lưng thịt.
 
 	"A. . . ." Thiếu niên tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại hoang tàn vắng vẻ dã ngoại có vẻ phá lệ rõ ràng. Trong xe ngựa, nhìn tức giận như sư tử nhỏ Yên Nhiên, nghiến đầy mặt giận dữ Tiên nhi, cùng một bên cúi đầu che nóng bỏng mặt cười, vẫn xấu hổ Thanh Lân, Nhã Phi trong lòng tràn đầy đắc ý, các ngươi này vài cái da mặt mỏng tiểu cô nương, làm sao đấu hơn được lão nương.
 
 	Nữ nhân ở giữa chiến tranh, quả nhiên cường hãn đến tận đây, khủng bố như vậy.
 
 	Cùng một thời gian, Vân Lam Sơn đỉnh phong.
 
 	"Hê hê hê hê, Vân Sơn! Bổn hộ pháp chỉ lệnh, ngươi lại dám không theo! Ngươi nghĩ thừa nhận Hồn Điện lửa giận sao!" Một đoàn màu đen bóng ma, giờ phút này chính đang hướng một bên Vân Sơn hỏi trách.
 
 	"Hộ pháp đại nhân chậm đã tức giận, Vân Sơn sở dĩ tay không mà về, chính là bởi vì, Tiêu gia sau lưng, có thế lực khác tham gia, chỉ sợ hộ pháp đại nhân muốn chú ý thêm." Vân Sơn cung kính gục đầu xuống, chính là trong ánh mắt cất dấu một tia không người phát hiện hung tàn.
 
 	"Hê hê hê hê, không nghĩ tới Tiêu gia sau lưng cư nhiên có chỗ dựa, cũng thế, bổn hộ pháp cái này hướng điện chủ báo cáo, việc này ngươi đừng vội lại nhúng tay, tự nhiên có bản điện Tôn lão phụ trách" màu đen bóng ma một trận,
 
 	Ngược lại bén nhọn hơn nói, "Nghe nói Xuất Vân Đế Quốc một đám Độc Sư, lập tức đạt tới Đế Đô, suốt 300 cái linh hồn đây. . . . Hê hê hê hê, ngươi biết nên làm như thế nào ba "
 
 	"Xuống tay với bọn họ, chỉ sợ Xuất Vân Đế Quốc sẽ không ngồi yên không lý đến, nếu là dẫn phát chiến tranh. . . ." Vân Sơn ánh mắt lộ ra một luồng bất mãn thần sắc, nếu là dẫn phát chiến tranh, Gia Mã bị đánh lén, Vân Lam Tông cũng sẽ không dễ chịu.
 
 	"Gia Mã Đế Quốc là sinh là diệt, cùng bổn hộ pháp có quan hệ gì đâu, hê hê hê hê. . . ." Màu đen bóng ma ngữ mang sát khí, tựa hồ Vân Sơn lại có một lời mâu thuẫn, liền sẽ ra tay giống như vậy, "Ngươi là tại chống lại bổn hộ pháp quyết định sao?"
 
 	"Vân Sơn. . . Lĩnh mệnh "
 
 	1 tháng sau, Đế Đô trong hoàng cung, giờ phút này tập hợp hầu như Gia Mã Đế Quốc toàn bộ cường giả, Tuyên Mặc rõ ràng cũng ở trong đó, chính là Tuyên Mặc trên mặt cùng mọi người không khác , tương tự bao phủ một cỗ thật sâu thần sắc ưu thương. Trống trải trong hoàng cung, quỷ dị yên tĩnh.
 
 	"Nói vậy chư vị cũng nghe nói chứ, lần này Xuất Vân Đế Quốc, 300 tên tiến đến so đấu Độc Sư, đều ngã xuống. . . ." Gia Hình Thiên bỗng nhiên mở miệng, già lọm khọm khàn khàn trong con ngươi, cất dấu một cỗ thật sâu lửa giận.
 
 	"Chuyện này chỉ sợ không thể dễ dàng, Xuất Vân Đế Quốc nếu là muốn chiến, lão sư ta cái thứ nhất xông lên, cùng con mẹ nó đánh một trận" một cái hình thể bưu hãn người đàn ông trung niên lớn tiếng ồn ào trong đó, Đấu Vương cường giả khí thế gào thét mà ra, rõ ràng đúng là Gia Mã Đế Quốc 10 đại cường giả bên trong, Sư Vương Nghiêm Sư!
 
 	"Bất quá, chỗ này của ta nhưng thật ra nghe được một tin tức." Một tên thân thể đơn bạc lão giả, hơi hơi trù trừ một chút, nói tiếp, "Nghe nói có người nhìn đến, tập kích Độc Sư đội ngũ đám người kia mã, thân mang áng mây ngân kiếm nguyệt sắc bào." Ông lão này rõ ràng đúng là một vị khác 10 đại cường giả, phong hành Phong Lê.
 
 	"Hừ, ta Vân Lam Tông khởi sẽ làm ra như thế tiểu nhân việc, Phong Lê ta cùng với bằng hữu của ngươi một hồi, ngươi vì sao như thế hãm ta Vân Lam Tông tại bất nghĩa nơi!" Một cái mặt vội hơi có tang thương thần sắc trung niên nhân, phẫn nộ phản bác, góc cạnh rõ ràng khuôn mặt, có một loại khó mà nói rõ khí chất, áng mây ngân kiếm nguyệt sắc bào bên trên, rõ ràng treo lên lục phẩm Luyện Dược Sư huy chương, đúng là Đan Vương Cổ Hà!
 
 	"Khụ khụ, lão cổ ngươi chớ nói nữa, Phong Lê từng nói, ta cũng hơi có nghe thấy, lúc này bất luận thiệt giả, tạm thời không đề cập tới, khụ khụ, hiện giờ đối mặt cường địch, chúng ta thiết không thể tự hủy tường thành." Một cái một tay lão giả vừa nói vừa ho khan, làm như từng thụ quá rất nặng thương chưa khỏi hẳn, nhưng mà một tay lão giả cả người tản ra Đấu Vương cấp bậc thuộc tính Sét đấu khí, lại làm cho người tuyệt không dám khinh thị, người này rõ ràng đó là 10 đại cường giả bên trong lôi dực Lôi Nạp!
 
 	"Tốt lắm, chư vị cũng không muốn ầm ĩ" Gia Hình Thiên hợp thời đánh gãy mọi người khắc khẩu, cường đại vô cùng Đấu Hoàng uy áp phát ra hướng giữa sân mỗi một vị cường giả, "Việc này chớ luận là ai gây nên, đều không nên nhắc lại, nghe nói Xuất Vân Đế Quốc được nghe việc này phía sau, Độc Tông tông chủ đích thân đi trước Lạc Nhạn đế quốc. . . . ."
 
 	"Cái gì, Xuất Vân Đế Quốc cùng với Lạc Nhạn đế quốc liên hợp, phải làm sao mới ổn đây" chủ nhà họ Mộc Mộc Thần kinh ngạc lên tiếng, trong mắt tràn đầy thần sắc ưu thương.
 
 	"Không biết chư vị có ý kiến gì không" Gia Hình Thiên cười khổ nhìn trong đại sảnh mọi người trầm mặc, trong lòng yên lặng thở dài, chính mình cả đời đều cống hiến cho Gia Mã hoàng thất, lần này, chỉ sợ là rốt cuộc không bảo vệ được.
 
 	Cảm thụ được trong đại sảnh có chút bi quan bầu không khí, Tuyên Mặc bước lên trước, thanh âm nhàn nhạt ở trong đại sảnh phá lệ rõ ràng, "Tại hạ có một cái kiến nghị, UU đọc sách www. uukanshu. net Xuất Vân Đế Quốc có thể kéo minh hữu, chúng ta Gia Mã tự nhiên cũng được, sao không cùng Mộ Lan đế quốc kết minh đây?"
 
 	"Hừ, Gia Mã Đế Quốc có chúng ta Vân Lam Tông lão tông chủ là đủ rồi, hà tất lại mượn sức Mộ Lan đế quốc, Tuyên Mặc ngươi đây là rắp tâm hại người!" Trọng thương mới khỏi Vân Lăng giận dữ lên tiếng, mặc dù Vân Sơn không cho hắn tìm Tuyên Mặc phiền toái, nhưng ở trường hợp này bên dưới có thể tước một tước Tuyên Mặc mặt mũi, cũng là không tồi.
 
 	"Vân Sơn tông chủ thực lực cố nhiên cường đại, cùng Độc Tông tông chủ Độc Trần vừa lúc địch nổi, bất quá Vân Lăng trưởng lão chỉ sợ còn không nghe nói một tin tức" Tuyên Mặc cũng không hề để ý Vân Lăng khiêu khích, thực lực hôm nay đã làm cho hắn không chút sợ hãi Vân Lăng uy hiếp, "Nghe nói Lạc Nhạn đế quốc Kim Nhạn Tông tông chủ Nhạn Lạc Thiên, đột phá đến Đấu Tông chi cấp."
 
 	"Cái gì, làm sao có thể" trong đại sảnh không khí bị Tuyên Mặc lời nói triệt để điểm sôi, như thế đối phương gần như chỉ ở Đấu Tông cường giả một hạng, liền nhượng Gia Mã không thể nào đối kháng.
 
 	"Hừ, như thế lời nói sao không cùng Thú Vương đế quốc giao hảo, Mộ Lan đế quốc cũng không có Đấu Tông cường giả!" Vân Lăng mặt không đỏ tim không đập, tiếp tục vô sỉ trêu chọc.
 
 	"Ha ha, đem một tên Đấu Tông cường giả kéo vào sinh tử quyết đấu, Vân Lăng trưởng lão nhưng thật ra giỏi tính toán, chẳng qua nếu ngươi là Thú Vương đế quốc quốc chủ, ngươi sẽ vì một chút lợi ích tiến đến mạo hiểm sao." Tuyên Mặc hơi mang châm chọc nhìn Vân Lăng, nói tiếp, "Nghe đồn Mộ Lan đế quốc Mộ Lan cốc Tam lão, khá phải hợp kích phương pháp tinh túy, ba người hợp kích phía dưới từng lực bại Đấu Tông, nếu là Gia Lão bỏ được dược liệu, ta nguyện ý vi Gia Mã luyện chế một đám Hoàng Cực Đan, trong đó 3 viên tặng cùng Mộ Lan Tam lão lấy kết minh, còn thừa liền do Gia Lão xử trí, hoặc cấp chúng ta Gia Mã cường giả tăng cao thực lực, hoặc để mà chiêu mộ Đấu Hoàng cường giả trợ giúp tác chiến. Không chi chư vị nghĩ đến, tại hạ kiến nghị như thế nào."
 
 	Tuyên Mặc nhìn mọi người vẻ kinh ngạc, nhẹ nhàng phóng xuất ra lục phẩm Luyện Dược Sư linh hồn uy áp, hướng về mọi người phức tạp biểu tình cười không nói.
 
 
               		      