         	Chương 179: Lôi thể đại thành, Hồn Thiên Đế hiện
 
 	Hôm nay Dược Điển, so với dĩ vãng, càng kinh người hơn, Vạn Hỏa trưởng lão trước tiên ra tay, một tay Cửu U Phong Viêm khống chế cẩn thận tỉ mỉ, thiên cảnh đại viên mãn hồn lực không có ... chút nào lãng phí, theo một trận hỏa hồng đan vũ, 1 cái hỏa hồng con rắn nhỏ theo trong dược đỉnh thoát ra, bị Vạn Hỏa một thanh nhiếp vào trong tay.
 
 	"Thuế Cốt Đan, cửu phẩm Huyền đan, công hiệu là khiến Đấu Thánh cường giả thân thể, dường như ma thú bình thường cường hãn!"
 
 	Vạn Hỏa trưởng lão luyện đan suốt hao phí hai ngày, tiêu hao cũng là khá lớn, nói xong, thu hồi đan dược, đứng thẳng một bên, quan sát lên Thần Nông lão nhân luyện đan. Chỉ thấy Thần Nông lão nhân phất tay trong đó, Sinh Linh Chi Diễm tản mát ra nồng đậm lực lượng sinh cơ, mà hắn trước người bên trong đan đỉnh dược liệu, chỉ một thoáng tản mát ra nồng đậm sinh cơ, dược lực nhưng lại trống rỗng tăng trưởng mấy thành nhiều. Đơn chiêu thức ấy luyện hóa dược liệu, liền đã vượt qua Vạn Hỏa rất nhiều. Một ngày nửa phía sau, xanh biếc đan vũ phô thiên cái địa, một cái xanh biếc quả nhân sâm bay ra đan đỉnh, bị Thần Nông lão nhân nhiếp vào trong tay.
 
 	"Tham Sinh Đan, cửu phẩm Huyền đan, công hiệu là kéo dài tuổi thọ 500 năm, cả đời có thể dùng một lần!"
 
 	Thuế Cốt Đan cùng Tham Sinh Đan, mặc dù đều là Huyền đan, sau đó người sau phẩm cấp, rõ ràng nếu so với người trước cao hơn không ít, Vạn Hỏa cảm thán lắc đầu, cặp mắt kính nể nhìn phía Thần Nông lão nhân, mà Thần Nông lão nhân thì khẽ vuốt cằm, đưa mắt, đầu đến Dược Đan đoàn người bên trên.
 
 	Mặc dù Dược Đan cũng không phải là lấy sức lực của một người, luyện chế Kim Đan, nhưng mà mặc dù là tụ tập hơn mười vị trưởng lão lực lượng, Dược Đan nếu là có thể luyện chế Kim Đan, vẫn như cũ đủ để chấn kinh Bát tộc!
 
 	"Ha ha, Tuyên tộc trưởng không chuẩn bị trước luyện đan sao? Hiểu ra đạo Kim Đan vừa ra, ngươi mặc dù luyện chế Huyền đan, cũng vô pháp kỹ kinh tứ tọa." Dược Đan trong thần sắc để lộ ra một tia đắc ý, nhưng mà Tuyên Mặc giống như không phát hiện cái này cần ý giống như vậy, tùy ý khoát tay.
 
 	"Không sao, bổn tông luyện chế đan dược, phẩm cấp quá cao, vẫn là trước quan sát quan sát Dược Đan tộc trưởng Kim Đan, tăng trưởng chút kinh nghiệm đi. Dù sao loại này cấp bậc đan dược, bổn tông nhưng là còn không có luyện chế qua!"
 
 	"Cái gì! Minh tộc tộc trưởng muốn luyện chế đan dược gì, thế nhưng sẽ còn cao hơn Huyền đan cấp, hay là đúng là Kim Đan không thành!"
 
 	"Làm sao có thể, Kim Đan dĩ nhiên có ngàn năm không bị luyện ra qua rồi, này Minh tộc tộc trưởng mới nhiều, làm sao có thể luyện chế!"
 
 	"Như thế nào không có khả năng, Hắc Ma đại nhân nhưng là đế cảnh linh hồn, người nào Huyền đan Luyện Dược Sư là đế cảnh linh hồn rồi!"
 
 	"Híc, chuyện này. . . Uyển muội ngươi đừng nóng giận, ta là hay nói giỡn, hay nói giỡn, bất quá luyện đan, cũng không phải là chỉ trông vào linh hồn a."
 
 	"Ha ha, nếu Tuyên tộc trưởng có này hào hùng, kia liền quan sát đi. Lão phu nhưng là rất chờ mong, có thể nhìn đến Tuyên tộc trưởng luyện chế Kim Đan!" Dược Đan trong miệng khách khí, nhưng trong lòng thật là khinh thường, cố lộng huyền hư, ngươi mới 18 tuổi, có thể luyện quá vài năm đan dược, còn muốn muốn luyện chế Kim Đan, lão phu sống mấy ngàn năm, còn cần một loại trưởng lão trợ giúp.
 
 	Bình phục bên dưới trong lòng tưởng niệm, Dược Đan hướng tới cự đỉnh tung mấy ngàn loại quý trọng cực kì dược liệu, quát lớn một tiếng, "Chư vị trưởng lão, trợ giúp lão phu luyện hóa dược liệu!"
 
 	Dược Đan một người hỏa lực cùng lực lượng linh hồn, nghĩ còn hoàn mỹ hơn luyện hóa như thế dược liệu, quá khó khăn, nhưng mà có hơn 10 vị thiên cảnh hậu kì cùng với thiên cảnh đại viên mãn trưởng lão tương trợ, sau một ngày, Dược Đan nhưng thật ra đem dược liệu miễn cưỡng luyện hóa.
 
 	"Tiếp đó, chư vị kết tụ hồn chi trận, trợ giúp lão phu đề thăng hồn lực!"
 
 	Luyện hóa dược liệu có thể hỗ trợ, nhưng mà dung hợp dược lực, lại không có khả năng nhượng mười mấy người đồng thời nhúng tay. Mọi người tâm tư đều không giống nhau, hỏa diễm độ ấm mặc dù chỉ kém một tia, đều đã khiến cho dược liệu đốt hủy. Chỉ thấy hơn mười vị trưởng lão thuần thục kết xuất trận hình, tựa hồ tập luyện vô số lần giống như vậy, sắc mặt của mọi người một chốc tái nhợt dị thường, mà Dược Đan hồn lực, nhưng lại vào thời khắc này tăng vọt, chỉ một thoáng đột phá đến đế cảnh linh hồn!
 
 	"Đế cảnh linh hồn, cấp ta dung hợp dược lực!"
 
 	Dược Đan thân là Dược tộc tộc trưởng, tự nhiên ra tay bất phàm, nếu không phải giới hạn trong linh hồn cùng hỏa diễm, chỉ sợ thật đúng là có thể chỉ bằng sức lực của một người, luyện chế ra cửu phẩm Kim Đan. Sau một ngày, chỉ thấy trên bầu trời đánh xuống một trận hỏa hồng đan vũ, mà đan vũ phía trên, Thiên Không trống rỗng hiện ra 1 cái thân hình nghìn trượng kim sắc Cự Long. Cự Long trên người, lượn lờ cuồn cuộn lôi lực, gắt gao là thân rồng bên trên tản mát ra một đạo kim lôi,
 
 	Liền đủ để dễ dàng diệt sát Bán Thánh cường giả, mà nếu là kim lôi ra hết, mặc dù là 8 tinh Đấu Thánh, đều sẽ trực tiếp ngã xuống!
 
 	Trong tay nắm lấy một cái hỏa hồng con rắn, Dược Đan sắc mặt dĩ nhiên trắng bệch như tờ giấy, luyện chế Kim Đan hao tổn, quá khổng lồ, giờ phút này Dược Đan trong cơ thể, dĩ nhiên không có bao nhiêu đấu khí, chỉ bằng 7 tinh Đấu Thánh thực lực, đừng nói là hiện tại, đó là lúc toàn thịnh, cũng ngăn không được Kim Long một kích.
 
 	Cửu Huyền Kim Lôi, Kim Đan thành khi phương sẽ xuất hiện, lôi ra, đan diệt!
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Kết vạn dược chi trận, ngăn cản Cửu Huyền Kim Lôi!" Dược Đan suy yếu chỉ huy bên cạnh một các trưởng lão, mệnh bọn họ mở ra vạn dược chi trận, song khi một các trưởng lão lấy ra ngọc bài, cư nhiên vô pháp khởi động đại trận!
 
 	"Tộc trưởng, không được, vạn dược chi trận tựa hồ xảy ra vấn đề!"
 
 	"Đáng giận, trận bài không có phản ứng!"
 
 	Nghe nói một các trưởng lão lời nói, Dược Đan trong nháy mắt sắc mặt đại biến, nhìn lên bầu trời phía trên Cửu Huyền Kim Lôi, trong mắt chứa kinh sợ, hắn, dĩ nhiên bị Cửu Huyền Kim Lôi tập trung, nếu không phải đại trận phòng hộ, chắc chắn phải chết, "Đáng giận, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra! Vì sao đại trận sẽ gặp sự cố!"
 
 	Một đám Dược tộc cường giả đều là cực kì hoảng sợ, nhưng mà Dược tộc bên trong Đấu Thánh trưởng lão, đều đã vì luyện chế Kim Đan hao hết đấu khí, giờ phút này lại làm sao có thể ngăn lại Cửu Huyền Kim Lôi!
 
 	"Tộc trưởng, lão phu cả gan mời ngươi ra tay! Lão phu nói như thế nào cũng là Dược tộc người, không thể trơ mắt nhìn Dược tộc hưng thịnh hủy hoại chỉ trong chốc lát!" Dược Trần trên mặt, lộ ra giãy dụa thần sắc, chợt hướng Tuyên Mặc mở miệng xin giúp đỡ. Dược Đan như chết, Dược tộc nhất định sẽ dần dần suy sụp, Dược Trần mặc dù oán hận Dược tộc, nhưng mình, chung quy là Dược tộc người a!
 
 	"Không sao, bổn tông bản thì sẽ không ngồi yên không để ý đến, bất quá đại trận này vô cớ xuất hiện trục trặc, việc này tuyệt không đơn giản. . . Mà thôi, trước giải quyết Cửu Huyền Kim Lôi nói sau!" Hắc viêm chợt lóe, Tuyên Mặc biến mất ở tại chỗ, ngay sau đó, xuất hiện ở Dược Đan phía trên trên bầu trời, đúng là muốn trợ giúp Dược Đan ngăn cản Cửu Huyền Kim Lôi!
 
 	"Ây. . ." Dược Đan mắt thấy Tuyên Mặc thế nhưng lấy ơn báo oán, cứu trợ chính mình, cảm kích bên trong, nét mặt già nua phía trên tràn đầy hổ thẹn, chính mình, thật đúng là uổng làm tiểu nhân, mua dây buộc mình a!
 
 	"Xem Minh tộc tộc trưởng thế nhưng một mình cứng rắn chống đỡ Cửu Huyền Kim Lôi, Cửu Huyền Kim Lôi nhưng là có thể diệt sát 8 tinh Đấu Thánh a!"
 
 	"Cũng không có vấn đề đi, nghe nói Minh tộc tộc trưởng từng đánh bại Cổ tộc Hắc Yên Vương, nghĩ đến mặc dù đối mặt kim lôi, cũng sẽ có biện pháp!"
 
 	Nhìn lên bầu trời phía trên Cửu Huyền Kim Lôi hóa thành Kim Long, Tuyên Mặc khí thế không hề bảo lưu phóng thích mà ra, Đấu Thánh đỉnh phong khí thế, trong nháy mắt khuếch tán ra đến, toàn bộ Dược giới, tất cả đều kinh hãi!
 
 	"Đấu Thánh đỉnh phong! Minh tộc tộc trưởng nhưng lại đột phá đến Đấu Thánh đỉnh phong rồi!"
 
 	"5 tinh Đấu Thánh thời gian, liền đủ để lực địch Hắc Yên Vương, hiện tại chỉ sợ Đấu Khí Đại Lục phía trên, Minh tộc tộc trưởng lại không có địch thủ!"
 
 	Không nhìn mọi người nghị luận, Tuyên Mặc mi tâm trong đó lập loè tịch mịch hắc mang, Cửu Huyền Kim Lôi là so sánh hắc ma lôi cao cấp hơn Thiên Lôi, nhưng mà, Tuyên Mặc giờ phút này, muốn lấy ma lôi, nghịch tập Thiên Lôi!
 
 	"Thất Tinh Lôi Thể, cấp ta, ngưng Tinh!" Tuyên Mặc một thân quát lớn, một quyền đánh vào Kim Long trên người, đem thân rồng đánh nát thành đầy trời kim lôi, mi tâm tản mát ra to lớn hấp lực, nhưng lại là nghĩ muốn nuốt sống Cửu Huyền Kim Lôi!
 
 	Dược giới phía trên, xuất hiện hàng tỉ đạo hắc ma lôi, mà những thứ này hắc ma lôi, tại Tuyên Mặc khống chế bên dưới, hóa thành một chỉ vạn trượng Hắc Long, Hắc Long từng ngụm từng ngụm mà thôn phệ này Cửu Huyền Kim Lôi, bất quá mấy chục giây, liền đem kim lôi thôn phệ hết sạch, chợt hắc lôi kính cẩn nghe theo tụ vào Tuyên Mặc trong người, mà vào giờ khắc này, Tuyên Mặc mi tâm Tinh Thần, triệt để ngưng tụ!
 
 	Thất Tinh Lôi Thể, đại thành! Lôi Doanh Thất Tinh Lôi Thể, liền đủ để cứng rắn chống đỡ Hắc Yên Vương, mà Tuyên Mặc thân là hắc ma lôi Hoàng Thất Tinh Lôi Thể, chỉ bằng quyền lực, liền có thể chiến thắng Cổ Nguyên!
 
 	Cảm thụ được thân thể cường đại, Tuyên Mặc còn chưa kịp vui sướng, một cỗ nguy cơ sống còn đột nhiên truyền khắp toàn thân, không kịp ngẫm nghĩ nữa, Tuyên Mặc một quyền đánh về phía sau, chỉ nghe một tiếng nặng nề tiếng đánh, phía sau Thiên Không, trống rỗng hiện ra một đạo hư ảo linh hồn, này linh hồn dần dần ngưng tụ, hóa thành một cái hắc bào trung niên bộ dáng, không phải Hồn Thiên Đế, lại là người phương nào!
 
 	Gần một quyền va chạm, Tuyên Mặc liền rút lui mấy chục bước, lồng ngực khí huyết cuồn cuộn, mà Hồn Thiên Đế, cũng là rút lui hơn mười bước, sắc mặt hơi kinh,
 
 	"Lấy hắc ma lôi đột kích ngược Cửu Huyền Kim Lôi, lấy Đấu Thánh đỉnh phong cứng rắn chống đỡ Bổn Đế, ngươi, quả nhiên là Bổn Đế bình sinh đại địch a!"
 
 	Hồn Thiên Đế lời còn chưa dứt, một cỗ tuyệt cường khí thế từ trên người hắn gào thét mà ra, mà ở khí thế kia bên dưới, mặc dù là Đấu Thánh lão quái, đều không thể ổn định thân hình. Dược giới trong vòng, vài chục cái Đấu Thánh lão quái, không thể tin nhìn Hồn Thiên Đế thân ảnh, mà Dược Đan, còn lại là sinh sôi quát lớn đi ra,
 
 	"Không có khả năng! Hồn Thiên Đế, ngươi. . . Đột phá đến cái cảnh giới kia rồi! Ngươi, thế nhưng thành Đế rồi!"
 
 	(canh thứ hai, Hồn Thiên Đế thành Đế, nhưng mà mực nước phong cách, đương một người xui xẻo tới cực điểm, thường thường sẽ thu được cơ duyên, mà khi một người vận may phủ đầu,..., không sai biệt lắm sẽ lĩnh liền cầm cố, Hồn Thiên Đế, tương lai của hắn, vẫn là bi kịch. . . Sách mới cầu click cất chứa)
 
 
               		      