         	Chương 53: Vô thanh ngăn cách, xa dần thân ảnh
 
 	1 tháng tới nay, Hắc Giác Vực bị vây kịch liệt rung chuyển bên trong, vô số thế lực một lần nữa thanh tẩy, cướp đoạt Hắc Giác Vực trống không ra địa bàn.
 
 	Nguyên nhân gây ra một trong, đó là Âm Dương Huyền Long Đan dẫn phát kinh người huyết án nổi lên mặt nước, hơn mười tên Hắc Bảng phía trên cường giả đỉnh cao, đồng thời ngã xuống, mà bọn họ tương ứng thế lực thực lực giảm mạnh phía dưới, dồn dập bị cừu gia nhân cơ hội thôn tính. Nguyên nhân gây ra thứ hai, đó là Hắc Giác Vực đệ nhất thế lực Ma Viêm Cốc, bị Già Nam Học Viện một trưởng lão, bằng sức lực của một người san bằng. Mà ở người có lòng điều tra phía dưới, rõ ràng phát hiện, hai chuyện này, đều là cùng một người gây nên.
 
 	Vô số thế lực một lần nữa thanh tẩy sau, cũng dồn dập thu liễm ngày thường tác phong, không dám dễ dàng trêu chọc Già Nam Học Viện xuất môn lịch lãm học sinh. Hắc Giác Vực Hắc Bảng, cũng là toàn diện tân trang, mà Hắc Bảng vị trí thứ nhất bên trên, rõ ràng viết: Già Nam trưởng lão, Tuyên Ma.
 
 	Làm người khởi xướng Tuyên Mặc, giờ phút này ngồi ở nội viện nhà mình trong trạch viện, lười biếng phơi nắng ánh mặt trời, nhìn mới ra lô Hắc Bảng cười khổ, trên mặt, như trước cực kì tái nhợt. Thanh bào che lấp cổ bên dưới, mơ hồ lộ ra vài cái to bằng ngón cái vết sẹo. Tại thanh bào bên dưới lồng ngực bên trên, này không người nào có thể gặp địa phương, cất giấu một cái ao hãm bên dưới hơn tấc dữ tợn vết sẹo.
 
 	Ma Viêm Cốc chi chiến, Tuyên Mặc đấu khí hao tổn cùng linh hồn tiêu hao, tại Già Nam Học Viện nội viện chứa nhiều đan dược an dưỡng bên dưới, sớm khôi phục lại, chính là, thân thể bên trên thương thế, lại cực khó khôi phục. Toái hết mi tâm Tinh Thần, tăng thêm có thể so với Đấu Tôn đấu kỹ tạo thành thương thế, Tuyên Mặc giờ phút này trong cơ thể bên ngoài, đều đã vỡ nát. Cảm giác kia, giống như tựa như sống quá trăm ngàn năm cường giả, đấu khí tràn đầy, linh hồn khủng bố, chính là thân hình, tàn phá không chịu nổi.
 
 	Nhìn mới ra lô Hắc Bảng, Tuyên Mặc trên mặt lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, Hắc Bảng số một, hiện giờ chính mình có thể lại không thể bổ nhào tông cường giả vật lộn với nhau. Thất Tinh Lôi Thể, chỉ sợ còn phải chậm rãi từ đầu tu luyện.
 
 	"Thình thịch" một tiếng vang thật lớn, đánh gãy Tuyên Mặc trầm tư, một vài trượng dài Ma Thú thi thể, ầm ầm đập xuống ở trong sân.
 
 	Tuyên Mặc cười khổ nhìn khối này Ngũ giai Ma Thú Xích Diễm Ma Ngưu thi thể, ánh mắt tràn đầy đồng tình. Mà ở Tuyên Mặc đồng tình trong ánh mắt, Thải Lân mang theo Yên Nhiên đám người, từ không trung chậm rãi hạ xuống Tuyên Mặc trước mặt.
 
 	"Nguyên liệu nấu ăn, bổn vương chuẩn bị tốt, Tiên nhi, ngươi nhanh đi ngao chế canh bổ, Yên Nhiên cùng Thanh Lân cũng đi hỗ trợ đi." Thải Lân tùy tay chém ra mấy đạo dải lụa bảy màu, Xích Diễm Ma Ngưu lập tức bị cắt chém thành từng cái từng cái khối thịt.
 
 	"Cực khổ rồi Thải Lân, nấu canh liền giao cho ta đi." Tiểu Y Tiên nhặt lên trên mặt đất ngã nhào lửa đỏ Ma Hạch, chọn lựa mấy khối năng lượng nhất dư thừa "Thịt bò", vội vàng chạy về phía phòng bếp. Mà Thanh Lân thì đem còn thừa khối thịt thu nhập trong nạp giới, thanh lí chấm đất bên trên vết máu, nạp giới trong vòng, sớm chứa đầy các loại li kì cổ quái khối thịt.
 
 	"Này uy, các ngươi làm gì đều nghe Thải Lân, ta mới là dâu cả!" Nạp Lan Yên Nhiên oán giận, bị mặt khác mấy nữ vô tình không nhìn, bĩu môi, theo nạp giới bên trong lấy ra lung ta lung tung dược liệu , tương tự hướng phòng bếp chạy tới, hừ, không phải là nấu canh sao, ta cũng sẽ!
 
 	Mấy nữ ăn ý không để ý tới Tuyên Mặc, bỏ xuống các nàng, một mình mạo hiểm, thật sự là phản. Bất quá không để ý tới về không để ý tới, thân thể này, vẫn phải là bù! Bù! Bù!
 
 	Nhìn bận rộn chúng nữ, Tuyên Mặc vừa cảm động, lại là bất đắc dĩ. Tiên nhi canh bổ, đã muốn có chút ngon miệng, bất quá Yên Nhiên canh, kia đều là cái gì lung ta lung tung dược liệu. . . Tham Tâm Thảo, Tố Cốt Hoa, Linh La Nhũ, những thứ này ngược lại cũng dễ nói, đều là đại bổ chi dược, nhưng thật ra ăn không chết người, bất quá, những Noãn Dương Thảo đó, Ích Tinh Chi, Âm Dương Hòa Hợp Hoa, đây đều là cái gì lung ta lung tung tráng dương dược liệu.
 
 	Cùng trong nội viện Tuyên Mặc nhà cửa náo nhiệt tương phản, ngoại viện học sinh trong túc xá, Huân Nhi bên trong gian phòng, thoáng lạnh lẽo không khí lặng lẽ ở trong phòng tràn ngập.
 
 	"Tiêu Viêm ca ca, ngươi thật sự phải rời khỏi Già Nam Học Viện sao, thương thế của ngươi mới vừa vặn. . ." Huân Nhi có chút tiều tụy cùng cô đơn nhìn Tiêu Viêm, theo Tiêu Viêm bị cứu trở về ngày ấy lên, nàng liền chẳng phân biệt được ngày đêm chăm sóc hôn mê Tiêu Viêm.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Huân Nhi, bất quá lão sư bởi vì ta ngủ say, ta phải đi ra ngoài sưu tầm dược liệu, luyện chế chữa trị linh hồn chữa trị nước thuốc. . ." Tiêu Viêm vươn tay, nghĩ muốn giống vãng tích bình thường vuốt ve Huân Nhi mềm mại tóc đen,
 
 	Lại giãy dụa đưa tay đứng ở nửa đường, sau đó, thu lại rồi. Vẫn Lạc Tâm Viêm, bị gia cố phong ấn, Hải Tâm Viêm, cũng không có tới tay, sư phụ, cũng vì chính mình mà ngủ say, liên tiếp Huân Nhi, đều vì mình, ưng thuận như thế khuất nhục lời thề.
 
 	"Tiêu Viêm ca ca, chữa trị linh hồn dược liệu, học viện cũng có, nếu không đủ, ta có thể cho trong tộc đưa một ít đến. . . ." Huân Nhi chỉ cảm thấy giờ khắc này Tiêu Viêm ca ca, giống như cách chính mình như vậy xa lánh, hắn là tại để ý sao, hắn là đang trách ta sao.
 
 	"Không cần. . . Ta đi rồi. . . Chờ ta. . . Ta nhất định sẽ trở về. . ." Tiêu Viêm có chút cô đơn tiêu sái ra đại môn, có lẽ là bởi vì lòng tự trọng, cũng là là bởi vì thiếu niên ngông nghênh, có lẽ là bởi vì đối mặt Tuyên Mặc tâm tình rất phức tạp, có lẽ là bởi vì đối với chính mình cậy mạnh đấu ngoan tự trách, hắn không muốn lại ở lại tại Già Nam Học Viện, cũng không nguyện ý tiếp thu Cổ tộc ân huệ. Hắn hi vọng trở nên mạnh mẽ, hắn khát vọng thực lực, hắn hi vọng được đến thực lực cường đại sau, mặt mày rạng rỡ đứng ở Huân Nhi trước mặt.
 
 	Chính là, những thứ này thật sự là Huân Nhi cần phải sao.
 
 	Nhìn Tiêu Viêm rời đi bóng lưng, Huân Nhi cảm giác trong lòng nơi nào đó phá nát mở ra. Chẳng bao lâu sau, từng có một cái vụng về thiếu niên, UU đọc sách www. uukanshu. net hắn tình nguyện hao phí vốn là không nhiều lắm đấu khí, cũng muốn làm không hề tác dụng lại không so sánh tri kỷ việc ngốc. Người thiếu niên kia, về sau lập gia đình trong tộc phế vật, chính là, phế vật thì lại làm sao, so với thực lực, Huân Nhi nhìn trúng bất quá là kia phần vụng về tâm ý.
 
 	Tiêu Viêm ca ca. . . Không cần đi. . .
 
 	Huân Nhi trong trẻo nhưng lạnh lùng trong con ngươi, một giọt lệ, lặng lẽ ngã xuống.
 
 	Ám Ảnh chỗ, Lăng Ảnh thân ảnh chậm rãi hiện lên, thở dài, này Tiêu Viêm tiềm lực cùng tâm tính đều là cực kỳ tốt, chính là, ai, người trẻ tuổi, luôn là không hiểu quý trọng người trước mắt, chẳng lẽ không nên mất đi ngày ấy, mới hối hận sao.
 
 	"Tiểu thư, bên trong gia tộc truyền đến tin tức, hộ tống Sương Nguyệt Ngưng Chi Đan Hắc Yên Quân, đã muốn theo Cổ giới xuất phát. . . ." Lăng Ảnh nửa quỳ tại Huân Nhi trước mặt, trên mặt hơi hơi có chút thở dài thần sắc.
 
 	"Đã biết, như thế nào, còn có chuyện sao?" Huân Nhi hoàn mỹ không một tì vết tinh xảo trên gương mặt, giờ phút này thu hồi bi thương, biến trở về cao quý trong trẻo nhưng lạnh lùng thần sắc, sự yếu đuối của nàng, chỉ vì Tiêu Viêm một người triển lộ.
 
 	"Chính là nghe nói, hôm nay tới đây Hắc Yên Quân thống lĩnh, đối với tiểu thư vì người ngoài, vận dụng trong tộc trân quý đan dược, có chút bất mãn. . ." Lăng Ảnh trong mắt rất có thần sắc ưu thương, Cổ tộc thanh niên tuấn kiệt, đều là kiệt ngạo hạng người, chỉ sợ đến lúc đó sẽ nhiều gây chuyện a.
 
 	"Không sao, Hắc Yên Quân, còn không có bị hắn để vào trong mắt, ngay cả ta, đều không có bị hắn để vào trong mắt đây. . ." Huân Nhi trước mắt, chẳng biết tại sao, hiện ra một cái tâm như thiết thạch lạnh lùng nam tử thân ảnh.
 
 	Cổ giới ở ngoài, mấy chục con hình thể khổng lồ bốn cánh Độc Giác Thú, huy động to lớn cánh chim, hướng tới xa xôi Hắc Giác Vực đi tới. Cầm đầu bốn cánh Độc Giác Thú phía trên, một người mặc tím đen sắc bào phục thanh niên, tuấn dật trong ánh mắt, thoáng hiện vẻ âm trầm.
 
 	"Chẳng cần biết ngươi là ai, nếu dám đánh Cổ tộc Đại tiểu thư chủ ý, như vậy Bổn thống lĩnh sẽ nhường ngươi trả giá thật lớn!"
 
 
               		      