         	Chương 109: Giao phong cùng vô hối
 
 	"Ngươi, bị thương?" Tuyên Mặc chú ý tới Vân Vận trên mặt một tia tái nhợt ý tứ, không khỏi vươn tay, mắt vô tạp niệm nắm lấy Vân Vận cổ tay trắng ngần, lực lượng linh hồn hơi hơi thăm dò vào trong cơ thể nàng, cảm thụ được nàng thương thế bên trong cơ thể, Tuyên Mặc ánh mắt không khỏi nhăn lại.
 
 	"Ngươi vết thương trên người, có hai loại, một loại là sắp tới chịu đựng, miệng vết thương mặc dù thâm, nhưng mà bất quá là ngoại thương, một loại khác, nhìn như khỏi hẳn, kì thực ám thương rất nặng, động căn cơ, thương rồi thần hồn. Này ám thương, là nửa năm trước lưu lại, không có thuốc trị thương sao? Vì sao mặc kệ ám thương mặc kệ? Ta cấp ngươi Lưu Lam Quy Tâm Đan, hẳn là đủ để loại trừ ám thương."
 
 	Tuyên Mặc giữa hai lông mày rất có thân thiết thần sắc, đối với phòng đấu giá lúc này bán đấu giá cuối cùng một kiện then chốt đồ vật, không có một tia quan chú.
 
 	"Thuốc trị thương còn có, không đúng. . . Không có. . ." Vân Vận ánh mắt lóe ra, không dám nhìn thẳng Tuyên Mặc ánh mắt.
 
 	Tuyên Mặc thở dài một tiếng, lắc lắc đầu, hình như có ngộ ra, "Có phải hay không không nỡ ăn, bán? Ai, thiếu tiền cũng không thể cầm thân thể hay nói giỡn a."
 
 	"Không đúng vậy, ta không có bán. . . Ta. . ." Vân Vận thần sắc khẩn trương nhìn Tuyên Mặc, ý thức được chính mình nói lỡ miệng, không khỏi mặt cười ửng đỏ, ngày xưa cao quý ung dung chủ nhân một tông, hiện giờ tại Tuyên Mặc trước mặt, đúng là cứng họng. Nàng sao được nói cho Tuyên Mặc, cái viên này Lưu Lam Quy Tâm Đan, là nàng duy nhất kí thác, nàng, không nỡ ăn a.
 
 	"Không có bán, vì sao không ăn, ngươi một cái nữ tử, mang theo thương phấn đấu Trung Châu, biết có cỡ nào nguy hiểm không!" Tuyên Mặc lời nói hơi hơi nghiêm khắc, theo nạp giới bên trong lấy ra 1 mai Lưu Lam Quy Tâm Đan, cùng một mai bát phẩm đan dược chữa trị vết thương, uy đến Vân Vận bên miệng, "Há mồm, ở ngay trước mặt ta ăn luôn!"
 
 	Vân Vận ánh mắt phức tạp nhìn Tuyên Mặc, thở dài một tiếng, môi đỏ hé mở, một ngụm ngậm Tuyên Mặc trong tay đan dược, môi đỏ đụng tới Tuyên Mặc đầu ngón tay, Vân Vận mặt cười lập tức ửng hồng, mà Tuyên Mặc cảm nhận được đầu ngón tay hơi hơi nhuận thấp, không khỏi có chút cục xúc, sát cũng không phải là, không sát cũng không phải là.
 
 	"Ta cấp ngươi sát. . ." Vân Vận hồng nghiêm mặt, theo lồng ngực vạt áo lấy ra thiếp thân khăn gấm, tinh tế chà lau Tuyên Mặc đầu ngón tay nướt bọt, cầm Tuyên Mặc bàn tay, Vân Vận tâm dường như muốn nhảy ra ngoài. Này, xem như nàng lần đầu tiên chủ động cầm Tuyên Mặc tay đi.
 
 	"Ngươi không có thôn phệ sư phụ ngươi lưu lại năng lượng ấn ký sao. . ." Cảm thụ được Vân Vận 1 tinh Đấu Tông thực lực, Tuyên Mặc tâm không khỏi có chút phức tạp, nữ tử này, liền dường như lúc trước Thải Lân giống như vậy, thật sự là, quá không nghe lời rồi!
 
 	"Vẫn là. . . Lưu cho Yên Nhiên đi, Yên Nhiên thôn phệ ấn ký, tương lai cũng có thể giúp ngươi một tay. . ." Vân Vận sâu kín thở dài, nàng nghĩ đến, nàng chẳng qua là tại quan tâm Yên Nhiên, chính nàng cũng không có ý thức đến, trong lời nói của chính mình, càng nhiều là tại quan tâm Tuyên Mặc.
 
 	"Lưu Lam Quy Tâm Đan, không nỡ ăn sẽ không ăn đi. .. Còn năng lượng ấn ký, ngươi này thường phục bên dưới, lần này theo ta đồng thời trở về đi, ngươi nuốt vào năng lượng ấn ký, một dạng có thể bang ta. . ." Cầm ngược Vân Vận non mềm bàn tay, Tuyên Mặc thở dài một tiếng, đưa nàng trực tiếp khiên đến Tử Nghiên đám người bên người, bên này có Huyền Y tại, không ai dám đánh năng lượng ấn ký chủ ý.
 
 	"U, Tuyên đại tông chủ nữ nhân rất nhiều mà, nhượng ta xem một chút, cái này tỷ tỷ thật sự là xinh đẹp." Tào Dĩnh mị hoặc thanh âm không hợp thời vang lên, khá cảm thấy hứng thú đánh giá Vân Vận.
 
 	"Nữ nhân của ta đích xác không ít, bất quá ở chỗ này, chỉ có hai người bọn họ!" Tức giận nhìn giống như yêu nghiệt Tào Dĩnh, Tuyên Mặc dắt lấy Vân Vận ngồi ở Tử Nghiên bên cạnh, hắn thanh âm, không hề có chút che giấu nào, toàn bộ trong phòng đấu giá người có lòng, đều là nghe được.
 
 	"Nhượng ta đương nữ nhân của ngươi? Trừ phi ngươi mỗi ngày luyện chế cho ta bát phẩm đan dược! Nương nói không thể gả cho uy không no chính mình nam nhân!" Tử Nghiên tức giận oán giận nói, mới uy no ta vài ngày, đã nghĩ mưu đồ gây rối, chính mình nhưng là khôi phục chút trí nhớ, nương nói qua, không thể tùy tùy tiện tiện gả cho một người nam nhân. Bất quá nương nhưng thật ra chưa nói, không thể để cho hắn sờ chính mình. Ân, nhiều lắm nhượng hắn sờ sờ chính mình, cũng không thể gả cho hắn.
 
 	"Chính là, vị cô nương này nói đúng, nữ nhân lời như thế, cũng không thể nói lung tung. . . Chúng ta không thể có lỗi với Yên Nhiên. . ." Vân Vận răng ngọc cắn môi đỏ mọng, đối với Tuyên Mặc mắt liếc, này còn không cho hắn vài cái tốt ánh mắt,
 
 	Liền bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ. Bất quá nếu là Vân Vận biết, Tử Nghiên ngoài miệng nói xong không gả cho Tuyên Mặc, cũng đã đem chính mình bộ ngực thật sâu bán đứng, nghĩ đến Vân Vận tuyệt đối sẽ không phụ họa Tử Nghiên lời nói đi.
 
 	Không hề e dè hai người khẩu thị tâm phi oán trách, Tuyên Mặc linh cảnh trung cấp lực lượng linh hồn, không hề bảo lưu phóng ra, hình thành một cái linh hồn bích chướng, để phòng ngừa người có lòng tra xét. Quầng sáng bên trong, Tuyên Mặc ánh mắt hơi có chút ngưng trọng nhìn Vân Vận, "Chuyện gì xảy ra, cái này phòng đấu giá có ít nhất ba người đối với ngươi có sát khí, nửa năm này, ngươi làm cái gì?"
 
 	Tuyên Mặc một bên tìm tòi nghiên cứu nhìn Vân Vận, một bên tiếp nhận Vân Vận đưa tới năng lượng ấn ký, không cho cự tuyệt uy nhập Vân Vận môi đỏ. Tại Tuyên Mặc trong lòng, có lẽ đối với Vân Vận có chính mình cũng không biết hảo cảm, nhưng mà mới vừa nói Vân Vận là nữ nhân của mình, lại gần là vì nhượng mấy cái kia đối với nàng có sát ý người, xem ở trên mặt của chính mình, buông tha đối với nàng sát ý.
 
 	Nhượng Tuyên Mặc kì quái chính là, mấy cái kia ẩn núp trong bóng tối ~ người, cũng không có bởi vì Tuyên Mặc bát phẩm trung cấp thân phận của Luyện Dược Sư, mà buông tha đối với Vân Vận sát ý. Cho nên Tuyên Mặc mới cảm thấy kì quái, nếu không phải những người kia cùng Vân Vận có thù không đợi trời chung, đó là bởi vì những người kia sau lưng, có to lớn chỗ dựa vững chắc.
 
 	"Ta. . . Ta vốn muốn đi ám sát Tinh Vẫn Các Phong tôn giả, còn không có ẩn núp đến Tinh Vẫn Các, liền bị phát hiện. . ."
 
 	Vân Vận trong mắt, tràn đầy không cam lòng cùng oán hận, nếu không phải Phong tôn giả lỗ mãng xông lên Vân Lam, sư phụ của mình như thế nào sẽ trọng thương, như thế nào sẽ bị Cổ Yêu một chỉ diệt sát. Mặc dù là sư phụ sai lầm rồi, vì sao liên tiếp vô tội đệ tử cũng không buông tha. Bọn họ, lại đã làm sai điều gì!
 
 	Huyền Y ánh mắt hơi hơi không tốt nhìn Tuyên Mặc, Tinh Vẫn Các là Dược Trần thế lực, Phong Nhàn càng là Dược Trần huynh đệ, giờ phút này Tuyên Mặc "Nữ nhân" muốn đi ám sát Phong Nhàn, nàng không có khả năng ngồi yên không để ý đến.
 
 	"Không cần nhìn, Huyền Y hội trưởng, đáp ứng Dược Trần luyện chế thân thể sự việc, ta sẽ hoàn thành, về phần báo thù sự việc, ta đồng dạng sẽ nhúng tay. Ngươi cũng thấy đấy, ta không có khả năng mặc kệ ta 'Nữ nhân' một người đi khiêu chiến Tinh Vẫn Các thế lực. Thị phi hắc bạch, Phong Nhàn cùng Dược Trần, tổng yếu cấp lời giải thích!"
 
 	Cảm nhận được Huyền Y ánh mắt bất thiện, Tuyên Mặc không có một tia sợ hãi, Huyền Y mặc dù là Đan Tháp Tam bá chủ, chính mình cũng chưa chắc không có sức liều mạng.
 
 	"Ngươi vừa muốn nên vì Dược Trần luyện chế thân thể, một bên lại muốn muốn gây bất lợi cho hắn, ngươi thật sự nghĩ đến, thiếp thân làm Đan Tháp Tam bá chủ, liền sẽ không giết người sao. . ."
 
 	Huyền Y lời nói đã có chút băng lãnh, đúng là động sát ý, thiên cảnh lực lượng linh hồn gào thét mà ra, nhượng Vân Vận mặt cười lập tức tái nhợt. Nếu không phải cố kị Tuyên Mặc có thể giải quyết Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa sự việc, chỉ sợ Vân Vận giờ phút này đã là người chết.
 
 	"Ân là ân, oán là oán! Tuyên mỗ mặc dù bang nữ nhân của mình báo thù, cũng sẽ quang minh chánh đại! Đan Tháp tuy mạnh, nhượng Tuyên mỗ vứt Vân Vận mà không để ý, làm không được! Ngươi nếu nghĩ ở đây ra tay diệt sát rơi Tuyên mỗ cái này mối họa, đều có thể thử một lần! Tuyên mỗ có gì mà ngại!"
 
 	Linh hồn bích chướng ở ngoài, mọi người đối với hắn bên trong phát sinh sự việc không hề hay biết, mà linh hồn bích chướng trong vòng, Đan Thần cùng Tào Dĩnh ở bên trong chứa nhiều đan, Tào Nhị gia cường giả, đều là sắc mặt kinh hãi, này Luân Hồi Tông tông chủ nhưng lại dám như thế chống đối Đan Tháp bá chủ!
 
 	Tuyên mỗ mi tâm Hắc Tinh lóe ra, Huyền Y linh hồn uy áp chút nào không đả thương được Vân Vận, nhẹ nhàng phất đi Vân Vận khóe miệng tơ máu, Tuyên Mặc ánh mắt hóa thành dữ tợn đỏ như máu, Huyền Y sát ý đã sinh, đã muốn xúc phạm Tuyên Mặc điểm mấu chốt, một cỗ quỷ dị mà khí tức kinh khủng tại Tuyên Mặc trong mắt lưu chuyển, ánh mắt chạm đến Huyền Y, thế nhưng khiến cho Huyền Y linh hồn sinh ra hơi lạnh thấu xương.
 
 	Huyền Y không biết này cỗ kinh tâm động phách khí tức là cái gì, mà Tuyên Mặc hiện giờ đã muốn sáng tỏ, này, nhất định là một loại nguyên khí! Mặc dù không biết này tia thình lình xảy ra nguyên khí vì sao mà đến, nhưng mà có này tia nguyên khí trợ giúp, Huyền Y, không để lại chính mình!
 
 	"Tuyên Mặc, ta không báo thù, ngươi không nên như vậy. . ."
 
 	Vân Vận nhìn Tuyên Mặc trong mắt huyết hồng, nàng mặc dù không biết trước mặt Huyền Y là ai, lại biết người này không chỉ có là Tinh Vẫn Các bạn bè, càng là một cái thực lực cực kì khủng bố cường giả. Nàng vốn cho là, thế giới quan của nàng chỉ còn lại có vi ân sư báo thù này duy nhất một cái ý nghĩa, giờ phút này nàng mới phát hiện, báo thù thì có làm sao, Tuyên Mặc nếu là vì trợ giúp chính mình báo thù mà chết đi, chính mình, tình nguyện không đi báo thù!
 
 	Thoáng bình phục bên dưới kinh hãi trong lòng, Huyền Y ánh mắt trịnh trọng nhìn Tuyên Mặc, "Ngươi nếu thương tổn Dược Trần, ta tất không buông tha ngươi!"
 
 	"Theo ngươi!" Trong con ngươi đỏ như máu lặng yên tán đi, Tuyên Mặc nhắm mắt lại, yên lặng hồi tưởng vừa mới nguyên khí màu đỏ ngòm sinh thành quá trình. Huyền Y đột nhiên bùng nổ sát ý, khiến cho chính mình bản năng đối với Huyền Y động lớn nhất sát khí, nếu là Huyền Y dám làm tổn thương Vân Vận, chỉ sợ Tuyên Mặc Thiên Phạt, sẽ lại lần nữa hiện thế!
 
 	Mạc danh kì diệu đắc tội Huyền Y, mạc danh kì diệu cảm ngộ Thiên Phạt, thật lâu sau, Tuyên Mặc mới vừa rồi bình phục quyết tâm bên trong sát ý ngập trời. Nắm thật chặc Vân Vận cùng Tử Nghiên tay, đứng lên chuẩn bị rời đi, có này tia nguyên khí làm át chủ bài, mặc dù là Đấu Tôn đỉnh phong Huyền Y, Tuyên Mặc cũng không chút sợ hãi.
 
 	Bình phục quyết tâm tự Tuyên Mặc, cách trước khi đi, tùy ý liếc mắt một cái trên đài đấu giá món đồ bán đấu giá, nhưng mà này thoáng nhìn, lại làm cho Tuyên Mặc rốt cuộc na không động cước bước. Trên đài đấu giá, một cái ngọc chất nạp giới lẳng lặng nằm ở năng lượng bích chướng bên trong. Mà nạp giới phía trên, một cái Khô Lâu đồ án có thể thấy rõ ràng.
 
 	"Linh Ngọc nạp giới, 60 triệu kim tệ một lần cuối cùng, còn có giá tiền cao hơn sao!"
 
 	"Bản tông ra một viên bát phẩm đan dược!" Tuyên Mặc không chút do dự gọi ra giá cả, đơn giản là cái này nạp giới, căn bản không phải cái gì Linh Ngọc nạp giới, mà là Ngũ Cốt Nạp Giới bên trong Ngọc Cốt nạp giới!
 
 	Phòng đấu giá mọi người, lại lần nữa kinh ngạc, cái này Tuyên Mặc cũng quá xa xỉ đi, một cái cực phẩm nạp giới mà thôi, nhưng lại bỏ được dùng bát phẩm đan dược trao đổi!
 
 	Phòng đấu giá phía sau màn gian phòng, Linh Ngọc nạp giới chủ nhân nghe nói Tuyên Mặc gọi giá, trên mặt mất hết cả hứng quét qua mà đi, tùy theo mà đến nồng đậm vẻ kích động, cái này nạp giới, quả nhiên có người biết bí mật của nó! Nhưng khi nạp giới chủ nhân, chú ý tới Tuyên Mặc bát phẩm trung cấp thân phận của Luyện Dược Sư thời gian, hơi sững sờ, chợt ánh mắt lâm vào giãy dụa. Nếu có chút Trung Châu phía trên lão quái ở đây, tất sẽ phát hiện, nạp giới chủ nhân, rõ ràng đúng là Huyền Minh tông tông chủ —— Thần Thiên Nam!
 
 	Huyền Y nhìn đến Tuyên Mặc nhìn phía Linh Ngọc nạp giới lửa nóng ánh mắt, đầu tiên là ngẩn ra, chợt nhíu chặt hai hàng lông mày lâm vào giãn ra. Tuyên Mặc nếu là ra tay với Dược Trần, Huyền Y chính mình cũng không biết nên làm cái gì bây giờ là tốt. Hiện giờ Thánh Đan Vực tồn vong, đều thắt ở Tuyên Mặc trên người, chính mình là tuyệt đối không thể ruồng bỏ Đan Tháp ra tay với hắn. Như vậy, chính mình đó là Đan Tháp tội nhân. Huống chi, mặc dù tự mình ra tay, lấy Tuyên Mặc vừa mới triển lãm át chủ bài đến xem, muốn giết Dược Trần, chính mình chỉ sợ cũng ngăn không được. Chính là bất luận như thế nào, chính mình tuyệt không thể nhìn Dược Trần gặp chuyện không may, tuyệt không!
 
 	"10 viên bát phẩm đan dược!" Huyền Y đoan trang trên mặt không mang theo một tia biểu tình, nhẹ nhàng hô lên làm cho cả phòng đấu giá chấn kinh lời nói, 10 viên bát phẩm đan dược, đổi lấy một cái cực phẩm nạp giới, người này chớ không phải là điên rồi? Chính là đương các cường giả chú ý tới kêu gọi giả chính là Đan Tháp một trong ba bá chủ, đều là ngậm miệng lại. Không ai sẽ nghi ngờ Đan Tháp Tam bá chủ ánh mắt, cái này nạp giới, nhất định có bí mật gì!
 
 	Huyền Y tùy ý lấy ra 10 viên bát phẩm đan dược, đem trao đổi tới Linh Ngọc nạp giới mang tại trên tay của mình, đi đến dại ra Tuyên Mặc bên người, đối với hắn đắc ý vẫy tay, "Tuyên tông chủ tựa hồ rất muốn cái này nạp giới? Nếu là Tuyên tông chủ đem Dược Trần đưa đến thiếp thân trước mặt, cái này nạp giới, liền thuộc về tông chủ hết thảy, như thế nào?"
 
 	"Không cần rồi!" Tuyên Mặc thu hồi lửa nóng ánh mắt, dắt lấy Vân Vận cùng Tử Nghiên, đối với Hùng Chiến gật gật đầu, lập tức rời đi. Ngọc Cốt nạp giới có lẽ rất trọng yếu, chính là so với một mình đối mặt Tinh Vẫn Các Vân Vận, lại đáng là gì. Cùng lắm thì, nhượng Minh Đế truyền thừa vĩnh viễn phủ đầy bụi đi.
 
 	"Ngươi. . . !" Huyền Y bị Tuyên Mặc trần trụi cự tuyệt biến thành đôi mắt đẹp nén giận, nhìn Tuyên Mặc dần dần biến mất thân ảnh, Huyền Y cưỡng chế lửa giận trong lòng, khẽ gắt một ngụm: Cái này Tuyên Mặc, thật đúng là cái mềm không được cứng không xong nam nhân. Lão nương thật đúng là cũng không tin rồi!
 
 	Đi ra phòng đấu giá, Tuyên Mặc tâm tình cũng không hề tốt đẹp gì, đối với Dược lão, hắn không có ác cảm, đối với Huyền Y, hắn cũng không có ác cảm, chỉ là có chút sự tình, cũng không có đúng và sai, chỉ có thân và sơ. Tiêu gia cùng Vân Lam, cũng khó phân ai đúng ai sai, Tuyên Mặc phải giúp, cũng chỉ sẽ bang Vân Vận, Huyền Y phải giúp, cũng chỉ sẽ bang Dược Trần.
 
 	"Đều đi ra, còn không buông ra." Vân Vận cường tự làm ra vân đạm phong khinh biểu tình, cố gắng không thèm nghĩ nữa bị Tuyên Mặc cầm tay, cố gắng không thèm nghĩ nữa Tuyên Mặc nói ra lời nói hùng hồn. Chính là, nàng lại làm sao có thể, không bị Tuyên Mặc lời nói cảm động. Lòng của nàng, căn bản là không có cách bình tĩnh.
 
 	"Chính là, đều chết đói, còn không buông ra!" Tử Nghiên không hợp thời xen mồm, nhìn phía xa bày sạp cao giai đan dược, nước miếng chảy ròng, nàng đối với Tuyên Mặc cầm tay của mình cũng không bài xích, nàng bài xích chính là Tuyên Mặc không cho nàng ăn thức ăn.
 
 	"Về sau, không được một người báo thù." Không nhìn hai người bất mãn, Tuyên Mặc cầm thật chặc hai người tay, hướng tới Thánh Đan Thành lỗ sâu không gian đi đến.
 
 	Bên trong phòng đấu giá, Huyền Y sắc mặt âm tình bất định, thật lâu sau, tựa hồ làm xảy ra điều gì quyết định, lộ ra nụ cười đắc ý, xoay người, đối với Tào gia cùng Đan gia cường giả tùy ý khoát tay, "Các ngươi đi Đan Tháp một chuyến, đối với Huyền Không Tử hội trưởng nói một tiếng, ta có một ít sự cần phải xử lý, tạm thời rời đi Đan Tháp một ít thời gian . Còn Đan Thần cùng Tào Dĩnh, ta mang theo."
 
 	Huyền Y mang theo Đan Thần cùng Tào Dĩnh, nhẹ nhàng xé rách không gian, đúng là đuổi sát Tuyên Mặc mà đi. Huyền Y khóe miệng, lộ ra một nụ cười đắc ý: Ta không thể giết ngươi, vẫn không thể ngăn cản ngươi giết Dược Trần sao.
 
 	Phòng đấu giá phía sau màn bên trong gian phòng, Thần Thiên Nam nhìn bán đấu giá Linh Ngọc nạp giới đổi được 10 viên bát phẩm đan dược, sắc mặt âm tình bất định, hắn đã muốn không xác định, này Huyền Y đến cùng là nhìn ra Linh Ngọc nạp giới bí mật chứ, hay là đang cùng người luyện dược sư kia dỗi đây? Thế nhưng tiêu phí như thế giá trên trời chụp được nạp giới. Bất quá mặc dù là Huyền Y biết Linh Ngọc nạp giới bí mật, Thần Thiên Nam cũng không thể dựa theo kế hoạch đã định, đối với chụp được nạp giới người ra tay rồi.
 
 	"Nhàn nhi, triệu hồi Huyền Minh tông cường giả, cái này nạp giới bí mật, chúng ta Huyền Minh tông buông tha. Mặc dù cái này nạp giới là Viễn Cổ đồ vật, bất quá mặc kệ nó có bí mật gì, đều không phải chúng ta Huyền Minh tông có thể nhúng tay, tuyệt không có thể vì một cái Viễn Cổ đồ vật đắc tội Đan Tháp, ngươi có thể minh bạch!"
 
 	Thần Thiên Nam trịnh trọng nhìn bên cạnh thanh niên mặc áo trắng, ngữ khí nghiêm khắc phân phó. Lời từ hắn đến xem, này Thần Thiên Nam, phía trước đúng là tích trữ ác độc tâm tư, nghĩ muốn thông qua bán đấu giá Linh Ngọc nạp giới, tìm ra biết được Linh Ngọc nạp giới bí mật người.
 
 	Không khéo chính là, chụp được nạp giới người, đúng là Huyền Minh tông đắc tội không nổi Đan Tháp bá chủ, như thế, việc này chỉ có thể bỏ qua. Bất quá cũng may cái này nạp giới đấu giá 10 viên bát phẩm đan dược giá trên trời, cũng tính niềm vui bất ngờ.
 
 	"Phụ thân yên tâm, hài nhi biết nặng nhẹ. Viễn Cổ đồ vật cũng không phải chỉ có này nạp giới một dạng, ngày sau hài nhi còn có thể vì phụ thân sưu tầm càng nhiều."
 
 	Thần Nhàn cung kính mà gục đầu xuống, trong mắt tràn đầy tự phụ, lấy hắn lục phẩm đỉnh phong lực lượng linh hồn, tăng thêm hắn đối với Viễn Cổ bí văn nghiên cứu, khiến cho hắn thường xuyên có thể phát hiện thường nhân phát hiện không đến Viễn Cổ bảo vật.
 
 	Thần Nhàn có lòng tin, vi Huyền Minh tông sưu tập càng nhiều Viễn Cổ đồ vật, lấy đề cao Huyền Minh tông thực lực. Chỉ cần có thể phát hiện một chỗ di tích viễn cổ, một ngày nào đó, Huyền Minh tông nhất định sẽ thoát khỏi Thiên Minh tông phụ thuộc thế lực thân phận, một nhảy trở thành Hồn Điện cùng Đan Tháp cấp bậc siêu cấp thế lực!
 
 	Chính là Thần Nhàn không biết chính là, ngày sau hắn sẽ phát hiện 1 mai Viễn Cổ đồng phiến, mà vì cái này đồng phiến, hắn sẽ đắc tội một cái tên là Tiêu Viêm nam tử. Nhân quả, sớm vì 1 mai Ngọc Cốt nạp giới mà chú định, lại khó lảng tránh!
 
 
               		      