         	Chương 175: Hồn tộc, li kì hủy diệt
 
 	Thiên Mộ, chính là Kim Đế truyền thừa, Tuyên Mặc đương nhiên sẽ không nói ra việc này, nếu không nhượng Cổ tộc lão quái biết, chỉ sợ sẽ phải hối hận cùng đau lòng mà đã phát điên. Nhưng mà mặc dù chính là tiểu bối thử luyện nơi, này Thiên Mộ, vẫn như cũ có giá trị không nhỏ.
 
 	Một mặt bất đắc dĩ Tuyên Mặc, chỉ phải lấy 10 viên cửu phẩm Huyền đan làm bồi thường, mà Cổ tộc lão quái nghe được là cái kia bồi thường, đều là lộ ra thực hiện được thần sắc.
 
 	Cổ tộc lão quái tự cho là buôn bán lời, không biết, chân chính kiếm, chính là Tuyên Mặc, một cái Đấu Đế truyền thừa, gần chỉ bán 10 viên Huyền đan, nếu là Kim Đế sống lại, chỉ sợ biết việc này, sẽ tức giận thổ huyết đi.
 
 	"Huân Nhi, Minh tộc tộc trưởng chi thê, thần phẩm huyết mạch, dư thất thải tộc văn!"
 
 	Cổ Dạ tựa cười không cười mà lấy ra thất thải tộc văn bút, nói ra lời nói, trực tiếp khiến cho Huân Nhi đỏ mặt tai nhiệt, trực tiếp khiến cho Tử Nghiên cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, trực tiếp khiến cho Cổ Nguyên sắc mặt khó coi.
 
 	Nhìn mình nữ nhi lập gia đình, từng cái phụ thân, nói vậy đều là yên vui mà phức tạp đi.
 
 	"Ha ha, chúc mừng chúc mừng!" Vô số lão quái vây lại đây, cùng Tuyên Mặc rút ngắn quan hệ, một cái cửu phẩm Huyền đan Luyện Dược Sư, một cái có thể địch nổi Cổ Nguyên cùng Hồn Thiên Đế tuyệt cường giả, Minh tộc trong vòng tăng thêm Tiêu Huyền, chỉ sợ sẽ có ba tên Đấu Thánh đỉnh phong, không có người nào, dám xem thường Minh tộc, không có người nào, dám không nhìn Tuyên Mặc sức ảnh hưởng!
 
 	"Ha ha, chư vị khách khí, bổn tông quyết ý, tức khắc thảo phạt Hồn Thiên Đế! Còn đây là thù riêng, nghĩ đến chư vị, sẽ không trở ngại bổn tông báo thù đi." Tuyên Mặc khá hàm ý vị ánh mắt, nhìn phía Dược Đan, Viêm Tẫn cùng Thạch Thiên, mà ba người sắc mặt, lập tức khó thoạt nhìn.
 
 	"Hừ, nếu là thù riêng, ta Dược tộc, sẽ không nhúng tay!"
 
 	"Ai, mà thôi, ta Viêm tộc, bàng quan!"
 
 	"Thạch tộc, sẽ không viện trợ Hồn tộc!"
 
 	"Như thế, liền được!" Tuyên Mặc thanh âm không hề bảo lưu, bỗng nhiên giữa lúc đó bộc phát ra tuyệt cường khí thế, "Cổ Dương, ngươi có thể lăn ra đây rồi!"
 
 	"Cổ Dương, đây không phải là Cổ tộc lão quái sao! Này Minh tộc tộc trưởng vì sao đột nhiên như thế!"
 
 	"Này, hay là Cổ Dương có lẽ Minh tộc có cừu oán? Không có khả năng a, hắn đã muốn mấy trăm năm chưa ra mặt rồi!"
 
 	Chỉ thấy Tuyên Mặc một tiếng quát lớn bên dưới, một cái húc đầu phát ra thân ảnh sinh sôi bị Tuyên Mặc đế cảnh linh hồn quét ra thân hình, linh hồn như lửa, trực tiếp thiêu hủy Cổ Dương nạp giới, vô số ngổn ngang thiên tài địa bảo rơi xuống mà ra, mà Cổ Dương cô đơn cầm một vật. Cổ Dương ở đây, Cổ Nguyên cùng Cổ tộc Tam Tiên tự nhiên có thể cảm giác được, nhưng mà chính là theo bản năng nghĩ đến, lão già này là mấy trăm năm không ra khỏi cửa, tưởng đê điều một thanh, nhưng mà Tuyên Mặc giờ phút này nhưng lại trực tiếp ra tay với Cổ Dương, khiến cho Cổ tộc lão quái nhóm dồn dập biến sắc.
 
 	"Minh tộc này là ý gì, chẳng lẽ là muốn cùng ta Cổ tộc khai chiến không!"
 
 	"Cổ Dương mặc dù đắc tội Minh tộc, có cái gì là không thể cùng giải!"
 
 	"Ngươi đây là tại coi khinh ta Cổ tộc sao!"
 
 	Nhưng mà trên bầu trời Cổ Dương, cảm nhận được Tuyên Mặc trong mắt sát ý, thế nhưng thái độ khác thường, cướp đường liền trốn. Giải thích tuyệt không tác dụng, mà trên tay của hắn, bởi vì hắn trên tay, rõ ràng nắm lấy hai quả Cổ tộc Đà Xá Cổ Đế Ngọc! Minh tộc Cổ tộc Linh tộc cùng Lôi tộc, muốn tiêu diệt vong hồn tộc, hắn cũng không còn cách nào ẩn núp, hắn muốn lập tức mang theo Đà Xá Cổ Đế Ngọc, đem tin tức này bẩm báo cấp Hồn Thiên Đế!
 
 	"Hừ, Cổ Dương sớm đã chết, hắn, không phải Cổ Dương! Chư vị xem trên tay hắn, cầm chính là cái gì!" Tuyên Mặc hừ lạnh một tiếng, mà Cổ tộc lão quái thì thuận theo Tuyên Mặc ánh mắt, nhìn phía Cổ Dương, lập tức sắc mặt kinh hãi, "Đà Xá Cổ Đế Ngọc! Cổ Dương, ngươi thật sự là phản đồ sao! Nếu không phải, trở về giải thích một phen!"
 
 	Nhưng mà Cổ Dương, nơi nào sẽ cùng những lão quái này giải thích, chuyện đột nhiên xảy ra, hắn căn bản không có chuẩn bị đào thoát đường lui, Tuyên Mặc đánh nát Thiên Mộ, quá đột ngột, Tuyên Mặc ra tay với chính mình , tương tự quá đột ngột, vô pháp chuẩn bị!
 
 	"Đừng cho hắn chạy đi!" Cổ tộc Tam Tiên giờ phút này đã vô pháp trấn định, Cổ Dương đã không giải thích, ngược lại trì ngọc chạy trốn, hành động này, trực tiếp ngồi thực Hồn tộc nội gian thân phận. Hắc Yên Quân dồn dập bắn nhanh hướng thiên không, bày ra dày đặc năng lượng võng, quay mắt về phía năng lượng đó cự võng, Cổ Dương cũng không hoảng loạn, thủ ấn thay đổi, hơn 10 đạo hung hãn kình phong lướt ầm ầm ra, liên tiếp không ngừng bắn trúng cự võng từng cái phương vị, nhưng lại sinh sôi đem cự võng đánh rách tả tơi,
 
 	Rồi sau đó hắn nhìn xa xa Thiên Không, thân hình vừa động, tốc độ thi triển đến mức tận cùng, đối với Thiên Không lao đi.
 
 	Cổ Dương mấy trăm năm qua, chỉ tu luyện đấu kỹ thân pháp, vì, đó là một ngày kia, có thể cùng ngọc mà chạy, hắn thực lực mặc dù không phải đỉnh phong Đấu Thánh, nhưng mà tốc độ của hắn, mặc dù so với kia Cổ Nguyên cùng Hồn Thiên Đế, cũng không kém chút nào, huống chi giờ phút này hắn thiêu đốt linh hồn, tốc độ càng là tăng phúc đến một cái không thể tưởng tượng trình độ, không người có thể ngăn cản, Cổ tộc Cổ Ngọc, chẳng lẽ nhưng lại muốn như vậy thất lạc!
 
 	"Đáng giận!" Cổ Nguyên nổi giận cả đời, một chưởng chém ra, bên cạnh một tòa cao vạn trượng phong, trực tiếp hóa thành dập nát. Một đám Cổ tộc lão quái, đều là đầy mặt thống hận thần sắc, tri nhân tri diện bất tri tâm, không nghĩ tới Cổ Dương, cư nhiên sẽ là phản đồ!
 
 	"Ha ha, bổn tông có thể vi Cổ tộc đoạt lại Đà Xá Cổ Đế Ngọc, điều kiện đó là, Cổ tộc tham gia đối với Hồn tộc thảo phạt!" Tuyên Mặc không nhanh không chậm mà ngôn ngữ, trêu được Huân Nhi tức giận kháp hắn một chút, đều khi nào thì, còn ở nơi này đàm phán, không thấy được Huân Nhi phụ thân, đều khí thành bộ dáng gì nữa sao.
 
 	"Tuyên tộc trưởng nếu có thể cầm hồi này nghiệp chướng, ta Cổ Đạo, không có có dị nghị!"
 
 	"Cổ Diệt không có có dị nghị, lão phu hận không thể giờ phút này, liền san bằng Hồn tộc!"
 
 	"Cổ Nam Hải không có có dị nghị!"
 
 	". . ."
 
 	Nghe một loại trưởng lão dồn dập oán giận sắc giận, Tuyên Mặc cũng không cần phải nhiều lời nữa, hắc viêm lóe lên một cái rồi biến mất, biến mất ở tại chỗ, chỉ để lại một câu nhàn nhạt lời nói, "Chờ một lát. . ."
 
 	Cổ Dương tốc độ mau nữa, thì có làm sao! Dương Viêm Lưu Quang, chính là Đấu Đế cường giả Ngao Khiếu đấu kỹ, tức thì bị Tuyên Mặc luyện tới viên mãn, Cổ Dương tốc độ mặc dù mau nữa vài lần, cũng là vô dụng!
 
 	Không quá nửa nén hương, chỉ thấy tại chỗ hắc viêm chợt lóe, Tuyên Mặc mang theo một cái máu me khắp người lão đầu, một thanh để tại Cổ Nguyên đám người trước mặt, mà Đà Xá Cổ Đế Ngọc, cũng là bị Tuyên Mặc vứt cho Cổ Nguyên, "Không nghĩ tới lão nhân này, còn ẩn tàng rồi thủ đoạn như thế, nhưng thật ra phế không ít thời gian. . ."
 
 	Cổ Nguyên đám người đều là sắc mặt cổ quái nhìn Tuyên Mặc, thời gian nửa nén hương, liên tiếp truy mang đánh, đem tốc độ vượt qua Cổ Nguyên Cổ Dương trảo hồi, ngươi còn không thấy ngại nói phế không ít thời gian! Ngươi thân pháp, đến cùng có nhiều khối!
 
 	"Việc này không nên chậm trễ, Cổ tộc còn xin hãy chuẩn bị một phần, một ngày sau, ta Minh tộc Linh tộc, đem hủy diệt Hồn giới!"
 
 	"Ha ha, tuyên tộc trưởng không tính cả ta Lôi tộc một phần, không thể được."
 
 	Lôi Doanh yên vui mà nhìn phía Tuyên Mặc, tiểu tử này, dĩ nhiên từ năm đó cần phải Lôi tộc che chở ưng non, hóa thành liên tiếp Hồn tộc cũng dám hủy diệt Thiên Long, khó lường!
 
 	Sau một ngày, Minh tộc Linh tộc Lôi tộc Cổ tộc, cường giả ra hết, nhưng mà, một cái nhượng mọi người đáp ứng không xuể tình hình, quỷ dị xuất hiện, Hồn giới trong vòng, dĩ nhiên tàn phá không chịu nổi, tịch mịch đại điện Huyết Trì, dĩ nhiên khô cạn, Hồn giới trong vòng, thây chất đầy đồng, thậm chí ngay cả Tứ Ma Thánh cùng Hồn tộc tứ nguyên lão, đều bỏ mình ở đây, mà Hồn Thiên Đế, không biết tung tích.
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt hơi trầm xuống, "Hồn tộc, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì. . ."
 
 	Tứ tộc cường giả, đều là mặt trầm như nước, có thể hủy diệt Hồn tộc người, đến tột cùng là ai, chẳng lẽ là Minh tộc? Không có khả năng, mặc dù là 2 tên Đấu Thánh đỉnh phong, đều không thể nào làm được loại trình độ này.
 
 	"Chư vị, bổn tông có một lời, ta tứ tộc ở giữa, ứng với lập tức xây dựng lỗ sâu thông lộ. Chỉ sợ, có người chính từ một nơi bí mật gần đó, tùy thời ra tay. Liên tiếp Hồn tộc đều không thể ngăn cản, người này, thực lực dĩ nhiên Thông Thiên!"
 
 	Hồn tộc hủy diệt sự việc, như bão táp giống như tại Đấu Khí Đại Lục truyền ra, mà này dưới cờ Hồn Điện, tất bị Trung Châu thế lực thôn tính. Dược Viêm Thạch tam tộc lẫn nhau kiến lỗ sâu, mà Minh Lôi Cổ Linh tứ tộc, cũng là lẫn nhau kiến lỗ sâu, vô hình nguy cơ, bắt đầu đánh úp về phía Viễn Cổ Bát tộc.
 
 	Đấu Khí Đại Lục, nơi nào đó vạn trượng tuyệt minh bên dưới, Hồn Thiên Đế sắc mặt âm trầm ngồi ở tại chỗ, bỗng nhiên ở giữa, đột nhiên thống kích ngực của mình, trong lời nói, tràn đầy phẫn hận,
 
 	"Hồn Diệt Sinh, lăn ra đây cho ta!"
 
 	Hồn Diệt Sinh, nơi này lại nơi nào có Hồn Diệt Sinh, nhưng mà Hồn Thiên Đế, lại sao có thể có thể bắn tên không đích!
 
 	Chỉ thấy Hồn Thiên Đế vẻ mặt hờ hững thay đổi, vẻ giận dữ lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng lại lộ ra thực hiện được thần sắc, "Hừ, Hồn Thiên Đế, ngươi cũng có hôm nay! Bản điện, sẽ hảo hảo thôn phệ ngươi đắc!"
 
 	Nhưng mà Hồn Thiên Đế vẻ đắc ý, lại lần nữa thay đổi, hóa thành cực kỳ tức giận thần sắc, một chưởng vỗ ra, dưới chân vạn trượng tuyệt minh, nhưng lại lập tức hóa thành Hư Vô, một kích kia, mặc dù là Đấu Thánh đỉnh phong, đều xa kém xa, Hồn Thiên Đế, thế nhưng đã muốn đột phá đến Bán Đế!
 
 	"Ai thôn phệ ai, còn chưa biết được! Bất quá Hồn Diệt Sinh, ít nhiều ngươi a, nếu không phải ngươi làm chủ ta linh hồn, đem ta linh hồn hủy diệt, ta như thế nào sẽ lĩnh ngộ được, Hồn tộc vô thượng nguyên khí —— hồn nguyên!"
 
 	Này Hồn Thiên Đế cùng Hồn Diệt Sinh, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, Hồn tộc lại là vì sao bị đồ, này quỷ dị cộng sinh trạng thái, ai, chính là người thắng!
 
 	(canh thứ nhất, Hồn Diệt Sinh, quả nhiên đem Hồn Thiên Đế nghịch đẩy, này 2 cái hàng. . . Tranh thủ hôm nay hoàn thành, sách mới cầu cất chứa click)
 
 
               		      