         	Chương 65: Ma Dục Ban cùng Hàn Tuyết thâm tình
 
 	Trung tâm nội viện chỗ cao nhất, giờ phút này Tuyên Mặc ngồi ngay ngắn ở trên đài đá, một cách hết sắc chăm chú mà khống chế được Vẫn Tinh Đỉnh bên trong hỏa diễm độ ấm, nóng rực Dị Hỏa đấu khí bồi hồi tại Tuyên Mặc bên cạnh, nhượng thái dương của hắn hơi hơi chảy ra một chút giọt mồ hôi nhỏ. Theo dược đỉnh phát ra một tiếng nổ vang, nồng đậm đan hương lập tức khuếch tán ra đến, theo đan dược dần dần thành hình, trên bầu trời, mây đen dầy đặc. Tuyên Mặc đột nhiên giương đôi mắt, một chưởng đánh ra nóc, đem nghĩ muốn chạy trốn Âm Dương Mệnh Hồn Đan chặt chẽ trảo ở lòng bàn tay. Theo Âm Dương Mệnh Hồn Đan thành hình, trên bầu trời một đạo liên tiếp thiên địa Ngân Lôi, ầm ầm đánh xuống.
 
 	Tuyên Mặc nhìn Ngân Lôi, ánh mắt lộ ra lửa nóng thần sắc, mi tâm trong đó hai viên tối đen Tinh Thần phát ra nhàn nhạt hắc mang. Tuyên Mặc đưa tay trong đó liền đem Âm Dương Mệnh Hồn Đan phong ấn đến trong bình ngọc thu nhập nạp giới, mở ra mực đấu khí màu xanh lam hai cánh, đón Lôi Điện xông lên trên, màu bạc lớn lôi ầm ầm nện tại Tuyên Mặc trên người.
 
 	"Cấp ta ngưng Tinh!" Bàng bạc Lôi lực, nhanh chóng dọc theo Thất Tinh Lôi Thể hành công lộ tuyến di động, theo Lôi lực hấp thu, Tuyên Mặc giữa hai lông mày viên thứ ba tối đen Tinh Thần, ngưng tụ đi ra.
 
 	Hai cánh mở ra, Tuyên Mặc hạ xuống đài cao bên dưới trên quảng trường, không nhìn ánh mắt mọi người lửa nóng cùng kính nể, lấy ra Âm Dương Mệnh Hồn Đan, tùy tay vứt cho kích động không thôi Thiên Hỏa Tôn Giả, "Như thế, tăng thêm phía trước Hắc Yên Quân Yến Hồi Đấu Tông thân thể, vi Diệu tiên sinh luyện chế thân thể tài liệu, cũng chỉ kém yêu thú cấp bảy tinh huyết."
 
 	1 tháng tới nay, Tuyên Mặc luôn luôn tại bận bịu luyện chế thất phẩm đan dược, cộng lại luyện chế ra 7 mai thất phẩm đan dược, khổng lồ đấu khí hao tổn, khiến cho Tuyên Mặc lại lần nữa đột phá 1 tinh, đạt tới 4 tinh Đấu Hoàng cảnh giới. 5 miếng Ngưng Tông Đan, chia ra làm Bách lão, Thiên lão, Tô Thiên, Lôi Lệ, Độc Mộc luyện chế —— Lôi Lệ cùng Độc Mộc, đó là hộ tống Hắc Kiêu tiến đến tiếp viện Tuyên Mặc nhị vị Đấu Tông cường giả. 1 mai Thiên Hồn Dung Huyết Đan, tự nhiên là vì Thải Lân luyện chế —— từ Thải Lân khôi phục dung mạo về sau, đòi lấy vô độ, này bụng cũng rốt cuộc là có phản ứng. Cuối cùng 1 mai Âm Dương Mệnh Hồn Đan, thì là vì Thiên Hỏa Tôn Giả luyện chế. Luyện chế xong này một viên đan dược, Tuyên Mặc cũng chuẩn bị trở về Gia Mã một chuyến, hoàn thành mình cùng Vân Sơn ước định.
 
 	"Khoảng cách Vân Lam Sơn ước hẹn, cũng chỉ có hơn 1 tháng a." Tuyên Mặc khe khẽ thở dài, vốn Tuyên Mặc là tính toán mời Bách lão Thiên lão cùng nhau đi trước Vân Lam Sơn áp trận, nhưng mà Bách lão Thiên lão ăn vào Tuyên Mặc luyện chế Ngưng Tông Đan sau, nhưng lại trước sau bắt đầu bế quan đột phá Đấu Tôn.
 
 	"Ha ha, tiểu hữu nhanh chút vi lão phu luyện chế ra thân thể, lão phu cũng tốt giúp ngươi đến Vân Lam Tông áp áp trận không phải?" Giấu ở đấu bồng màu đen bên trong Thiên Hỏa Tôn Giả, kích động chà xát tay, hắn vốn là người đã chết, hiện giờ có hi vọng phục sinh, chỉ cảm thấy một khắc cũng không muốn chờ lâu.
 
 	"Nếu Diệu tiên sinh vội vả như thế, chúng ta đây này liền đi Đại trưởng lão nơi đó hỏi thăm một phen, xem xem Đại trưởng lão có hay không nghe được yêu thú cấp bảy tin tức đi." Tuyên Mặc cũng là có chút bất đắc dĩ, Hắc Giác Vực Đấu Tông cường giả đều cực kì thưa thớt, không có Ma Thú cấp bảy cũng là có thể lí giải. Mà ngay cả Hắc Kiêu đám người giao cho chính mình thất giai Thú Hỏa, đều là dựa vào một ít cách theo những nơi khác thu vào tay.
 
 	Sau nửa canh giờ, nội viện trưởng lão viện bên trong, Tuyên Mặc sắc mặt cổ quái nhìn Tô Thiên Đại trưởng lão đưa tới tình báo.
 
 	"Lão phu thật sự là muốn chúc mừng Mặc Sư, Mặc Sư mới vừa nói cần phải Ma Thú cấp bảy tinh huyết, này Vạn Hạt Môn hộ tông Ma Thú liền tiến giai." Tô Thiên trong mắt tràn đầy vẻ đồng tình, hiện giờ Vạn Hạt Môn chỉ sợ chính đang ăn mừng Ma Thú tiến giai đi, ai, phúc hề họa sở y, lời này quả nhiên không sai.
 
 	"Xuất Vân Đế Quốc Vạn Hạt Môn sao, dù sao là địch đối với quốc gia, cho dù chém giết, cũng sẽ không ngượng ngùng." Tuyên Mặc cười khổ lắc đầu, hắn đối với Xuất Vân Đế Quốc có thể không có hảo cảm gì, lần này tiến đến tự nhiên cũng sẽ không thủ hạ lưu tình. Hơn nữa, hình như đi trước Xuất Vân Đế Quốc phía sau, tiện đường liền có thể về đến Gia Mã Đế Quốc, này ngược lại cũng không tồi.
 
 	Không nhìn Thiên Hỏa Tôn Giả đối với Ma Thú cấp bảy tinh huyết bức thiết khát vọng, Tuyên Mặc đem lúc trước một cái kim tệ mua được quý báu xe ngựa đem ra, bắt chỉ Ngũ giai Ma Thú kéo xe, cùng mấy nữ nhàn nhã hướng phía Xuất Vân Đế Quốc chậm rãi chạy tới.
 
 	Gặp được thành trì, liền xuống xe đi dạo một phen, nơi nơi vui chơi giải trí; đi dọc theo đường, Tuyên Mặc cùng mấy nữ liền ở trong xe ngựa chuyện trò vui vẻ,
 
 	Mà Thiên Hỏa Tôn Giả thì phụ trách chung quanh tuần tra, thanh trừ không có mắt bọn đạo chích.
 
 	Thiên Hỏa Tôn Giả cũng đành phải cầm không có mắt bọn đạo chích chi đồ hết giận, bất đắc dĩ an ủi mình, này mấy trăm năm cũng chờ đã tới, còn kém mấy ngày nay sao?
 
 	Mà cùng một thời gian, Trung Châu Bắc vực vạn Xà Hạp Cốc bên trong, chính phát sinh một hồi đại chiến kinh thiên.
 
 	"Hê hê, chỉ bằng ngươi một cái tiểu tử, đã nghĩ cứu đi Hàn gia đoàn xe? Đừng tưởng rằng có Hàn gia bảo vệ, ta cũng không dám giết ngươi, mặc dù Hàn gia có chút lão gia hỏa, nhưng năng lực ta gì? Không đánh lại được ta vẫn không thể chạy sao, hơn nữa, chỉ muốn đem toàn bộ các ngươi lưu lại, ai sẽ biết ta đối với Hàn gia người ra tay rồi?"
 
 	Tên là Hạ Mãng yêu xà cười quái dị một tiếng, cổ họng bên trong truyền ra một đạo khác thường tiếng hí, mà theo này Đạo tiếng hí truyền bá, chỉ thấy vạn Xà Hạp Cốc hai bên thoát ra vô số điều độc xà, như mủi tên vũ giống như đối với đoàn xe bắn mạnh tới.
 
 	Tiêu Viêm khóe miệng lộ ra một tia trào phúng tươi cười, đấu khí màu vàng nhạt hai cánh mở ra, đón lấy xà vũ, đúng là đã muốn đạt tới Đấu Vương 1 tinh thực lực, "Thiên Hỏa Tam Huyền Biến, Phong Lôi Biến!" Theo bí pháp thi triển, Tiêu Viêm khí tức lập tức tăng vọt tới rồi 5 tinh Đấu Vương, hắn hỏa xích vung lên, màu vàng nhạt to lớn hỏa xích hướng tới xà vũ đánh tới, đem xà vũ hết thảy đốt thành tro bụi.
 
 	"Diễm Phân Phệ Lãng Xích!"
 
 	"Tiểu tử, đừng tưởng rằng đánh bại bổn hoàng Độc Xà Trận, liền coi chính mình khá lắm! Vạn Xà Triền Thân!" Yêu xà Hạ Mãng Đấu Hoàng đỉnh phong khí thế lộ rõ, Hàn gia đoàn xe thị vệ, tu vi tối cao cũng bất quá Đấu Linh, tại Đấu Hoàng đỉnh phong uy áp bên dưới dồn dập hộc máu mà chết, Hạ Mãng vung tay lên, ngàn vạn điều xanh biếc đấu khí Thanh xà hướng Tiêu Viêm bay đi, nhìn sinh tử hạng một Tiêu Viêm, Hàn gia đoàn xe trong xe ngựa, Hàn Tuyết khóe mắt lộ ra tuyệt vọng bi thương, UU đọc sách www. uukanshu. net nàng không nỡ lòng bỏ Tiêu Viêm liền chết như vậy rơi.
 
 	"Hạ Mãng lão cẩu! Chết đi cho ta! Phật Nộ Hỏa Liên!" Màu vàng nhạt hỏa liên xuất hiện ở Tiêu Viêm lòng bàn tay, hỏa liên hướng tới yêu xà Hạ Mãng bay nhanh mà đi, hóa thành ngập trời sóng lửa, đem ngàn vạn điều đấu khí Thanh xà thôn phệ hết sạch, sóng lửa tại Hạ Mãng ánh mắt không thể tin bên trong, đem Hạ Mãng thôn phệ.
 
 	"Không. . . Có thể. . . Có thể. . ." Hạ Mãng khí sắc bụi bại ngã trên mặt đất, chỉ có ra khí, lại không tiến khí, Tiêu Viêm mặt lộ ra nanh sắc, một thước vung xuống, đem Hạ Mãng chém làm hai đoạn.
 
 	"Hắc. . . Hắc, bản. . . Hoàng liền. . . Tính tử, cũng không. . . Nhượng ngươi. . . Dễ chịu! Ma Dục Ban!" Đứt thành hai đoạn Hạ Mãng, tắt thở phía trước, quỷ dị phun ra một cái màu xanh độc ban, ở giữa Tiêu Viêm mi tâm, chợt Hạ Mãng lại không một tiếng động, một thế hệ Đấu Hoàng cường giả tối đỉnh liền như vậy ngã xuống.
 
 	Tiêu Viêm theo bản năng sử dụng màu vàng nhạt Dị Hỏa đấu khí đi bị xua tan độc tố, làm thế nào cũng vô pháp phát hiện độc ban chỗ ở, xà tính chúc dâm, này Ma Vực ban chính là Đấu Hoàng đỉnh phong yêu xà Hạ Mãng một thân tinh huyết biến thành, trong người trong vòng ba canh giờ, nếu không hành phòng sự, nhất định bỏ mình.
 
 	Tiêu Viêm chỉ cảm thấy toàn thân lửa nóng, một luồng huyết hồng nảy lên hai mắt, nhượng hắn cực kì khát vọng có một người có thể cho hắn phát tiết, gặp Hàn Tuyết lo lắng đi xuống xe, hướng chính mình đi tới, Tiêu Viêm vội vàng liều mạng cuối cùng một tia lí trí, đối với Hàn Tuyết phát ra rống giận, "Không nên tới! Ta trúng dâm độc! Ta sẽ đem ngươi cấp làm bẩn!"
 
 	Nhìn thống khổ Tiêu Viêm, Hàn Tuyết khóe mắt tràn ra một giọt lệ, nàng sớm đã yêu nam tử này. Giờ phút này vạn Xà Hạp Cốc trừ bỏ nàng lưỡng, lại không một người sống, Hàn Tuyết lộ ra vẻ giám định, coi như mình mất đi trong sạch, cũng muốn cứu hắn. Nàng đem quần áo cởi bỏ, đồng thời, đem chính mình cặp môi thơm, thấu bên trên Tiêu Viêm nóng miệng. Tiêu Viêm chỉ cảm thấy lại cũng không cách nào khống chế chính mình, thật chặt đem Hàn Tuyết trắng noãn thân hình ôm vào trong ngực, hai người ngay tại này đầy đất thi hài vạn Xà Hạp Cốc, màn trời chiếu đất.
 
 
               		      