         	Chương 89: Tâm sự cùng khẩu quyết
 
 	Đêm đã thâm hậu, một vòng trăng tròn tại đêm đen nhánh không treo thật cao, Man Thành vùng ngoại ô, chợt có Lang tộc yêu thú ngẩng đầu Vọng Nguyệt, phát ra cô độc kêu to. Giờ phút này Man Hoang cổ điện nơi nào đó khách phòng bên ngoài, đứng hầu vài chục cái sát khí khá nùng cường giả, mà trong khách phòng, Tuyên Mặc, Thanh Lân cùng Huân Nhi, ngồi ở bàn gỗ một bên, trên bàn thì bày ra các loại loại thịt thức ăn.
 
 	Thú Vương Đế Quốc người, lấy thịt để ăn làm chủ, Thanh Lân sau khi xuất quan, Lang Khiếu cố ý sắp xếp người, phanh chế phong phú cơm nước. Tuyên Mặc hiện giờ có Đấu Tông thực lực, mấy tháng không ăn cơm cũng không sao cả, bất quá Thanh Lân cùng Huân Nhi có thể không thể không ăn, 2 cái tiểu Loli, cũng không thể bị đói.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, Thanh Lân muốn ăn cái này thịt nướng. . ." Thanh Lân vươn tay nhỏ non mềm, hướng tới trên bàn một mâm thịt nướng một chỉ, con ngươi màu bích lục tràn đầy thần sắc khẩn cầu, thẳng tắp mà nhìn phía Tuyên Mặc, trong ánh mắt 6 cái màu đen Câu Ngọc, hơi hơi chuyển động, có Đấu Tông thực lực Tuyên Mặc, cũng là không khỏi tâm thần một thất, vươn chiếc đũa cắp lên một khối thịt nướng, mờ mịt uy nhập Thanh Lân trong miệng.
 
 	Lực lượng linh hồn hơi hơi tràn, Tuyên Mặc trong mắt vừa mới khôi phục thanh minh, bất đắc dĩ lắc đầu, nhéo nhéo Thanh Lân nhấm nuốt thịt nướng khuôn mặt nhỏ nhắn, "Tiểu nha đầu, phản ngươi, dám làm lộng tướng công."
 
 	"Ngô ngô ngô. . ." Trong miệng hàm chứa thịt nướng xuất ngôn không rõ, Thanh Lân yếu yếu mà nhìn phía Tuyên Mặc, con ngươi màu bích lục bên trong, thế nhưng tản mát ra một cỗ khác thường mị hoặc, mặc dù Tuyên Mặc đã có phòng bị, vẫn cứ tâm thần một thất, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía Thanh Lân nhỏ xinh thân hình, hai tay trảo một trên một dưới tóm tới.
 
 	Thanh Lân sắc mặt nóng bỏng mà nhìn Tuyên Mặc sờ hướng tay của mình, đúng là không có né tránh, trong mắt mang theo một tia khủng hoảng, cùng với vẻ chờ mong, mà Tuyên Mặc tay lập tức đụng tới Thanh Lân thân thể mềm mại một khắc, lực lượng linh hồn lại lần nữa tràn, Tuyên Mặc ánh mắt lại lần nữa khôi phục thanh minh, "Tiểu Thanh Lân , chờ sau đó chơi đùa phát hỏa, tướng công trực tiếp đem ngươi đẩy ngã. . . Ạch. . . Huân Nhi còn tại đây, ngoan ngoãn ăn cơm, chớ đem nàng dạy hư. . ."
 
 	"Thực xin lỗi, Tuyên Mặc ca ca, Thanh Lân không dám. . ." Thanh Lân thật vất vả nuốt xuống thịt nướng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy áy náy thần sắc, Tuyên Mặc không khỏi bật cười, nhu nhu Thanh Lân tóc đen, "Nha đầu ngốc, mau ăn cơm, ngươi đừng chọc ghẹo tướng công, tướng công liền uy ngươi ăn cơm."
 
 	Thanh Lân ánh mắt hồi phục thị lực sau, thực lực tăng vọt đến 3 tinh Đấu Vương, nhưng mà vị này đường đường Đấu Vương cường giả, thế nhưng ỷ lại Tuyên Mặc, muốn hắn uy cơm ăn. Mà Tuyên Mặc vị này đường đường Đấu Tông cường giả, thế nhưng không giữ thân phận, thật đúng là đi cấp người uy cơm. Huân Nhi trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt, kinh ngạc nhìn này đôi vui đùa ầm ĩ thiếu niên thiếu nữ, mang theo một điểm hâm mộ, một điểm đắng chát, nhưng mà vui đùa ầm ĩ Tuyên Mặc cùng Thanh Lân vẫn chưa phát giác.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca. . . Thanh Lân ăn không vô á! Tha mạng nha, Thanh Lân không dám. . ." Trên bàn cơm nước, đã trống rỗng rồi vài cái chén đĩa, đều bị Tuyên Mặc uy nhập Thanh Lân trong cái miệng nhỏ. Thanh Lân cũng như chạy trốn đứng lên, trốn sau lưng Huân Nhi, khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là cầu xin tha thứ cùng vẻ hạnh phúc.
 
 	"Híc, chỉ lo với ngươi tiểu nha đầu này náo loạn." Tuyên Mặc lúc này mới chú ý tới Huân Nhi vẫn chưa động chiếc đũa, khẽ thở dài một cái, cô nàng này, đều đói bụng một ngày.
 
 	Dị Hỏa đấu khí hơi hơi tràn, trên bàn cơm nước trở nên ấm áp, Tuyên Mặc lấy ra Huân Nhi bát đũa, đựng cơm nước, cắp lên một miếng thịt khối, uy đến Huân Nhi bên miệng, "Huân Nhi ngoan, ăn thịt thịt."
 
 	Huân Nhi cái miệng nhỏ nhắn nhắm chặt, cũng không có như thường lui tới giống như vậy, ăn Tuyên Mặc nuôi khối thịt, không nói một lời, chính là nhẹ nhàng mà lắc lắc đầu. Trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt đối diện Tuyên Mặc ánh mắt, nguyên bản hơi có vẻ chỗ trống ánh mắt, bị Tuyên Mặc một câu đậu ra mỉm cười, chính là này ý cười, lập tức lại bị đắng chát vẻ mặt bao trùm. Ngươi còn tưởng là, Huân Nhi là tiểu hài tử sao. Ngươi nhưng không biết, Huân Nhi khôi phục trí nhớ rồi đó.
 
 	Chính là, nếu đã muốn quên mất, vì sao còn muốn đem chuyện cũ nhớ lại. Giờ phút này Huân Nhi tình nguyện chính mình, chưa từng khôi phục trí nhớ, như vậy nàng vẫn cứ có thể như hài đồng giống như, thản nhiên quấn ở Tuyên Mặc trái phải, hưởng thụ hắn cẩn thận che chở. Lòng của nàng, toái tại Vân Lam, nàng vốn tưởng rằng, phần này thống khổ sẽ cả đời khó quên, nàng vốn tưởng rằng, mình đã sinh vô khả luyến. Giờ phút này nàng mới phát hiện, nguyên lai mình như trước có thể vui cười, một đoạn tảo yêu yêu đơn phương, cũng sẽ không phá hủy bầu trời của mình, chính mình, như cũ có hô hấp khí lực,
 
 	Có không muốn xa rời ôm ấp, mất đi trí nhớ quãng thời gian này, thật sự, thật vui vẻ đây.
 
 	Huân Nhi kinh ngạc mà nhìn phía Tuyên Mặc, không nói một lời, chính là nhẹ nhàng lắc đầu, khôi phục trí nhớ, chính mình còn có tư cách gì hưởng thụ Tuyên Mặc che chở đây? Phần này đơn giản hạnh phúc, nàng 15 năm qua chưa từng có quá, về sau, cũng sẽ không có đi.
 
 	"Làm sao vậy, Huân Nhi như thế nào không ăn đây, " Tuyên Mặc nghi hoặc thu hồi chiếc đũa, đem bát đũa phóng tới trên bàn. Chợt nhíu mày, cố ý trầm mặt nhìn Huân Nhi, "Hừ, còn muốn man ta, ta biết rồi, nguyên lai là như vậy!"
 
 	"Ngươi. . . Biết gì đó. . ." Huân Nhi ánh mắt hơi lộ ra đắng chát, ngươi, rốt cuộc phát hiện sao, biết ta khôi phục trí nhớ, ngươi liền sẽ bỏ xuống ta sao.
 
 	Nhìn Huân Nhi rốt cuộc mở miệng nói chuyện, Tuyên Mặc trên mặt ngụy trang uấn giận, lập tức hóa thành bỡn cợt ý cười, nhéo nhéo Huân Nhi tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn,
 
 	"Xá phải nói sao, Huân Nhi thật sự là không ngoan, Huân Nhi không thích ăn thức ăn nơi này, đúng hay không? Kiêng ăn cũng không ngoan."
 
 	Thu hồi tác quái tay, Tuyên Mặc mỉm cười, đối với trên bàn cơm nước vung tay lên, bát đũa lập tức đống chồng lên nhau, lộ ra hơn một nửa cái bàn trống tử. Lấy ra Vẫn Tinh Đỉnh đặt lên bàn, theo nạp giới bên trong lấy ra một ít ma thú khối thịt cùng dược liệu, để vào Vẫn Tinh Đỉnh bên trong, phóng xuất ra Dị Hỏa cẩn thận mà quay,
 
 	"Xem ở Huân Nhi hôm nay đói bụng một ngày phần trên, Tuyên Mặc cấp Huân Nhi làm Đế Đô cơm nước đi, trước kia đi theo Tiên nhi mạo hiểm thời gian, Tiên nhi nhưng là đích thân huấn luyện quá ta thịt nướng bổn sự."
 
 	Huân Nhi vuốt ve trên mặt bị Tuyên Mặc nắm quá địa phương, kinh ngạc mà nhìn bận rộn Tuyên Mặc. Tuyên Mặc cẩn thận khống chế được Dị Hỏa độ ấm, đem dược liệu tinh luyện thành nước thuốc, tại lực lượng linh hồn bao vây, đều đều mà bôi lên tại khối thịt bên trên, khối thịt dần dần trở nên vàng óng ánh, phát ra cực kì mê người hương vị. Tuyên Mặc hợp thời thu hồi Dị Hỏa, linh hồn như đao, nhẹ nhàng đem khối thịt phân cách thành tiểu khối, vàng óng ánh thịt nướng nhẹ nhàng rơi vào Huân Nhi trong chén.
 
 	Tuyên Mặc gắp một khối thịt nướng uy vào trong miệng, cảm giác mùi vị còn không có trở ngại, liền lại lần nữa cắp lên một khối, uy đến Huân Nhi bên miệng, "Ân, mặc dù không có Tiên nhi nướng ăn ngon, bất quá tựa hồ còn không có trở ngại, đến, Huân Nhi ngoan, hé miệng."
 
 	Huân Nhi kinh ngạc nhìn bận rộn hồi lâu Tuyên Mặc, bỗng nhiên giữa lúc đó nhoẻn miệng cười, đem bên miệng thịt nướng nuốt xuống. Trước kia cũng không phát hiện, ngươi, thật sự là rất trì độn đây. Cầm Thiên Đỉnh cùng Dị Hỏa nấu cơm, thật đúng là giống là phong cách của ngươi đây. Nếu là không cầm Dị Hỏa cứu Huân Nhi, UU đọc sách www. uukanshu. net hiện tại, ngươi thịt nướng khả năng sẽ càng hương đi. Ngươi, thật là một đứa ngốc.
 
 	"Tuyên Mặc thịt ăn ngon, Huân Nhi thích ăn." Huân Nhi đem trong con ngươi phức tạp tình cảm thật sâu giấu lên, ánh mắt cùng mất trí nhớ thời gian bình thường trong suốt. Mặc dù một ngày kia, không thể không rời đi ngươi, cách trước khi đi, liền nhượng Huân Nhi, hảo hảo hưởng thụ này còn thừa thời gian đi.
 
 	"Híc, không phải Tuyên Mặc thịt, là Tuyên Mặc nướng thịt. . ." Tuyên Mặc một trận bất đắc dĩ, sửa đúng Huân Nhi thuyết pháp, nhưng mà nhìn đến Huân Nhi trong suốt ánh mắt, không khỏi đem nói nuốt hồi bụng, chính mình đáng giá cùng tiểu hài tử so đo sao.
 
 	Mà Thanh Lân thì lộ ra thân, cũng cũng không quản chính mình còn có ăn hay không được xuống, mở ra cái miệng nhỏ nhắn, con ngươi màu bích lục tràn đầy thần sắc khẩn cầu, nhìn phía Tuyên Mặc,
 
 	"Thanh Lân cũng muốn ăn. . . Tuyên Mặc ca ca thịt. . ."
 
 	Bóng đêm dần dần tiêu tán, Thiên Không tờ mờ sáng lên, đương sáng sớm lặng yên đi đến thời gian, Thanh Lân cùng Huân Nhi nại không ngừng buồn ngủ, liền ngủ ở Tuyên Mặc trong phòng, mà Tuyên Mặc thì dựa vào cánh cửa, nhìn dần dần dâng lên Triều Dương, trắng đêm thủ tại chỗ này. Theo Thanh Lân mắt thương giải quyết, Tuyên Mặc gút mắt trong lòng hoàn toàn cởi bỏ, trắng đêm chưa ngủ, thần sắc ngược lại trước nay chưa có nhẹ nhõm.
 
 	"Tiếp đó, chỉ cần tại trong vòng mấy năm, giải quyết triệt để Tiên nhi Ách Nan Độc Thể, liền lại cũng không cần bôn ba đi. . . Thiên Độc Hạt Long Thú nội đan, cùng với. . . Bồ Đề Hóa Thể nước miếng. . ."
 
 	Vừa nghĩ Bồ Đề Hóa Thể nước miếng mấy chữ, Tuyên Mặc vừa mới có điều thả lỏng lông mày, lại lần nữa nhíu chặt: Có thể thành thánh thiên tài địa bảo, thật sự sẽ dễ dàng như vậy tới tay sao? Xem ra, phải làm một ít chuẩn bị a. . .
 
 	Buông lỏng ra trói chặt lông mày, Tuyên Mặc ánh mắt lộ ra kiên quyết thần sắc, chợt thật sâu bế nhanh hai tròng mắt, phản phục nhắc tới một câu cực kì cổ áo khẩu quyết, mà theo khẩu quyết tụng ra, chung quanh thiên địa linh khí, lập tức trở nên linh động lên đến,
 
 	"Hồn Chi Cực, bế thủ Thiên Linh, Nạp Linh đoán hồn. . ."
 
 
               		      