         	Chương 68: Đấu Tôn uy thế cùng Gia Mã mạch nước ngầm
 
 	Gia Mã Đế Quốc Trấn Quỷ Quan, rốt cuộc giải trừ cao nhất cảnh giới trạng thái. Trước mấy thời gian, Thú Vương Đế Quốc cùng Lạc Nhạn Đế Quốc cùng nhau hội tụ cùng các nước chỗ giao giới, nhượng Trấn Quỷ Quan thống lĩnh Mộc Chiến, lo lắng lông mi đều muốn đốt trọi, báo nguy công văn càng là tuyết rơi giống như hướng tới Đế Đô truyền tống. Bất quá giờ phút này, Mộc Chiến lại không nửa điểm vẻ sốt sắng, ngược lại cung kính nhìn trước mặt thanh bào thiếu niên, tại Mộc Thiết bên cạnh, một cái cả người huyết khí, có Đại Đấu Sư đỉnh phong thực lực thanh niên, ánh mắt phức tạp cúi thấp đầu xuống.
 
 	"Mặc Sư thật sự là thậy là uy phong! Một người diệt sát tam quốc Đấu Tông, doạ lui Lạc Nhạn, hủy diệt Thú Vương, ha ha, chỉ sợ giờ phút này, Gia lão tại Đế Đô thu được này chiến báo mới nhất, miệng đều đã cười không thể chọn đi. Tối nay Trấn Quỷ Quan khao thưởng toàn quân, Mặc Sư cần phải đến dự tiệc a!" Mộc Thiết cung kính cúi người xuống, cũng không có bởi vì đối phương tuổi trẻ, mà có một tia bất mãn, thiếu niên này hai lần cứu vớt Gia Mã tại treo ngược, đáng giá vị này vì Gia Mã kính dâng cả đời quân nhân, thật sâu kính nể.
 
 	Tuyên Mặc khách khí chắp tay đáp lễ, đối với Mộc Thiết, hắn đồng dạng rất có hảo cảm, nếu không phải những thứ này thủ hộ biên cương Gia Mã quân nhân, thân nhân của mình, thì lại làm sao có thể ở Đế Đô ngủ cái an giấc đây, "Mộc Thiết thống lĩnh không cần khách khí như thế, Tuyên mỗ thân là Gia Mã một thành viên, ra chút lực cũng là hẳn là, bất quá dự tiệc liền không cần, Tuyên mỗ còn có chút việc tư phải xử lý, cần phải mượn nhờ này Trấn Quỷ Quan tường đồng vách sắt, hơi che dấu một phần."
 
 	Lúc này khoảng cách Vân Lam ước hẹn, chỉ có không đến nửa tháng, Tuyên Mặc vốn cũng không nguyện tại Trấn Quỷ Quan trì hoãn, bất quá đối với luyện chế thân thể sự việc, Thiên Hỏa Tôn Giả là một khắc cũng không muốn đợi lâu, nhìn vội vã không nhịn nổi Thiên Hỏa Tôn Giả, Tuyên Mặc cũng đành phải bất đắc dĩ gật đầu, tại đây Trấn Quỷ Quan tường đồng vách sắt phòng thủ bên dưới, vì hắn luyện chế thân thể.
 
 	Trấn Quỷ Quan nơi nào đó trong mật thất, Tuyên Mặc khoanh chân ngồi xuống, ở trước mặt của hắn, bày đặt Hắc Yên Quân Yến lão xác chết, 6 tinh Đấu Tông, nghĩ đến cũng đủ dùng. Tuyên Mặc đưa tay nhất chiêu, chứa đựng Tứ Dực Thiên Ma Hạt tinh huyết bình ngọc bị hắn nhiếp vào trong tay. Dùng sức sờ, bình ngọc nổ tung ra, đại đoàn màu đen đỏ tinh huyết bị vung vãi tại xác chết phía trên.
 
 	Tuyên Mặc cẩn thận mà khống chế được màu xanh mực Dị Hỏa độ ấm, đối với xác chết nung khô, mà theo Dị Hỏa nung khô, màu đen đỏ tinh huyết chậm rãi rót vào xác chết bên trong, Yến Hồi xác chết, nhưng lại quỷ dị mở chỗ trống hai mắt.
 
 	"Diệu tiên sinh, tốc tốc ăn vào Âm Dương Mệnh Hồn Đan, tiến vào này trong thân thể!"
 
 	Thiên Hỏa Tôn Giả vẻ mặt lửa nóng mà ăn vào Âm Dương Mệnh Hồn Đan, linh hồn chi thân lập tức bắn vào xác chết trong vòng. Màu đen đỏ sóng gợn, theo xác chết khuếch tán ra đến, Tuyên Mặc đột nhiên tăng lớn Dị Hỏa độ ấm, "Diệu tiên sinh hơi chút nhẫn nại một phần, Dị Hỏa đoán thể hội có chút thống khổ!"
 
 	Theo Dị Hỏa đột nhiên tăng lên, xác chết trên mặt, cư nhiên lộ ra một tia vẻ thống khổ, hai ngày hai đêm liên tục cao phát ra nung khô, mặc dù là Tuyên Mặc đều cảm thấy hơi mệt mỏi, mà xác chết tựa hồ đã quen Dị Hỏa tạo thành đau đớn, trên mặt lộ ra chết lặng thần sắc.
 
 	Nào đó trong nháy mắt, xác chết phía trên, chợt bộc phát ra cuồn cuộn khí thế, tại khí thế kia mà trùng kích vào, đột nhiên không kịp chuẩn bị Tuyên Mặc nhưng lại trực tiếp bị đánh bay. Cũng may Tuyên Mặc thân thể chi cường, đã muốn có thể so với thất giai đỉnh cấp Ma Thú, điểm này trùng kích đương nhiên sẽ không tạo thành thương tổn. Theo xác chết phát ra khí thế kinh người, mà mật thất ở ngoài trên bầu trời, hơn mười dặm thuộc tính "Lửa" năng lượng tại mật thất phía trên hội tụ, tất cả đều hấp thu nhập trong mật thất, theo thuộc tính "Lửa" năng lượng bị đều hấp thu, Thiên Hỏa Tôn Giả phát ra đinh tai nhức óc cười to, "Lão phu, rốt cuộc hồi sinh rồi!"
 
 	Khí thế bàng bạc, nương theo kinh người mà cảnh tượng kì dị trong trời đất, làm cho cả Gia Mã Đế Quốc, tính cả quanh thân các nước, đều vì thế mà khiếp sợ, lại có Đấu Tôn cường giả, tại Gia Mã Đế Quốc ra đời!
 
 	Vô số bế quan nhiều năm Tây Bắc đại lục cường giả, đều là phá quan mà ra, hướng tới Gia Mã Đế Quốc bắn nhanh mà đến, bọn họ muốn nhìn, là Tây Bắc đại lục vị ấy lão quái, nhưng lại đột phá đến Đấu Tôn cảnh giới. Người lão quái này, tuyệt đối có thể thay đổi Tây Bắc đại lục cách cục a!
 
 	Đế Đô trong vòng, Gia Hình Thiên nắm lấy trên tay Trấn Quỷ Quan tin chiến thắng, khắp khuôn mặt là vẻ kích động, "Là tiểu tử kia trở về rồi! Hơn nữa cư nhiên mang về một cái Đấu Tôn cường giả! Yêu Dạ, triệu tập Đế Đô khắp nơi thủ lĩnh, liền nói, ta Gia Hình Thiên để cho bọn họ tới thương thảo thương thảo thôn tính quanh thân mấy quốc công việc!"
 
 	Vân Lam Sơn đỉnh phong,
 
 	Vân Sơn mặt không chút thay đổi nhìn Trấn Quỷ Quan phương hướng, cầm thật chặt nắm tay, coi khí tức, so với trước đó mấy ngày lại mạnh vài phần, "Đã muốn 9 tinh Đấu Tông. . . Không bao lâu nữa, ta cũng sẽ như thế người giống như vậy, trở thành, Đấu Tôn!"
 
 	Hồn Điện nơi nào đó phân điện bên trong, một cái ông lão áo tím nhìn chằm chằm vào bậc thang bên dưới tóc xanh lão giả, sắc mặt có chút âm trầm.
 
 	"Thanh Hải, ngươi không ở chính giữa châu nam vực phân điện mang theo, chạy thế nào đến bản tôn phân điện." Ông lão áo tím mặt không chút thay đổi nhìn bậc thang bên dưới Thanh Hải, ở trong mắt hắn, Thanh Hải, bất quá là một con giun dế.
 
 	"Khởi bẩm Đại Thiên Tôn, Thanh Hải tiến đến, là trong tộc chỉ lệnh, nhượng ta đem Tiêu gia chìa khóa, mang về!" Thanh Hải tôn giả cung kính cúi người xuống, người trước mặt, chính là Hồn Điện Đại Thiên Tôn, hắn không dám có chút bất mãn.
 
 	"Ồ? Xem ra trong tộc, là trách ta tiến độ quá chậm, bản tôn cũng là bất đắc dĩ, Cổ tộc người, nhượng ta phân không được thân a. Nếu trong tộc mệnh ngươi đi trước, ngươi liền đi thôi, Hắc Yên Quân, ta đến ngăn cản một phần." Ông lão áo tím tùy ý khoát tay áo, ý bảo Thanh Hải có thể lui ra. Thanh Hải tôn giả lui ra phía sau, ông lão áo tím trầm tư một lát, tự lẩm bẩm, "Trung Châu nam vực phân điện lão gia hỏa, muốn lợi dụng trong tộc chỉ lệnh áp ta sao, hừ, bản tôn há có thể nhượng ngươi như ý. Nếu ngươi nghĩ tranh công, liền ngươi người chính mình chém giết đi."
 
 	3 ngày sau, Đế Đô ở ngoài, một khe hở không gian chợt vỡ ra, mà Tuyên Mặc đám người thì theo trong vết nứt chậm rãi đi ra. Đế Đô như trước phồn hoa, bất quá bởi vì trải qua chiến sự tẩy lễ, nhượng Đế Đô phồn hoa thoạt nhìn, thiếu một tia yên tĩnh, nhiều một tia náo nhiệt.
 
 	Theo Gia Mã biên cảnh nguy cơ trừ khử, Gia Hình Thiên cùng phần đông đế quốc cường giả bắt đầu trù tính đối với Thú Vương, Lạc Nhạn cùng Xuất Vân chinh chiến, mà Tuyên Mặc làm hủy diệt 4 vị Đấu Tông cường giả nhân vật then chốt, UU đọc sách www. uukanshu. net thanh danh của hắn tại Gia Mã Đế Quốc bên trong, lại lần nữa bị đổ lên nổi bật đỉnh sóng, mà về hắn cùng với Vân Lam Tông tông chủ Vân Sơn ước chiến, cũng trở thành Đế Đô đầu đường cuối ngõ nhiệt nghị đề tài.
 
 	"Ngươi có biết hay không, Mặc Sư năm đó cùng Vân tông chủ lập xuống chiến ước thời gian, chính là 7 tinh Đại Đấu Sư thực lực a. Hiện giờ hắn đã muốn có thể một mình diệt sát 4 vị Đấu Tông rồi!"
 
 	"Cái gì! 1 năm phía trước, Mặc Sư vẫn chỉ là Đại Đấu Sư? Điều đó không có khả năng!"
 
 	"Hừ, ngươi dám nói Mặc Sư nói bậy! Tại Mặc Sư trước mặt, cho tới bây giờ không có chuyện gì là không có khả năng! Hắn nhưng là Gia Mã anh hùng!"
 
 	"Hắc hắc, ta là nói giỡn, nói giỡn. . ."
 
 	Tuyên Mặc cười khổ chậm rãi hướng Đế Đô Tuyên gia đi đến, mà bên cạnh hắn, Yên Nhiên xấu hổ phải cúi đầu, khuấy lên bắt tay vào làm chỉ, Thanh Lân cùng Tiểu Y Tiên thì hồi ức lúc ấy, Tuyên Mặc một bộ thanh bào đuổi Đấu Tông phong thái, mà Thải Lân đối với Tuyên Mặc lập xuống chiến ước sự việc biết đến không rõ, chính là nghe đầu đường cuối ngõ tiếng nghị luận, sùng bái tiếng động, thậm chí ái mộ tiếng động, Thải Lân đôi mắt đẹp bên trong sát khí càng ngày càng nặng.
 
 	"Tỷ tỷ, ngươi nghe nói không, Mặc Sư mới 16 tuổi đây, giống như cũng không nghe nói nhà ai cô nương chính thức gả cho hắn, chúng ta còn có hi vọng A!"
 
 	"Thật sự sao thật sự sao, ta đây ngày mai sẽ cầu cha cấp hai ta cầu hôn, hoa tỷ muội chúng ta đồng loạt gả cho hắn!"
 
 	"Phi phi phi, thẹn thùng chết người, nào có nhà gái đi cầu hôn! Bất quá nghe nói, Mặc Sư gia ngưỡng cửa đều bị giẫm phá rồi, thật là có thật nhiều người đi tới cửa cầu hôn đây. . . Ai, tốt muốn gả cho hắn nha."
 
 	Yên Nhiên cũng không ngượng ngùng, Tiên nhi cùng Thanh Lân cũng không hồi ức, Thải Lân sát khí càng thêm nồng đậm, 4 con hoàn mỹ không một tì vết tay, cùng nhau nắm hướng Tuyên Mặc bên hông nhuyễn thịt.
 
 	"Hừ, khó trách vội vội vàng vàng hồi Đế Đô, dĩ nhiên là nghĩ chạy về tới, cùng Gia Mã các nữ hài thân cận sao!"
 
 
               		      