         	Chương 158: Cầu hôn cùng Hắc Ma Lôi Trận
 
 	Bên trong Lôi tộc, Đệ Nhất thanh tuấn, không qua tộc trưởng chi tử Lôi Động, kẻ này tuổi còn trẻ, dĩ nhiên đạt tới Bán Thánh chi cấp, mặc dù tại Bát tộc bên trong, đều được cho bài danh trước mấy cường giả, người này mắt cao hơn đầu, nhượng Lôi Doanh không ít quan tâm. Tục truyền ngửi, người này từng đối với Cổ tộc thiên chi kiêu nữ Huân Nhi có chút động tâm, nhưng sau lại truyền ra Huân Nhi huyết mạch hao tổn phía sau, hắn liền không còn quan tâm Huân Nhi, ngược lại càng thêm chăm chỉ tu luyện, khoảng cách Đấu Thánh, bất quá kém một bước.
 
 	Nếu là mượn dùng Hắc Ma Lôi Trận, Lôi Động ít nhất có 3 thành cơ hội đột phá Đấu Thánh. 3 thành, đối với Trung Châu phía trên cường giả, vẫn là thiên đại tỉ lệ, nhưng mà ở trong mắt Lôi Động, như trước vẫn là quá thấp. Hắn là thiên chi kiêu tử, hắn sẽ không cầm tánh mạng đi đổ. Hơn nữa này Hắc Ma Lôi Trận, là Lôi Tán nhất hệ tại Lôi tộc ngàn năm không ngã nguyên nhân, nghĩ muốn mượn trận này, còn phải trải qua rất nhiều khúc chiết.
 
 	Hắc Ma Lôi Trận, có mượn hắc ma lôi phá thánh nghịch thiên hiệu quả, tuyệt không truyền cho người ngoài, đây là Lôi Tán chi tổ lưu lại tử quy. Lôi Động thân là tộc trưởng chi tử, tự nhiên không cần thiết đến cướp đoạt, nhưng mà cùng Lôi Tán khá không đối phó Lôi Bại nhất hệ, thì tại Lôi Tán trọng thương hết sức, mấy lần yêu cầu trận này.
 
 	Mà lần này, Lôi Hoang Thành vết thương, đó là Lôi Bại cháu ruột Lôi Ngọc sở tạo thành. Ngày đó Lôi Tán đang lúc bế quan khôi phục thương thế, mà Lôi Ngọc dẫn người tới cửa, cường hành yêu cầu Hắc Ma Lôi Trận, yêu cầu không thành, đem Lôi Hoang Thành trọng thương, việc này nháo đến cuối cùng, trực tiếp khiến cho Lôi Bại cùng Lôi Tán nhị tộc không nể mặt mũi, đem âm thầm tranh đấu biến thành minh bên trong đấu tranh, nếu không phải tộc trưởng đích thân chu toàn, Lôi Tán nhất hệ, có lẽ đã bị Lôi Bại nhất hệ thôn tính.
 
 	Trong thư phòng, Tuyên Mặc một mặt ngưng trọng nghe Lôi Hoang Thành giảng thuật, sắc mặt vi ngưng, Lôi Hoang Thành có việc, hắn đương nhiên sẽ không ngồi yên không để ý đến, "Hoang Thành huynh là muốn, nhượng ta trực tiếp hướng Lôi Bại nhất hệ báo thù? Này cũng cũng không sao, hắn đã có thể ra tay với ngươi, ta ra tay với bọn họ, nghĩ đến tộc trưởng cũng không có gì để nói nhiều."
 
 	Mặc dù đối phương là Lôi tộc trưởng lão, Tuyên Mặc cũng không e ngại, huynh đệ mình bị người đánh cho tàn phế, cho dù đối phương là Lôi tộc trưởng lão, cũng muốn trả giá thật lớn.
 
 	"Tuyên huynh thiết là tốt hơn nếu này! Hoang Thành sở cầu, cũng không phải là báo thù, hơn nữa cho dù báo thù, cũng phải Hoang Thành ngày sau, đề cao thực lực, đích thân báo thù!" Lôi Hoang Thành trên mặt, bộc phát ra nồng đậm chiến ý, tựa hồ lần này trọng thương phía sau, cảm ngộ đến chính mình con đường tu luyện, chiến tâm cũng là dần dần thành hình. Nhưng mà này ngập trời chiến ý, chỉ một cái chớp mắt liền biến mất, ngược lại lộ ra cực kì đắng chát biểu tình,
 
 	"Như thế xem ra, Hắc Ma đó là Tuyên huynh đi, Hoang Thành muốn cầu ngươi, vi ta cầu hôn! Hoang Thành cùng Thiến nhi lưỡng tình tương duyệt, ta, không thể mất đi Thiến nhi!"
 
 	"Cầu hôn?" Tuyên Mặc nao nao, nhưng mà nhìn đến Lôi Hoang Thành vẻ mặt nghiêm túc, không có ... chút nào chối từ liền đồng ý, "Việc này, ta đáp lại."
 
 	Dứt lời, Tuyên Mặc theo Minh Giới lấy ra một viên cửu phẩm Bảo đan, đưa cho Lôi Hoang Thành, "Ngươi thương thế quá nặng, không phải cửu phẩm đan dược không thể cứu trị, cái này ngươi ăn vào, cũng không nên tới rồi đại hôn thời gian, chú rễ còn một bộ trọng thương bộ dáng, ngươi Thiến nhi chê cười."
 
 	"Này!" Lôi Hoang Thành trong mắt, tràn đầy cảm động. Cửu phẩm Bảo đan, mặc dù là Đấu Thánh cường giả, đều sẽ vì thế điên cuồng, nhưng mà Tuyên Mặc tùy tay lấy ra, không chút nào thấy thương tiếc. Này lễ, rất nặng, này tình, càng nặng!
 
 	"Hoang Thành huynh không ngại trước vi ta dẫn kiến một chút Lôi Tán lão tiên sinh, này đoạn thời gian, ta trước thử xem đột phá Đấu Thánh, ngươi liền tạm thời khôi phục thương thế, chờ ngươi thương thế khỏi hẳn, ngươi cũng tốt mặt mày rạng rỡ đi cầu hôn." Tuyên Mặc ánh mắt, lộ ra vẻ mong đợi, Đấu Thánh, chỉ kém một tia, chỉ có thành thánh, mới có thể trở thành là đại lục đỉnh phong cường giả!
 
 	Nửa ngày sau, Lôi gia dưới nền đất nghìn trượng chỗ không gian khổng lồ bên trong, trải rộng tịch mịch màu đen lôi đình, U Tuyền một mặt sốt sắng mà đứng ở chỗ này không gian nhập khẩu, nhìn nơi xa tịch diệt lôi đình, tràn đầy lo lắng, mà ở bên người nàng, một cái tóc bạc trắng lão giả, mắt của lão bên trong tràn đầy cảm kích đứng hầu một bên, người này thân là Bán Thánh cường giả, khoảng cách Đấu Thánh chỉ kém một tia, đúng là Lôi Hoang Thành gia tổ Lôi Tán!
 
 	Tịch mịch màu đen lôi đình, dọc theo huyền ảo trận hình phân bố, mà nghìn trượng lôi trận trung tâm, Tuyên Mặc ngồi khoanh chân, mặc cho hắc ma lôi đánh đánh vào người, không có ... chút nào sợ hãi. 5 tinh nửa lôi thể, mặc dù Toái Tinh, Tuyên Mặc vẫn như cũ không sợ này lôi!
 
 	Nhìn lôi trận trung tâm hắc bào thiếu niên,
 
 	Lôi Tán trong mắt, vẻ cảm kích càng đậm. Tuyên Mặc tại gia tộc của chính mình thời điểm khó khăn nhất, vì mình tìm tới Hồn Anh Quả, cho mình lại lần nữa đột phá Đấu Thánh cơ hội. Tại chính mình tộc tôn Lôi Hoang Thành trọng thương thời gian, tiêu phí cửu phẩm Bảo đan vì đó trị thương. Giờ phút này, lại nguyện ý nhượng mình quan sát hắn đột phá Đấu Thánh trải qua. Loại này ý chí, nhượng Lôi Tán cảm kích chi dư, tự thán không bằng.
 
 	Đột phá Đấu Thánh, hiện giờ trọng đại sự việc, nhưng lại bỏ được nhượng người ngoài quan sát, này Tuyên Mặc có thể tuổi còn trẻ thế chân vạc Trung Châu, quả nhiên không giống bình thường. Bằng vào Bán Thánh thực lực diệt sát 3 tinh Đấu Thánh, không đến 18 tuổi, liền đã có thể luyện chế cửu phẩm Bảo đan, so sánh cùng nhau, cái gì Lôi Động Lôi Ngọc, đều kém đến quá xa quá xa. Mặc dù là Lôi tộc lớp người già cường giả, có thể thắng được hắn, cũng không nhiều lắm a.
 
 	Lôi Tán đối với Tuyên Mặc, dâng lên vô hạn lòng tin! Hắn tin tưởng vững chắc Tuyên Mặc, nhất định có thể đột phá Đấu Thánh!
 
 	Chậm rãi mở mắt ra, Tuyên Mặc đã đem trạng thái điều tức đến tốt nhất. Cảm thụ được lôi trong trận, đâu vào đấy hắc ma lôi, Tuyên Mặc không khỏi tán thưởng lên tiếng, "Tốt trận! Tụ hắc ma lôi lực lượng, hóa bản thân lôi lực phá thánh, trước tổn hại bản thân, rồi sau đó lại cầu đột phá, không phá thì không xây được, phá trước rồi lập, này Lôi Tán nhất hệ tổ tiên, quả nhiên là kinh tài tuyệt diễm nhân vật!"
 
 	Đột phá Đấu Thánh, cần thiết tích tụ năng lượng, quá mức khổng lồ, tầm thường Bán Thánh nghĩ muốn đột phá Đấu Thánh, nếu không phải nặng cơ duyên lớn, phần lớn đều đã bế quan mấy chục năm, mới có thể tích tụ đầy đủ năng lượng. Mà mặc dù là Tuyên Mặc hiện giờ, cự cách đột phá Đấu Thánh chỉ kém một tia, nhưng mà này một tia nếu là bình thường tình trạng, không có mấy năm tích tụ năng lượng, như trước không đủ để đột phá Đấu Thánh. Đạt được cảm ngộ, lại vừa phá tôn trở thành Bán Thánh, tích tụ năng lượng, lại vừa phá Bán Thánh mà thành thực thánh, Lôi gia tổ tiên, không tiếc trọng thương bản thân, tụ ngàn vạn lôi đình phá trước rồi lập, như thế đột phá bình cảnh, cửu tử nhất sinh, nhưng mà Đấu Thánh bình cảnh, lại cũng không đáng sợ nữa.
 
 	"Tụ lôi!" Bình phục quyết tâm tự, Tuyên Mặc ánh mắt ngưng trọng đối với trung tâm trận pháp một chỉ, chỉ thấy đầy trời lôi đình đột nhiên phát hiện mục tiêu giống như, hướng tới Tuyên Mặc chi thân hội tụ đến, mà nghìn trượng thổ địa phía trên, Vạn Lôi Thành trên không, cũng là xuất hiện ngàn vạn lôi đình, vô số Vạn Lôi Thành cường giả dồn dập kinh hãi, nhìn phía Lôi Tán gia tộc phương hướng, này Lôi Tán, hay là đúng là nếu lần đột phá Đấu Thánh không thành!
 
 	Lôi Bại không thể tin lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện ở Lôi Tán một nhà trên không, mà ở chỗ này, vô số Lôi tộc nhân vật cấp bậc trưởng lão đều là tới rồi hộ pháp. Lôi Tán phá thánh, đối với Lôi tộc nhưng là có lợi thật lớn. Mặc dù là tộc trưởng Lôi Doanh, trên mặt đều lộ ra vẻ chờ mong, hắn tự nhiên sẽ hiểu, đột phá Đấu Thánh người không phải Lôi Tán, cho nên, càng thêm chờ mong, "Xú tiểu tử, lần đầu tiên tới liền lộng động tĩnh lớn như vậy, bất quá, dám vào này Hắc Ma Lôi Trận, ngươi can đảm này cùng phá thánh quyết tâm, nhưng là rất lớn a!"
 
 	Tầm thường Bán Thánh cường giả tích tụ vài thập niên năng lượng, trong nháy mắt hội tụ tại thân, không thể thành công, liền sẽ nổ tan xác, Lôi Tán đó là nổ tan xác trước cường hành tán đi lôi lực, dù vậy, vẫn là một số gần như tử vong. Hắc Ma Lôi Trận, chỗ tốt cực lớn, phong hiểm càng là cực lớn!
 
 	Trên bầu trời ngàn vạn lôi đình, oanh kích trên mặt đất, nhưng lại xuyên thấu nghìn trượng thổ địa, hối xuống lòng đất Hắc Ma Lôi Trận bên trong, này nồng đậm đến chói mắt tịch mịch Hắc Lôi, thuận theo Tuyên Mặc ngón tay, ngưng tụ tại trong trận tâm, một cỗ đủ để dễ dàng diệt sát 2 tinh Đấu Thánh lôi đình khí tức, theo lôi trận trung tâm truyền ra, mà Tuyên Mặc lộ ra thần sắc kiên quyết, lại lần nữa đối với trong trận tâm một chỉ, "Dẫn lôi nhập thể!"
 
 	Chỉ một cái chớp mắt, Tuyên Mặc trong cơ thể liền che kín hắc ma lôi tinh thuần năng lượng, ngay sau đó, Tuyên Mặc thân thể đã muốn bành trướng gấp đôi, một số gần như nổ tung, lôi năng lượng bên trong, một tia tinh thuần hoàn mỹ năng lượng tụ vào Tuyên Mặc đấu khí, mà dư thừa lôi lực, thì tại Tuyên Mặc trong cơ thể tùy ý hoành hành. Tuyên Mặc cũng không phải là thuộc tính 'Lôi', có thể mượn dùng lôi lực phá thánh, nhưng không cách nào đều thôn phệ lôi lực. Hai tay kết xuất rườm rà ấn quyết, Tuyên Mặc mi tâm chợt sinh ra to lớn hấp lực,
 
 	"Ngưng. . . Tinh!"
 
 	Chỉ một cái chớp mắt, Tuyên Mặc mi tâm ba viên ngôi sao màu đen, trực tiếp thành hình, mà Tuyên Mặc bành trướng thân hình, cũng lập tức khôi phục như lúc ban đầu. Vây xem Lôi Tán, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, "Mặc dù là tộc trưởng Thất Tinh Lôi Thể, cũng vô pháp sinh ra thật lớn như thế nạp lôi lực lượng, này Hắc Tinh. . . Rất không tầm thường!"
 
 	Vuốt ve mi tâm tam ngôi sao, nhìn trước người vẫn chưa giảm ít hơn bao nhiêu hắc ma lôi, Tuyên Mặc trong lòng, cảm thụ được trong cơ thể tăng trưởng không nhiều lắm đấu khí, Tuyên Mặc khe khẽ thở dài, "Này, tựa hồ là mưu lợi, thế nhưng không phải bày trận người bổn ý. Phá trước rồi lập, không phá thì không xây được, ta lấy Thất Tinh Lôi Thể nuốt lôi, cũng là rơi xuống tiểu thừa."
 
 	Đứng lên, Tuyên Mặc đứng chắp tay, trong nháy mắt toát ra khí thế, nhưng lại nhượng hắc ma lôi ngưng trệ một cái chớp mắt, "Vạn lôi chi vương, lại sợ hãi chính mình thuộc hạ chi lôi, như thế, này vạn lôi chi vương, không làm cũng thế!"
 
 	Tuyên Mặc trong mắt lại không một chút do dự, đột nhiên thúc dục trận pháp, mà vô số lôi đình, trong nháy mắt tụ vào trong người, Tuyên Mặc thân hình, chỉ một cái chớp mắt liền bay nhanh bành trướng, ngay sau đó, chỉ nghe oanh một tiếng, đúng là Tự Bạo mở!
 
 	"Sư phụ ngươi làm sao vậy, sư phụ!" U Tuyền kinh ngạc mà nhìn tình hình trước mắt, liều lĩnh nghĩ muốn xông vào lôi trận, sư phụ đến cùng làm sao vậy, vừa rồi bùng nổ là chuyện gì xảy ra, sư phụ không muốn xảy ra sự, van cầu ngươi!
 
 	"Này, đây là. . . Không có khả năng, không có khả năng!" Lôi Tán ánh mắt, giống như nhìn thấu đầy trời lôi đình, đem U Tuyền ngăn lại phía sau, mặc dù nhìn đến Tuyên Mặc xem hắc ma lôi vi không có gì, hắn cũng sẽ không kinh ngạc như thế, mà giờ khắc này, hắn chấn kinh rồi! Tuyên Mặc khí phách, thật lớn! Này, đó là đột phá Đấu Thánh quyết tâm sao!
 
 	"Sư phụ ngươi, Tự Bạo rồi!"
 
 	(chương thứ tư, tiếp tục tiếp tục, đại gia ngủ một giấc, lên đến chính là 10 chương. Mực nước tiếp tục cố gắng, tiếp tục cầu sách mới cất chứa click)
 
 
               		      