         	Chương 77: Yên Nhiên thị tẩm cùng lập tông chi nghị
 
 	Dạ vũ tích tí tách lịch, vi Đế Đô bao phủ lên một tầng u ám, bởi vì Vân Lam chi biến, Gia Mã xuất chinh quân đội, không thể không lui lại mà quay về, đã không có Vân Lam Tông kinh sợ, Gia Mã Đế Quốc tại Tây Bắc đại lục địa vị, tràn ngập nguy cơ. Lôi tộc thu nạp Gia Mã vi thế lực, chính là thoáng thay Tuyên Mặc kinh sợ Viễn Cổ trong tộc mà thôi, về phần Tây Bắc đại lục phân tranh, còn phải dựa vào Gia Mã chính mình đi giải quyết. Một đêm này, Gia Mã Đế Quốc chứa nhiều gia tộc, cùng Gia Mã hoàng thất cùng nhau mất ngủ.
 
 	Tuyên Mặc vừa thu lại mực đấu khí màu xanh lam hai cánh, nhẹ nhàng mà đáp xuống Tuyên gia trong biệt viện, thở dài, nhẹ nhàng đẩy ra cửa phòng của mình, nghênh mặt mà đến, là thân mang áo ngủ Yên Nhiên ánh mắt mong đợi, chính là Yên Nhiên thoáng nhìn Tuyên Mặc cô đơn chiếc bóng thân ảnh, trong con ngươi, lặng lẽ dâng lên thần sắc thất lạc.
 
 	"Lão sư. . . Đi rồi sao. ." Yên Nhiên hai tay nâng quai hàm, phục ở trên bàn, sâu kín thở dài một hơi.
 
 	"Ân, đã muốn đi rồi, yên tâm đi, lấy nàng đột phá Đấu Tông phía sau thực lực, tự bảo vệ mình có thừa. . . Nhưng thật ra ngươi mặc như vậy đơn bạc, thằng nhóc ngốc, mau trở lại phòng ngủ đi. . ." Tuyên Mặc thương tiếc nhìn trên mặt mang theo thần sắc ưu thương Yên Nhiên, đưa nàng kéo hương má tay nhỏ, nắm ở lòng bàn tay, hơi hơi đem ấm áp đấu khí độ nhập trong cơ thể nàng. Lạnh lẽo tay nhỏ, dần dần trở nên ấm áp.
 
 	"Ta. . . Ta hôm nay muốn với ngươi ngủ. . ." Yên Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn đến mức đỏ bừng, nửa ngày nghẹn ra một câu nhượng Tuyên Mặc hô hấp tăng thêm lời nói.
 
 	"Tốt!" Không nhìn Yên Nhiên ngượng ngùng, Tuyên Mặc một tay đem nàng lâu vào trong ngực, chặn ngang ôm lấy, lập tức đặt ở trên giường, cởi xuống chính mình thanh bào, ngồi ở trên giường, đưa tay liền đi giải Yên Nhiên áo ngủ bên trên y khấu trừ.
 
 	"Đại phôi đản, ngươi. . . Làm gì!"
 
 	Yên Nhiên "Đùng" mà đem Tuyên Mặc tay đẩy ra, hai mắt thật to tràn đầy xấu hổ nhìn Tuyên Mặc, "Ngươi lại xằng bậy, ta. . . Ta liền gọi người!"
 
 	"Ây. . . Không phải tự ngươi nói. . ."
 
 	Tuyên Mặc bình ổn cảm thấy kích động, bất đắc dĩ nhu nhu cái trán, cảm tình cô nàng này không rõ ngủ chung ý tứ. . .
 
 	Nhu nhu Yên Nhiên như bộc tóc đen, Tuyên Mặc xoay người lên giường giường, đắp lên áo ngủ bằng gấm, nhẹ nhàng đem Yên Nhiên ôm vào trong ngực,
 
 	"Thằng nhóc ngốc, ngủ đi. . ."
 
 	"Ân. . ." Yên Nhiên như tiểu Miêu giống như núp ở Tuyên Mặc trong ngực, Tuyên Mặc mùi vị, có một loại dị thường cảm giác an toàn, nhượng nàng sầu lo quét sạch, ủ rũ nhanh chóng tập tới, không bao lâu, liền truyền ra nàng đều đều tiếng hít thở.
 
 	Ôm Yên Nhiên nhỏ xinh thân hình, nhẹ nhàng vuốt ve nàng dần dần trưởng thành hai má, Tuyên Mặc trong mắt tràn đầy thương tiếc, lông mày lại hơi nhíu lên. Ô Thản Thành huyết án, Vân Lam Tông chi biến, cho hắn khắc sâu tỉnh ngủ, chính mình, nhất định muốn thành lập một tháp một điện, nhị tông tam cốc tứ phương các giống như thực lực, chỉ có như vậy thế lực, mới có thể thủ hộ bên người người. Gần dựa vào bản thân sức lực của một người, quá mức nhỏ bé.
 
 	Một đêm mưa gió, trong đế đô lộ vẻ khó ngủ người.
 
 	Đế Đô sáng sớm, như trước bao phủ tại yên trong mưa, giọt nước tảng đá trên đường, thỉnh thoảng có xe ngựa bay nhanh mà qua, trên bầu trời, cũng không lúc đó có lưu quang, hướng tới Đế Đô Tuyên gia lao đi, trắng đêm chưa ngủ Tuyên Mặc, cường đại lực lượng linh hồn cảm thụ được Đế Đô trong vòng hội tụ đến cường giả, nhẹ nhàng đem trong ngực Yên Nhiên phóng xuống, vì nàng dịch tốt góc chăn. Nhẹ nhàng thay thanh bào, đi ra cửa phòng.
 
 	Thải Lân khoác áo ngủ, Tiểu Y Tiên cùng Thanh Lân cũng đồng dạng mặc váy ngủ, đều là hướng tới Tuyên Mặc cửa phòng đi tới, trên mặt hơi vi lộ ra vẻ ưu sầu, Tuyên Mặc không khỏi cười khanh khách, đánh giá mấy nữ ngủ mỹ nhân giống như mê người đường cong.
 
 	"Làm gì sớm như vậy lên đến, xem các ngươi đều còn chưa ngủ ăn no bộ dáng. . ."
 
 	Giống như đáp lại Tuyên Mặc lời nói, Tiểu Y Tiên lỗi thời ngáp một cái, hơi có oán trách nhìn Tuyên Mặc, "Ngươi còn không thấy ngại nói. . . Đêm qua ta cùng Thải Lân đợi ngươi hơn nửa đêm. . . Cũng không tới. . ."
 
 	"Tiên nhi, không được nói lung tung, bổn vương mới không có chờ hắn. . . Hừ, vẫn cùng Yên Nhiên hương khâm ấm chẩm. . ." Thải Lân tức giận trừng mắt nhìn Tuyên Mặc liếc mắt một cái, yêu diễm tử đồng bên trong, nhưng lại hiếm thấy lộ ra thần sắc ai oán.
 
 	Áy náy vuốt ve Thải Lân hơi có mỏi mệt hai má, nhu nhu Tiên nhi tóc mai ngổn ngang tóc đen, không nhìn hai người oán giận, quay đầu, bỡn cợt nhìn Thanh Lân, "Thanh Lân cũng chờ (đám) tướng công?"
 
 	"Không có. . . Không có. . . Ta bị tốt lắm nước tắm,
 
 	Sau đó đợi được nửa đêm. . . Tuyên Mặc ca ca mới trở về, Thanh Lân rất lo lắng. . ." Thanh Lân ánh mắt hơi hơi lóe ra, nhượng Tuyên Mặc một trận bất đắc dĩ, cô nàng này, tối hôm qua xác định vững chắc ở ngoài cửa rình coi mình và Yên Nhiên, bất quá chính mình có thể không hề làm gì cả a.
 
 	"Tốt lắm, đều trở về ngủ bù đi, tới đều là Đế Đô người quen, không có gì đáng lo lắng. Bất quá nói đi nói lại, Thải Lân, ngươi mập. . ." Tuyên Mặc đối với mấy nữ ý bảo an ủi ánh mắt, quay đầu, như là phát hiện cái gì chuyện thú vị giống như, đánh giá Thải Lân đầy đặn thân hình.
 
 	"Phi, bổn vương dáng người luôn luôn tốt lắm, nơi nào mập. . ."
 
 	Thải Lân trắng Tuyên Mặc liếc mắt một cái, tử đồng thoáng lóe ra, không dám nhìn thẳng Tuyên Mặc ánh mắt.
 
 	"Nơi nào? Đương nhiên là nơi này. . ."
 
 	Tuyên Mặc nhẹ tay nhẹ nhàng ở Thải Lân hơi hơi hiển hoài trên bụng vuốt ve, thương tiếc nhìn nàng, "Thải Lân, chú ý thân thể, không cần quá mức mệt nhọc, nơi này có thể có tướng công tiểu Thải Lân tiểu Tuyên Mặc. Tốt lắm, đều nhanh trở về phòng đi, buổi sáng hàn khí nặng. Ta này liền đi xem, bọn họ, có phải là vì sự kiện kia mà đến."
 
 	. . . . .
 
 	Giờ phút này Tuyên gia đại sảnh, Tuyên gia gia chủ một mặt buồn ngủ tiếp đón trước tới bái phóng cường giả, hiện giờ Tuyên gia gia chủ đã có 2 Tinh Đấu linh thực lực, tại Đế Đô cũng coi như rất có địa vị, chính là như thế đại nhân vật tới cửa, Tuyên Lệ vẫn còn có chút không biết làm sao.
 
 	Hắn tự nhiên minh bạch, những thứ này đại nhân vật là tới tìm kiếm tự mình tộc chất Tuyên Mặc, bất quá vẫn là cảm thấy thấy mở mày mở mặt, Tuyên gia, chưa từng có quá như thế phong quang thời gian.
 
 	"Ha ha tuyên Lệ lão ca, không biết Mặc Sư đã dậy chưa, không không không, ngươi đừng gọi người đi gọi, lão Sư ta chờ là tốt rồi." Nghiêm Sư tùy tiện theo sát Tuyên Lệ trùm vào gần như, coi khí tức, nhưng lại ẩn ẩn có đột phá Đấu Hoàng xu thế, tất cả những thứ này, tự nhiên quy công cho Tuyên Mặc đan dược.
 
 	"Lão Sư tử nói đúng lắm, Mặc Sư vì Gia Mã ngày đêm làm lụng vất vả, đám người lão phu chờ đợi ở đây cũng là chuyện đương nhiên." Gia Hình Thiên nhất ngôn ký xuất, mọi người dồn dập yên tĩnh trở lại, như Gia Hình Thiên từng nói, trong đại sảnh các đại nhân vật, không có người nào trên mặt có bất mãn thần sắc.
 
 	"Ha ha Gia lão quá khách khí, có việc thương lượng, phân phó một tiếng liền được rồi, sao làm phiền đại giá a." Tuyên Mặc một bộ thanh bào, chậm rãi đi vào đại sảnh, đối với Pháp Mã thi lễ một cái, sau đó đối với trong đại sảnh đứng lên mọi người chắp chắp tay, ý bảo tất cả mọi người ngồi xuống. Quay đầu, đối với Tuyên gia gia chủ áy náy mỉm cười, thẳng ngồi ở chủ vị phía trên. Đối với Tuyên Mặc, Tuyên Lệ đảo không có cái gì bất mãn, bất quá Tuyên Mặc hay là muốn cố kị một chút trưởng bối mặt mũi không phải.
 
 	"Ai, Mặc Sư đừng trách chúng ta thất lễ, sớm như vậy tới cửa quấy rầy, thật sự là, tình thế bất lợi a." Gia Hình Thiên đối với Tuyên Mặc chắp tay, dẫn đầu nói ra, nếp nhăn trên mặt, tựa hồ đang mấy ngày nay lại nhiều vài đạo.
 
 	"Chư vị ý đồ đến, Tuyên mỗ thoáng có thể đoán ra một phần, trên thực tế, Tuyên mỗ cũng có lập tông ý tứ." Tuyên Mặc đi thẳng vào vấn đề ngôn ngữ, nhượng trong đại sảnh cường giả trên mặt thần sắc vừa chậm, bọn họ lo lắng nhất, chính là Gia Mã loại địa phương nhỏ này, không giữ được Tuyên Mặc người tài giỏi như thế. Dù sao người thường đi chỗ cao, nước hướng thấp chỗ lưu, Tuyên Mặc nếu là có ý đi địa phương khác phát triển thế lực, mọi người tất nhiên là không tốt cưỡng cầu.
 
 	"Ha ha, Mặc nhi thành lập tông phái, có gì cần muốn trợ giúp địa phương, chỉ để ý cùng sư phụ mở miệng." Pháp Mã yên vui nhìn mình đệ tử đắc ý, đệ tử thành lập thế lực, sư phụ tự nhiên là khuynh lực tương trợ. Hiện giờ Pháp Mã khí tức, đã muốn đạt tới 8 tinh Đấu Hoàng, chỉ cần đạt tới Đấu Hoàng đỉnh phong, thường phục bên dưới Tuyên Mặc luyện chế Phá Tông Đan, nhất cử đột phá Đấu Tông.
 
 	"Đệ tử quyết ý tại Vân Lam Sơn bên trên thành lập tông phái, đến lúc đó, xin mời lão sư đề cử chút đáng tin Luyện Dược Sư nhập tông, dù sao đệ tử một người, chỉ có thể chiếu cố cường giả đỉnh cao đan dược cần thiết, môn hạ đệ tử đan dược, còn phải làm phiền lão sư người." Tuyên Mặc cảm kích nhìn Pháp lão, nếu không phải Pháp lão trợ giúp, chính mình chỉ sợ còn tại linh sinh đường, yên lặng làm việc vặt.
 
 	"Chư vị cũng có thể đề cử bên trong tộc mình phẩm hạnh ưu tú người, đến Tuyên mỗ tông môn, tư chất tốt xấu, nhưng thật ra tiếp theo, Tuyên mỗ nhìn trúng, vẫn là tông phái sức ngưng tụ." Tuyên Mặc có ý riêng nhìn về phía trong đại sảnh cường giả, Vân Lam Tông đó là tiền lệ. Tông chủ vừa chết, trưởng lão đều chạy tứ tán, như vậy tông môn, nếu là đối đầu kẻ địch mạnh, chỉ sợ khó có thể đồng lòng.
 
 	Mọi người nghe nói Tuyên Mặc lời nói, phần lớn đều âm thầm gật đầu, Vân Lam Tông sự việc, chi bằng dẫn nghĩ đến giám. Số ít vài cái nghĩ muốn chiếu Phật nhà mình không nên thân đệ tử người, chỉ có hơi hơi thở dài phần, cũng không dám bác bỏ Tuyên Mặc ý kiến.
 
 	"Về tất cả tài nguyên tu luyện, UU đọc sách www. uukanshu. net Tuyên mỗ trên tay còn có hơn trăm triệu kim tệ, nếu là không đủ, Tuyên mỗ lấy đan dược làm thế chân, hướng biển lão phòng đấu giá tạm mượn một phần, như thế nào. Tin tưởng Băng Hoàng, tuyệt không là người nhỏ mọn . Còn tại Vân Lam Sơn bên trên tu kiến tông môn, vậy làm phiền Gia lão hỗ trợ một phần, tại hạ cũng không am hiểu những thứ này."
 
 	Tuyên Mặc rất có ý tứ hàm xúc nhìn về phía Hải Ba Đông cùng Gia Hình Thiên, Gia Hình Thiên nhưng thật ra không sao cả, đế quốc các hệ nhân tài đều không thiếu thốn, trợ giúp Tuyên Mặc kiến tạo tông môn, bất quá là dễ như ăn cháo. Mà Hải Ba Đông, thì đầy mặt thịt đau nhìn phía Tuyên Mặc, này thành lập một cái tông môn, mấy trăm triệu kim tệ là không đủ, chính mình chỉ sợ phải chảy chút máu rồi.
 
 	Tuyên Mặc tất cả yêu cầu, trong đại sảnh mọi người đều là gật đầu đáp ứng, Tuyên Mặc biết, bọn họ muốn, chính là một cái hứa hẹn, một cái thủ hộ Gia Mã hứa hẹn, tại mọi người thần sắc khẩn trương bên trong, Tuyên Mặc thần sắc chăm chú đã mở miệng,
 
 	"Tuyên mỗ tông phái kiến thành, bất luận ngày sau khuếch trương hay không, tổng bộ nhất định thiết lập tại Gia Mã, chư vị nhà cùng căn tại Gia Mã, Tuyên mỗ nhà cùng căn cũng tương tự tại Gia Mã, nhất vinh câu vinh, nhất tổn câu tổn, nếu có chút địch nhân xâm phạm Gia Mã, Tuyên mỗ tất định là Gia Mã mà chiến. Nếu làm trái lời thề này, có như thế bàn!"
 
 	Một chưởng đánh xuống, bàn gỗ lập tức bị chấn động thành tro bụi.
 
 	Tích tí tách lịch nước mưa, rốt cuộc ngừng lại, Đế Đô Thiên Không, mây đen lặng lẽ thổi tan, tùy theo mà đến, là xông hồng Triều Dương. Triều Dương dần dần hiện lên Trung Thiên, sau đó tại tây mới dần dần chìm, hoàng hôn hàng lâm thời gian, Tuyên gia đại sảnh chư vị cường giả mới dồn dập cáo từ. Chỉ là bọn hắn rời đi thời gian, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít, đều toát ra an lòng thần sắc.
 
 	Về tông môn chứa nhiều công việc cùng với ngày sau phân chia thế lực, rất nhiều đáng giá thương thảo sự việc đều bị ổn định, Tuyên Mặc thoáng mệt mỏi chậm rãi xoay người, mà Thanh Lân, thì vừa đúng chạy vào, vẻ mặt vội vàng thần sắc,
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, mau tới, Huân Nhi tiểu thư tỉnh, chính là. . ."
 
 
               		      