         	Chương 131: Hài Cốt Sơn Mạch cùng trụ sở chi tranh
 
 	Thú Vực diện tích, mặc dù so ra kém Trung Châu, nhưng mà Thú Vực nếu có thể bị ma thú gia tộc hùng cứ, tự nhiên không có thể khinh thường. Thú Vực được xưng Thập Vạn Đại Sơn, mà ở này vô cùng vô tận dãy núi bên trong, vô số ma thú thế gia kinh doanh ở đây, nếu không phải Hóa Hình Thảo, ma thú tại thất giai trước chính là thú thái, cho nên đem gia tộc xây ở núi rừng, là thích hợp nhất.
 
 	Vô tận năm tháng lặng yên trôi qua, Thú Vực mỗi cách mấy năm, liền sẽ có di tích hiện thế, nhưng mà phần lớn đều là Đấu Tôn cường giả di tích, Đấu Thánh cường giả di tích không phải là không có, nhưng mà mỗi một lần xuất thế, đều đã bị Trung Châu thế lực lớn sở chia cắt, lúc này đây di tích, xuất hiện ở Hài Cốt Sơn Mạch, di tích phương vừa hiện thế, liền xuất hiện kinh người thiên địa dị tượng, vài tên Đấu Tông ma thú tiến vào tìm kiếm, chỉ có một tên Đấu Tông đỉnh phong ma thú cường giả trốn thoát, hắn một lời, nhượng cái này di tích đại danh, vang vọng Trung Châu,
 
 	"Này, đây là Đấu Thánh di tích! Đấu Tông bên dưới, tiến chi hẳn phải chết!"
 
 	Tuyên Mặc có thể chiếm được tin tức này, thế lực khác, tự nhiên cũng có thể được, trừ bỏ Đan Tháp lão quái nhóm đối với cái này di tích hứng thú ít ỏi, bao gồm Hồn Điện ở bên trong, còn lại thế lực lớn đều là cường giả đều xuất hiện, trong đó, thậm chí bao vây ma thú bá chủ Thiên Yêu Phượng tộc!
 
 	Đang đến gần Hài Cốt Sơn Mạch vị trí trung tâm, có không ít ngọn núi đứng vững, nơi này cùng di tích viễn cổ mở ra nơi khá gần, thuộc về tông môn trụ sở lương tuyển, mà những thứ này đoạn đường, phần lớn đã bị thế lực cấp chiếm cứ. Một tòa khoảng cách di tích mở ra mà gần nhất trên ngọn núi, Tiêu Viêm một bộ hắc bào, đứng chắp tay, tại hắn trước người, Hoàng Tuyền Các cường giả lộ ra khinh thường tiếng cười, mà Vương Trần, thần sắc hơn nữa khinh thường, hắn đã muốn đạt tới Đấu Hoàng đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể Đấu Tông, ở trong mắt hắn, Tiêu Viêm đã là con kiến, hắn đến không ngại ở đây diệt sát Tiêu Viêm,
 
 	"Hừ, Tiêu thiếu các chủ thật là tự đại, ngươi Tinh Vẫn Các người, là ta Hoàng Tuyền Các sở thương, ngọn núi này, cũng là ta Hoàng Tuyền Các cướp, ngươi, thì phải làm thế nào đây!"
 
 	Nếu không phải Tiêu Viêm phía sau, đứng Phong tôn giả cùng Thiết Kiếm tôn giả, Vương Trần chỉ sợ đã muốn trực tiếp ra tay, diệt sát Tiêu Viêm.
 
 	"Ha ha, Trần nhi, không được vô lễ. Chớ để bị hắn Tinh Vẫn Các cười chúng ta lấy thế đè người." Hoàng Tuyền tôn giả một bước bước ra, ngăn trở ở Vương Trần trước người, nhìn phía Phong tôn giả ánh mắt, không có một tia sợ hãi, hắn Hoàng Tuyền Các, kế Phong Lôi Các phía sau, được đến Thiên Yêu Phượng tộc duy trì, hiện giờ đã là xưa đâu bằng nay.
 
 	Theo Hoàng Tuyền tôn giả bước ra, 2 tên thân mang thú bào lão giả cũng là một bước bước ra, trên người ba người tản mát ra tuyệt cường khí thế, tại khí thế kia bên dưới, Tinh Vẫn Các Đấu Tông cường giả, đều là sắc mặt đại biến,
 
 	"Cái gì, Hoàng Tuyền Các khi nào có ba tên Đấu Tôn!"
 
 	Ba tên Đấu Tôn cường giả, hoành lập trên đỉnh ngọn núi, kia luồng khủng bố uy áp, dường như Thái Sơn giống như vậy, đối với Tiêu Viêm đoàn người ép tới. Tiêu Viêm khóe miệng, gợi lên một tia châm chọc tươi cười, "Cũng chỉ có ngươi Hoàng Tuyền Các sẽ lập bang tay hay sao? Đường Chấn cốc chủ, không biết Phần Viêm Cốc có thể có hứng thú, cùng ta Tinh Vẫn Các một đạo, tại phía trên ngọn núi này xây dựng cơ sở tạm thời a!"
 
 	Tiêu Viêm đang nói chưa hết, bên cạnh không gian đột nhiên xé mở, một tên thân hình nhỏ gầy, mái tóc màu đỏ hơn nữa thân mang mộc mạc áo tang lão giả, theo không gian một bước bước ra, sau lưng hắn, 2 tên Phần Viêm Cốc Đấu Tôn cường giả cung kính đứng hầu, tên này ông lão tóc đỏ, rõ ràng đúng là Phần Viêm Cốc cốc chủ, 5 tinh Đấu Tôn cường giả Đường Chấn!
 
 	"5 tên Đấu Tôn! Làm sao có thể!" Vương Trần trên mặt, lộ ra không thể tin thần sắc, mà Hoàng Tuyền tôn giả, cũng là sắc mặt khó coi, nhưng mà tình thế không bằng người, Hoàng Tuyền tôn giả ngôn ngữ, khí thế không khỏi yếu đi một phần,
 
 	"Không nghĩ tới Đường cốc chủ sẽ đích thân tiến đến, bất quá đây bất quá là Tiêu Viêm cùng Vương Trần tiểu bối trong đó ân oán, tựa hồ không cần chúng ta lớp người già ra tay đi."
 
 	Hoàng Tuyền tôn giả liền chuyển đề tài, đem này tranh đấu định tính thành Tiêu Viêm cùng Vương Trần tranh đấu, mặc dù tình thế không bằng người, mặt mũi này, cũng không thể rơi xuống một phần.
 
 	"Ngươi này bàn tính nhưng thật ra đánh cho không tồi, bất quá không thể không nói, da mặt của ngươi, quả thật rất dầy." Tiêu Viêm không chút nào đem Hoàng Tuyền tôn giả để vào trong mắt, cắn nuốt mất Cửu Long Lôi Cương Hỏa, hắn thực lực, đã xưa đâu bằng nay, "Vương Trần, ngươi có thể dám cùng ta cuộc chiến sinh tử!"
 
 	"Hừ, có gì không dám, nếu ngươi một lòng muốn chết,
 
 	Cũng đừng oán ta thủ đoạn độc ác vô tình!" Vương Trần trong mắt hung mang chớp động, nắm tay đột nhiên nắm chặt, tối đen năng lượng cấp tốc ngưng tụ, một cỗ nồng đậm xác thối vị tự Vương Trần trên cánh tay phải tản ra, chỉnh cánh tay lập tức tối đen như mực!
 
 	"Hoàng Tuyền Hủ Thi Tí!"
 
 	Vương Trần trực tiếp thi triển lớn nhất át chủ bài, một quyền đánh về phía Tiêu Viêm, một quyền này, mặc dù là 1 tinh Đấu Tông cũng khó có thể tiếp được.
 
 	"Không nghĩ tới đi lâu như vậy, ngươi cũng chỉ có điểm này tiến bộ. . ." Tiêu Viêm trong mắt, toát ra băng lãnh sát khí, thân hình hóa thành ánh lửa lóe lên một cái rồi biến mất, tốc độ này, mặc dù là Đấu Tông đỉnh phong cường giả, cũng hơi có không kịp.
 
 	"Không có khả năng! Ngươi thế nhưng học xong Phần Viêm Cốc Cửu Chuyển Phong Du Bộ!" Vương Trần trên mặt lộ ra không thể tin thần sắc, tại hắn kinh sợ trong ánh mắt, Tiêu Viêm thân ảnh hiện lên ở sau người hắn, một quyền đâm thủng ngực mà qua, đúng là đem Vương Trần thuấn sát!
 
 	Một quyền này, Tiêu Viêm không có che dấu khí thế của mình, Đấu Tông đỉnh phong khí thế, lộ rõ!
 
 	"Như thế nào. . . Khả năng. . ." Vương Trần ánh mắt lộ ra thần sắc oán hận, ngã xuống đất mà chết, mà Tiêu Viêm thì quay đầu, châm chọc nhìn phía Hoàng Tuyền tôn giả, "Tiếp đó, đến phiên ngươi, Hoàng Tuyền tôn giả, ngươi có dám cùng tiểu tử cuộc chiến sinh tử!"
 
 	"Chỉ là Đấu Tông đỉnh phong, Nói khoác mà không biết ngượng!" Hoàng Tuyền tôn giả sắc mặt, cực kỳ khó coi, mặc dù Tiêu Viêm đột phá đến Đấu Tông đỉnh phong, nhượng hắn cực kì giật mình, nhưng mà Đấu Tông đỉnh phong cùng 1 tinh Đấu Tôn, có trời cùng đất khoảng cách, huống chi, Hoàng Tuyền tôn giả đã tại Thiên Yêu Phượng tộc dưới sự trợ giúp, đột phá đến 3 tinh Đấu Tôn, hắn như thế nào sẽ sợ sợ một cái Tiêu Viêm!
 
 	Hoàng Tuyền tôn giả 3 tinh Đấu Tôn khí thế phô thiên cái địa trào ra, hai tay kết xuất rườm rà ấn quyết, toàn bộ ngọn núi mặt đất, đều hóa thành vũng bùn, mãnh liệt ăn mòn lực lượng, theo trong vũng bùn truyền ra, hướng tới Tiêu Viêm đánh tới,
 
 	"Hoàng Tuyền Phệ Thể!"
 
 	Theo nạp giới bên trong lấy ra Huyền Trọng Xích, Tiêu Viêm đối với vũng bùn một thước vung xuống, mấy chục trượng ngân sắc hỏa xích va chạm tại vũng bùn bên trên, hóa thành đầy trời ngân sắc sóng lửa, lại đem vũng bùn đốt khô!
 
 	"Đây là, Cửu Long Lôi Cương Hỏa! Tinh Vẫn Các cùng Phần Viêm Cốc kết minh cũng liền thôi rồi, không nghĩ tới bọn họ cư nhiên sẽ đem truyền thừa Dị Hỏa biếu tặng cho ngươi! Bất quá, mặc dù là Cửu Long Lôi Cương Hỏa, cũng bù lại không được ngươi cùng ta sự chênh lệch, ngươi, còn quá non rồi! Hoàng Tuyền Vẫn Sát!"
 
 	Phô thiên cái địa ăn mòn khí tức, hóa thành một cái hơn trăm trượng màu vàng cự thú, hướng tới Tiêu Viêm một ngụm nuốt vào, một kích kia, chính là Hoàng Tuyền tôn giả đỉnh phong lực lượng, mặc dù là Phong tôn giả, cũng không thể nhẹ nhõm tiếp được, này Hoàng Tuyền tôn giả, nhưng lại đối với Tiêu Viêm động sát tâm!
 
 	Tiêu Viêm trong mắt, cũng là ngưng trọng, uy chấn Trung Châu nhãn hiệu lâu đời Đấu Tôn, quả nhiên danh bất hư truyền, nếu không phải thôn phệ Cửu Long Lôi Cương Hỏa, nếu không phải thông qua một tia Tiêu tộc huyết mạch tăng cao thực lực, chính mình, tuyệt không có khả năng tiếp được, nhưng mà trên đời, không có nếu, giờ phút này Tiêu Viêm, không chút sợ hãi Hoàng Tuyền tôn giả, "Thiên Hỏa Tam Huyền Biến, đệ nhất biến, đệ nhị biến, đệ tam biến, Lôi Long biến!"
 
 	Tại Phong Lôi Nộ Diễm, Cốt Linh Lãnh Hỏa cùng Cửu Long Lôi Cương Hỏa gia trì bên dưới, Tiêu Viêm khí thế nhưng lại tăng vọt đến 5 tinh Đấu Tôn, khí thế cường đại, nhượng Hoàng Tuyền tôn giả lộ ra vẻ khiếp sợ, mà Đường Chấn nhìn phía Tiêu Viêm ánh mắt, thì lộ ra vẻ tán thưởng,
 
 	"Lão tổ ánh mắt, quả nhiên độc ác, mặc dù là lịch đại Phần Viêm Cốc cốc chủ, cũng không có một cái nào người có thể đem Cửu Long Lôi Cương Hỏa thi triển đến nước này, này Tiêu Viêm, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng! Chính là, ủy khuất Hỏa Nhi. . ."
 
 	Bộc phát ra 5 tinh Đấu Tôn khí thế Tiêu Viêm, nhìn phía màu vàng cự thú ánh mắt, không ở ngưng trọng, thuần thục kết xuất rườm rà ấn quyết, quanh mình năng lượng thiên địa, nhưng lại lâm vào bạo động, bàng bạc hỏa linh lực ngưng tụ tại Tiêu Viêm lòng bàn tay, Tiêu Viêm đối với Hoàng Tuyền tôn giả một chưởng vỗ ra, một cái mấy trăm trượng ngân sắc chưởng ấn đột nhiên đánh về phía Hoàng Tuyền tôn giả,
 
 	"Đấu kỹ Thiên giai, Thiên Hỏa Diệt Thế Chưởng!"
 
 	"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể sẽ đấu kỹ Thiên giai. . . A. . ." Màu vàng cự thú không quá nửa tức, liền bị hỏa chưởng thôn phệ, Hoàng Tuyền tôn giả kêu thảm một tiếng, cũng là bị hỏa chưởng thiêu cháy thành tro bụi. Mà phía sau hắn Hoàng Tuyền Các cường giả, đều là bị hỏa chưởng tập trung, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, sinh sôi bị đốt đốt thành tro.
 
 	Tiêu Viêm ánh mắt lạnh như băng quét về phía 2 tên thú bào Đấu Tôn, ngữ khí không mang theo chút nào cảm tình, "Thiên Yêu Phượng tộc cường giả, cũng muốn cùng tiểu tử tranh đoạt ngọn núi này nơi sao!"
 
 	Tiêu Viêm uy thế, nhượng Thiên Yêu Phượng phụ thuộc ma thú cường giả, chật vật thối lui, mà lúc này, một đạo không gian vỡ ra đến.
 
 	Một cái thanh bào thiếu niên dắt lấy một cái thiếu nữ tóc tím, chậm rãi đi ra cái khe, thiếu niên một bộ bất đắc dĩ bộ dáng, mà thiếu nữ thì tức giận ồn ào,
 
 	"Ngươi không mang theo Tiên nhi không mang theo Yên Nhiên, làm gì không nên dẫn ta tới, ta vừa mới vừa đột phá Đấu Tôn, không ăn no có thể không có sức đánh nhau! Buông ra ta, ta phải đi về ăn cơm!"
 
 	"Ai, nơi này có ăn ngon, không lừa ngươi "
 
 	"Thật sự? Ngươi muốn dám gạt ta, ta liền không bao giờ ... nữa nhượng ngươi sờ ta!"
 
 	Này thanh bào thiếu niên cùng thiếu nữ tóc tím, không phải Tuyên Mặc cùng Tử Nghiên, lại là người phương nào. Lần này tiến đến di tích, Tuyên Mặc cũng không có tranh đoạt Đấu Thánh cốt hài tính toán, vì cầm cái đồ vật đắc tội chứa nhiều Trung Châu thế lực, không đáng giá, hắn chỉ mang theo Tử Nghiên, chuẩn bị điệu thấp lấy đi Hồn Anh Quả cùng Long Hoàng Bản Nguyên Quả . Còn Đan Thú, còn không có tiến giai đến cửu phẩm đan dược, lấy Tuyên Mặc nửa bước cửu phẩm Luyện Dược Sư ánh mắt, đã muốn chướng mắt.
 
 	Ai yêu tranh, ai liền đi tranh đi, tử càng nhiều càng tốt!
 
 	Thi triển ra đấu kỹ Thiên giai, Tiêu Viêm uy thế càng thắng, nhưng mà tại đột nhiên xuất hiện Tuyên Mặc trước mặt, Tiêu Viêm trong lòng, như trước truyền đến không thể chiến thắng cảm giác, mà trong cơ thể hắn Dị Hỏa, càng là truyền đến sợ hãi, "Làm sao có thể! Làm sao có thể! Dung hợp Cửu Long Lôi Cương Hỏa, ta Dị Hỏa so với kia tên thứ tám Dị Hỏa, cũng không kém bao nhiêu, hắn đến tột cùng có vài loại Dị Hỏa, có thể nhượng trong cơ thể ta Dị Hỏa sợ hãi!"
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt đảo qua sắc mặt phức tạp Tinh Vẫn Các cường giả, đảo qua một mặt vẻ đề phòng Phần Viêm Cốc cường giả, đảo qua đầy mặt vẻ không cam lòng Tiêu Viêm, lại đảo qua đầy đất bừa bộn, nao nao, nơi này, hay là vừa mới trải qua đại chiến hay sao?
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới Luân Hồi Tông tông chủ nhưng lại chỉ mang một cái kiều thê tiến đến di tích, này trận chiến, có thể không giành được Đấu Thánh hài cốt a!" Đường Chấn đối với Tuyên Mặc chắp tay thi lễ, bát phẩm đỉnh phong Luyện Dược Sư, chiến lực càng là đủ để diệt sát một chuyển Đấu Tôn đỉnh phong Huyết Hà, mặc dù Tuyên Mặc bất quá 17 tuổi, Đường Chấn cũng không dám có có chút khinh thường, bất quá nhìn Tuyên Mặc trận chiến, Đường Chấn không khỏi nghi hoặc mà phát ra hỏi thăm.
 
 	"Ha ha, thiên tài địa bảo, mỗi người dựa vào cơ duyên, bổn tông cũng không có như vậy lòng tham, di tích đồ vật, có thể được một điểm đó là một điểm đi. Bất quá, bổn tông hay là muốn nhắc nhở Đường cốc chủ một câu, quý tế thân phận của Tiêu Viêm cực kì mẫn cảm, vẫn là không nên nhiều lộ diện a. Mặc dù, có vị này đi theo."
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt, có khác ý tứ hàm xúc liếc nhìn Đường Chấn phía sau không gian, ngôn ngữ của hắn, nhượng Tiêu Viêm chờ (đám) Tinh Vẫn Các cường giả không rõ vì sao, lại làm cho Đường Chấn sắc mặt kinh hãi, mà sau lưng hắn trong không gian, một cái ông lão tóc đỏ, ánh mắt tán thưởng nhìn phía Tuyên Mặc,
 
 	"Thật là nhạy cảm cảm giác! Khó trách tuổi còn trẻ, liền có thể thụ Viễn Cổ Bát tộc xem trọng, bất quá, hắn tựa hồ biết không ít đồ vật a."
 
 	(bù càng, canh thứ hai, ha ha, ngày hôm qua không có thời gian đổi mới, hiện tại 2 chương bù đắp, hôm nay 1 chương, tiếp tục gõ đi, không thể cô phụ các huynh đệ tín nhiệm)
 
 
               		      