         	Chương 125: Khắp nơi động tĩnh cùng Âm Cốc hành trình
 
 	3 ngày sau, Luân Hồi Tông tông chủ Tuyên Mặc, đột phá 4 tinh Đấu Tôn cùng bát phẩm đỉnh phong Luyện Dược Sư tin tức, truyền khắp toàn bộ Trung Châu, mà hắn danh hiệu, lại lần nữa nhiều một cái Luân Hồi tôn giả. Không quá thời gian nửa năm, theo 8 tinh Đấu Tông đột phá đến 4 tinh Đấu Tôn, tốc độ này, mặc dù tại Bát tộc cũng là cực kì khủng bố, cũng bởi vậy, Tuyên Mặc chính thức trở thành Bát tộc vô số thanh tuấn nghĩ muốn chiến thắng đối thủ.
 
 	Trong Cổ tộc, đã muốn đạt tới 7 tinh Đấu Tôn Cổ Yêu, đắng chát nhìn tình báo trong tay, Tuyên Mặc tại Đấu Hoàng thời gian, liền bức bình chính mình, tại Đấu Tông thời gian, liền diệt sát một chuyển Đấu Tôn đỉnh phong Huyết Hà, hiện tại đạt tới 4 tinh Đấu Tôn, 5 tinh lôi thể, chính mình chỉ sợ đã muốn không phải là đối thủ của hắn.
 
 	"Huân Nhi lễ thành nhân, đã muốn sớm hơn đến 1 năm về sau, ngươi, nói vậy sẽ đến đi. Ta, sẽ lại đánh với ngươi một trận, mặc dù là thua, ta cũng muốn thua tâm phục!"
 
 	Cổ giới nơi nào đó trên đỉnh núi, Huân Nhi thu hồi cả người kim quang, xoa xoa thái dương giọt mồ hôi nhỏ, mượn quá Lăng Ảnh đưa qua tình báo, một bên đọc xem, một bên hiện ra nụ cười hạnh phúc, "4 tinh Đấu Tôn sao, ngươi, rất liều mạng đây, Huân Nhi rất nhớ ngươi. . . Ngươi, sẽ tưởng niệm Huân Nhi sao. . ."
 
 	"Khụ khụ khụ, tiểu thư, nơi này còn có một tin tức, không biết ngươi cảm giác không có hứng thú, nghe nói sau 3 tháng, Tiêu Viêm đem cưới vợ Phần Viêm Cốc cốc chủ con gái —— Đường Hỏa Nhi." Lăng Ảnh do dự mà, rốt cuộc đem Tiêu Viêm tin tức nói cho Huân Nhi, nhưng mà tin tức này, nhưng không có gây nên Huân Nhi một tia thần sắc dao động.
 
 	"Há, như thế đại sự, Phần Viêm Cốc cùng Tinh Vẫn Các liên minh, không biết sẽ có hay không đối với hắn Luân Hồi Tông bất lợi. Ngươi liền vận dụng trong tộc thế lực, tìm hiểu một chút Phần Viêm Cốc mục đích, trực tiếp báo cáo cấp Tuyên Mặc. . . Ca ca. . ."
 
 	Không thương, đó là không thương, Tiêu Viêm sự tình, đã muốn vô pháp gây nên Huân Nhi một tia hứng thú, trong lòng của nàng, giờ phút này chỉ có cái kia vì nàng vứt bỏ Dị Hỏa, vì nàng xa phó Cổ tộc, vì nàng tự phế huyết mạch nam tử. Khi nàng lầm bầm hô lên "Tuyên Mặc ca ca" này đơn giản chữ thời gian, trong trẻo nhưng lạnh lùng gò má, sớm đỏ đến mức phát nóng.
 
 	Lôi giới bên trong, Lôi Doanh nhìn bên cạnh tình báo, cùng với bên cạnh mặt xám mày tro, cũng đã đạt tới Bán Thánh cảnh giới Mang Thiên Xích, trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm,
 
 	"17 tuổi, 4 tinh Đấu Tôn, bát phẩm đỉnh phong Luyện Dược Sư, 5 tinh lôi thể, có thể làm hắc ma lôi bên dưới vạn lôi thần phục. . . Xem ra, lão phu vẫn là xem nhẹ hắn a. Liên tiếp Hồn Diệt Sinh lão già kia, đều đối với tiểu tử này động sát tâm. . . Thiên Xích, ngươi không cần lại đi dạo xung quanh, liền qua tiểu tử này bên người giúp đỡ đi, làm một người Luân Hồi Tông trưởng lão cũng không tệ lắm. . ."
 
 	"Tộc trưởng, ngươi không thể như vậy nha, lão phu hiện giờ có thể đang đột phá Đấu Thánh thời điểm, nhưng là nhất định phải bế quan cần tu. . ." Nghe nói Lôi Doanh lời nói, Mang Thiên Xích nét mặt già nua đằng mà một tiếng biến xanh, hiện giờ lại vẫn muốn đi cấp Tuyên Mặc làm tay bên dưới, này nét mặt già nua, có còn nên, có còn nên rồi! Chính là, đây chính là mệnh lệnh của tộc trưởng. . .
 
 	"Ha ha, Thiên Xích ngươi nói đùa, ngươi cả đời này bế quan thời gian, cộng lại cũng không vượt qua 1 năm, không cần thoái thác, này không mất mặt. Tiểu tử này ngày sau thành tựu, chỉ sợ mặc dù là lão phu, cũng không đuổi kịp. . . Ngươi đi giúp hắn, mới là ngươi đột phá Đấu Thánh cơ hội a."
 
 	Lôi Doanh vỗ vỗ Mang Thiên Xích bả vai, thân hình biến mất ở tại chỗ, mà Mang Thiên Xích nét mặt già nua, thì lâm vào trong suy tư. Tiểu tử này, phỏng chừng nếu không đến vài năm, liền sẽ trở thành cửu phẩm Luyện Dược Sư, đến lúc đó, không chừng thật đúng là có thể vì chính mình luyện chế đột phá Đấu Thánh đan dược.
 
 	"Không dọa người, không dọa người, cửu phẩm Luyện Dược Sư, Đấu Thánh khác cường giả nghĩ đi hỗ trợ, còn không có cơ hội đi. Đúng, nhượng tiểu tử này tại Luân Hồi Tông mở cái Già Nam hệ, lão phu coi như Già Nam hệ trưởng lão. Thông minh, lão phu thật sự là thông minh!" Mang Thiên Xích xé mở không gian, hướng tới Diệp Thành vượt qua hư không mà đi. Trong miệng tự lẩm bẩm, ý đồ thuyết phục chính mình.
 
 	Thiên Minh Tông nơi nào đó trong mật thất, phó tông chủ Liễu Thương không kiên nhẫn nhìn bên cạnh cực kỳ bi ai Huyền Minh Tông tông chủ Thần Thiên Nam, nghe Thần Thiên Nam thỉnh cầu.
 
 	"Tông chủ, ngươi nhất định phải làm chủ cho ta. Nhàn nhi, Nhàn nhi chết oan a! Vì một cái Viễn Cổ di vật, Tinh Vẫn Các Tiêu Viêm, thế nhưng đem ta nhi diệt sát, tông chủ, việc này ngươi nếu mặc kệ, ta Huyền Minh Tông, đều sẽ nguội lòng!"
 
 	Phía trước vẫn luôn không kiên nhẫn Liễu Thương,
 
 	Nghe được Thần Thiên Nam những lời này, đột nhiên lên tinh thần, trong con ngươi, dường như ấp ủ kế hoạch gì, "Ngươi là nói, Tinh Vẫn Các sao? Bổn tông làm sao có thể mặc ta Thiên Minh Tông cấp dưới thế lực bị người khi dễ! Ngươi này liền rời đi, cẩn thận tìm hiểu Tinh Vẫn Các tin tức, chớ để tiết lộ phong thanh, ta còn muốn trưng cầu tông chủ ý kiến."
 
 	Thần Thiên Nam gặp Liễu Thương đáp lại việc này, vui mừng quá đỗi, cáo lui rời đi. Mà ở hắn đi không lâu sau, Liễu Thương bên người, một xám một đen 2 cái lão giả, tái hiện ra. Ông lão mặc áo xám, đúng là Thiên Minh Tông tông chủ, có cao cấp Bán Thánh thực lực Thiên Minh lão yêu, mà ông lão mặc áo đen, đúng là Hồn Điện Nhị thiên tôn , tương tự có cao cấp Bán Thánh thực lực Cốt U.
 
 	"Liễu Thương, việc này ngươi xử lí không tồi, vừa lúc mượn lấy cớ này đối phó Tinh Vẫn Các. Băng Hà Cốc bên kia, đã muốn đồng ý cùng chúng ta kết minh, Yêu Hoa bên kia, ngươi lại gia tăng đốc xúc một ít, nhất định phải làm cho nữ nhân của hắn, trở thành Hoa Tông tông chủ."
 
 	Thiên Minh lão yêu mặt không chút thay đổi đối với Liễu Thương ra lệnh, nghe này ngôn ngữ, Thiên Minh Tông thế nhưng liên hợp Băng Hà Cốc, Hoa Tông cùng với Hồn Điện, cộng đồng đối phó Tinh Vẫn Các.
 
 	"Hê hê hê hê, điện chủ chỉ rõ muốn bắt được Tiêu Viêm, rút ra huyết mạch của hắn, thật không biết hắn này huyết mạch, cứu nhưng lại còn có chỗ lợi gì. Mặt khác điện chủ còn yêu cầu đem Tiêu Viêm thôn phệ Dị Hỏa công pháp, cùng với Phần Viêm Cốc Thiên Hỏa Tam Huyền Biến thu vào tay. Mấy thứ này, nghe nói đều là Hồn tộc tộc trưởng cần phải. . ."
 
 	Cốt U đem mục tiêu lần này đều nói ra, cũng không có giấu diếm Thiên Minh tính toán. Tiêu gia vứt đi huyết mạch, một cái có chút kỳ dị công pháp, cùng với một cái thông qua Dị Hỏa đề cao thực lực bí pháp, tựa hồ không có cái gì đáng giá coi như bí mật địa phương.
 
 	Cốt U không biết chính là, Tiêu Viêm đã muốn tại Phần Viêm Cốc Hỏa Vân lão tổ chỉ điểm cho, vận dụng Thiên Hỏa Tam Huyền Biến ngưng luyện ra một tia Tiêu gia Đấu Đế huyết mạch, đây chính là Hồn tộc xếp vào tại Phần Viêm Cốc quân cờ báo cáo tin tức. Hồn Thiên Đế, quyết không cho phép Tiêu gia, lại ra một cái Tiêu Huyền! Về phần Phần Quyết, nếu là môn công pháp này, thật sự như thế kỳ dị, nhưng thật ra có thể tại dùng Hư Vô Thôn Viêm phía sau, lại đi dùng Tịnh Liên Yêu Hỏa, cùng với, Kim Đế Phần Thiên Diễm.
 
 	Tinh Vẫn Các trong đại sảnh, đã muốn có được 5 tinh Đấu Hoàng thực lực Tiêu Viêm, nhìn lòng bàn tay nhảy lên ngân sắc hình rồng Dị Hỏa, tịch mịch thở dài một tiếng, mà ở bên cạnh hắn, tóc trắng phiêu dật Dược Trần, cũng là thở dài, vỗ vỗ chính mình đệ tử đắc ý bả vai.
 
 	"Đi gặp một lần nàng đi, nàng đã muốn tại khách phòng đợi rất lâu rồi."
 
 	"Ta, không mặt mũi thấy nàng. Nàng muốn trả lời thuyết phục, ta cấp không được." Tiêu Viêm trên mặt lộ ra vẻ áy náy, ngược lại lại bị vẻ cừu hận che dấu. Nếu như có thể thôn phệ này Cửu Long Lôi Cương Hỏa, chính mình tất có thể nhất cử đột phá đến Đấu Tông cảnh giới. Cổ tộc, Hồn tộc, đến tột cùng muốn tới khi nào, mới có thể đi báo thù đây.
 
 	"Lão sư, có thể hay không đem nhượng Tinh Vẫn Các, chăm sóc một chút Hàn gia. . ."
 
 	Diệp Thành phân tông trong đại điện, Tuyên Mặc nhìn tình báo trong tay, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.
 
 	"Diệp trưởng lão, ngươi tình báo này, nhưng là là thật?"
 
 	"Tông chủ yên tâm, đây chính là lão phu vận dụng Đan Tháp nhân mạch, dò thăm tin tức, tuyệt đối là thật, kia Bồ Đề Hóa Thể Tiên, đúng là bị Âm Cốc cốc chủ thu hoạch. Nghe nói cái nào đó người mạo hiểm nghĩ muốn chạy trốn đến Hắc Giác Vực, đem vật ấy bán đi, cách lôi thành, Âm Cốc cường giả bắt." Diệp Trọng cung kính cúi người xuống, sợ Tuyên Mặc không tin mình ngôn ngữ. Hiện giờ Tuyên Mặc, đã muốn xưa đâu bằng nay, tôn nữ của mình nhưng là Tuyên Mặc đồ đệ, Tuyên Mặc thành tựu càng lớn, Diệp gia cũng sẽ càng hưng thịnh.
 
 	Tuyên Mặc sắc mặt cổ quái, thế nhưng không phải bởi vì không tin Diệp Trọng lời nói. Nếu không phải mình tiêu diệt Phong Lôi Các, nhượng Phong Lôi Các lôi thành địa bàn rơi vào Âm Cốc trong tay, chỉ sợ Bồ Đề Hóa Thể Tiên, liền sẽ ấn nguyên tác giống như vậy, lưu lạc đến Hắc Giác Vực đi. Nguyên bản chỉ cần động nói chuyện, liền có thể nhượng Hắc Giác Vực cường giả tự nguyện dâng Bồ Đề Hóa Thể Tiên, lần này, nhưng thật ra phải hao phí không ít khúc chiết.
 
 	"Như thế, ngươi liền nhiều tìm hiểu một ít Âm Cốc tin tức, bổn tông quá chút thời gian, đích thân đi trước Âm Cốc một chuyến. Không có vấn đề gì, là không thể ngồi xuống lai đàm." Mặc dù sự tình sẽ phiền toái một chút, bất quá nghĩ đến Âm Cốc cốc chủ, sẽ không quá mức khó xử chính mình. Nhượng Diệp Trọng cáo lui sau, Tuyên Mặc bất đắc dĩ quay đầu, đối với sau tấm bình phong khí tức không lộ một phần U Tuyền, ho nhẹ một tiếng,
 
 	"Hừ hừ. . . U Tuyền, xuất hiện đi, ngươi như thế nào tổng yêu nghe lén lời của sư phụ, nếu không phải biết ngươi thiên tính thiện lương, sư phụ đều muốn coi ngươi là làm nội gian xử lý xong." Tuyên Mặc nhìn theo sau tấm bình phong một nhảy ra U Tuyền, trêu ghẹo trêu đùa, mà U Tuyền, thì không hề có một chút phạm sai lầm tự giác, thân hình chợt lóe, xuất hiện ở Tuyên Mặc bên cạnh, gắt gao ôm Tuyên Mặc cánh tay, hướng chính mình cũng không đầy đặn lồng ngực bên trên cọ xát.
 
 	"Sư phụ, U Tuyền biết sai rồi, U Tuyền thật sự là quá ưa thích sư phụ, một khắc cũng không muốn gặp không đến sư phụ. . ."
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Ta là sư phụ ngươi, ngươi đây là có vi luân lí. . ."
 
 	"U Tuyền là đệ tử ký danh á, không có quan hệ. Chỉ cần có yêu, đồ đệ cũng có thể gả cho sư phụ. . ."
 
 	"Ây. . . Ai vậy nói cho ngươi biết. . ."
 
 	"Đây đều là Tử Nghiên sư nương nói, sư phụ, lần này đi Âm Cốc, ngươi liền mang U Tuyền cùng đi mà, U Tuyền không có cha không có nương, một người thật cô đơn. . ."
 
 	"Được rồi, chỉ cần ngươi Yên Nhiên sư nương không có ý kiến, ngươi rồi cùng hân Lam sư tỷ đi theo đi. . ."
 
 	(về U Tuyền, đại gia có ý kiến gì không sao --! )
 
 
               		      