         	Chương 184: Độc chiến Thương Thiên, bình định Vạn Cổ
 
 	Cửu U bên dưới, vạn trượng tuyệt minh, rõ ràng là thệ giả thế giới, nhưng mà nơi đó, đã có người có thành, có máu hữu tình.
 
 	Trên chín tầng trời, vạn trượng vũ trụ, rõ ràng là sinh giả lí tưởng hương, nhưng mà nơi này, lại không quang vô ấm, chỉ có tuyên cổ hoang vắng cùng cô đơn.
 
 	"Khuy. . . Thiên. . . Giả. . . Đến. . . Thiên. . . Giới. . . Giết!"
 
 	Một đạo lạnh lùng chết lặng mà kinh tâm động phách thanh âm, theo vạn trượng phía trên tàn phá cổ điện truyền đến, Tuyên Mặc ánh mắt, xuyên thấu qua vạn trượng Hư Vô, nhìn phía cổ điện, thân hình chợt lóe, xuất hiện ở bên trong cung điện cổ. Mặc dù sớm biết nơi này chôn vùi buồn thiu bạch cốt, tận mắt nhìn thấy bên dưới, Tuyên Mặc vẫn cứ phẫn nộ cầm thật chặt quyền.
 
 	"Ngươi cũng biết, này giả dối Thương Thiên, lường gạt bao nhiêu người! Có bị mất bao nhiêu người!" Tuyên Mặc thanh âm bởi vì phẫn nộ, mà hơi có vẻ bén nhọn. Chậm rãi nhắm hai mắt, từng hình ảnh cảnh tượng, cưỡi ngựa xem hoa, tại trong đầu lưu chuyển.
 
 	"Ngao lão, không nhớ rõ lắm. . . Tựa hồ là Nguyệt nhi Đại ca. . . Nguyệt nhi. . . Sư phụ. . . Yêu Nguyệt đến tột cùng là ta Nguyệt nhi, còn là sư phụ ta. . . Nhớ không rõ. . . Nguyệt nhi, vì sao còn chưa có trở lại. . ."
 
 	"Ai, thành Đế đường, đã hoang vu, trong đó bất đắc dĩ, chỉ có mọi người tự biết. . ."
 
 	"Ta không biết, chủ nhân vì sao trọng thương dẫn đến tử vong, ta không biết, hắn bốn người dùng cái gì bị chết tại Minh giới bên ngoài, ta lại biết được, những thứ này, đều cùng Đấu Đế phá không có liên quan!"
 
 	"Yêu Hỏa phản ta, ta không hận! Nhưng mà người này lợi dụng Yêu Hỏa, người này là ai!"
 
 	"Ngô, thề không buông tha Thương Thiên, kiếp sau, tất hóa Viêm Đế, hủy diệt Thương Thiên!"
 
 	Lại lần nữa mở hai mắt ra, Tuyên Mặc ánh mắt, nổ bắn ra ra sát cơ ngập trời, "Ngươi, tù phong đại lục, giết hại thương sinh! Hôm nay, ta liền vì thế chỗ buồn thiu bạch cốt, báo thù!"
 
 	"Hừ, chỉ là Bán Đế, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, chủ nhân, nhượng ta vì ngươi cống hiến sức lực!" Một bộ đồ đen Dạ Đế, phiêu nhiên xuất hiện, như thâm thúy đêm giống như khó có thể nắm lấy. Dạ Đế phất tay trong đó, Hư Vô trời cao phía trên, Song Nguyệt tái hiện ra, 9 tinh nối liền cùng nhau, vô tận tịch mịch nguyên khí, theo tứ phương hội tụ đến, Dạ Đế khí thế, rất mạnh! Nhưng mà Tuyên Mặc, không sợ, bởi vì hắn, chính là một kẻ đã chết! Một cái chết đi vô số năm, liên tiếp vốn tính danh đều quên mất người chết!
 
 	"Nguyệt chi nguyên khí, Tinh chi nguyên khí, ám chi nguyên khí, tam nguyên hợp nhất, hình thành dạ chi nguyên khí. Đấu Đế bên trong, ngươi hiếm có địch thủ, nhưng mà, ta, cùng với những cái khác người bất đồng! Thiên địa chi hỏa, đều nghe ta lệnh!"
 
 	Tuyên Mặc nhàn nhạt mệnh lệnh truyền ra, này tĩnh mịch bên trong Thiên Giới, bàng bạc hỏa chi nguyên khí, chợt ở giữa, tụ vào Tuyên Mặc trong người, mà Tuyên Mặc khí thế, đột nhiên tăng vọt, rõ ràng trong đó, nhưng lại đột phá đến Đấu Đế cảnh giới.
 
 	"Hỏa chi bản nguyên, ngươi cũng biết đây là yếu nhất một loại bản. . ." Dạ Đế châm chọc ngôn ngữ còn chưa nói xong, Tuyên Mặc dĩ nhiên đem đánh gãy, "Ngươi nói nhảm, nhiều lắm! Một quyền này, là Đà Xá Cổ Đế phẫn nộ, Viêm Chi Đế Thân!"
 
 	Chỉ thấy một cái vạn trượng to lớn hỏa diễm Cự Nhân, xuất hiện ở tịch mịch trong hư vô, mà kim bào nam tử huyết hồng ánh mắt, nhìn phía ngọn lửa này Cự Nhân, lộ ra vẻ thất vọng thần sắc, "Yếu. . ."
 
 	"Yếu sao, lại yếu, một quyền này, ta cũng muốn thay Đà Xá Cổ Đế, đánh xuống!" Tuyên Mặc ánh mắt không có một tia do dự, cũng không có sử dụng những thủ đoạn khác, chính là thuần túy, vận dụng hỏa chi nguyên khí, một quyền này, dung hợp Đà Xá Cổ Đế mấy vạn năm lửa giận, một quyền này, tuyệt không là bình thường hỏa chi nguyên khí!
 
 	"Oanh!"
 
 	Dạ Đế bao vây dạ chi nguyên khí một quyền, đem Tuyên Mặc một quyền đánh lui mấy ngàn trượng, Tuyên Mặc khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, mà Dạ Đế nắm tay, nhưng lại cũng thoáng bị tổn thương do bị phỏng, mặc dù đây chẳng qua là một tia tổn thương do bị phỏng, nhưng mà, Đà Xá Cổ Đế chi tâm nguyện, rốt cuộc chấm dứt!
 
 	"Tiếp đó, đó là Lôi tộc tổ tiên mối thù. Thiên địa lôi đình, đều nghe ta lệnh!"
 
 	Thu hồi mạn thiên hỏa diễm, tịch mịch trong bóng đêm, vô số hắc ma lôi hội tụ đến, dũng nhập Tuyên Mặc trong cơ thể, mà Tuyên Mặc thân hình, hóa thành vạn trượng màu đen lôi đình Cự Nhân!
 
 	"Yếu. . ." Kim bào nam tử ánh mắt, như trước khinh thường, mà Dạ Đế, như trước không có ... chút nào xem trọng thần sắc, "Lôi chi nguyên khí, cũng là chủ nhân am hiểu nhất đồ vật. Ngươi lôi, quá yếu!"
 
 	"Yếu? Ta lôi,
 
 	Không phải lôi! Ta lôi, là vô số Lôi tộc cường giả chờ đợi, là Lôi tộc tổ tiên, đối với Thương Thiên phẫn nộ! Đây là, nộ lôi! Lôi Chi Đế Thân, toái!"
 
 	Hóa thành lôi đình Cự Nhân Tuyên Mặc, giữa hai lông mày ẩn ẩn hư ảo mà hiện ra thứ 9 ngôi sao, một quyền này, nhượng kim bào nam tử hơi hơi mở mắt ra, nhượng Dạ Đế hơi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, "Dạ Chi Ma Thương! Vẫn Sát!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Dữ dằn hắc ma lôi cùng tĩnh mịch vạn trượng cự thương, đụng thẳng vào nhau, lôi đình Cự Nhân cánh tay, trong phút chốc bị dạ chi nguyên khí thôn phệ, mà lôi đình Cự Nhân quyền kình, nhưng lại xuyên thấu qua ma đấu súng đánh tới Dạ Đế trên người, chỉ thấy lôi khoảng cách người, ầm ầm phá nát, Tuyên Mặc trên cánh tay, đã bị máu tươi tiêm nhiễm, mà Dạ Đế, cư nhiên bị Tuyên Mặc trắng trợn một quyền, đánh trúng hộc máu mà bay.
 
 	"Lôi, có công vô thủ! Ngươi, căn bản không biết cái gì là chân chính lôi!"
 
 	"Có. . . Ý. . . Tư. . . Không. . . Quá. . . Yếu" kim bào nam tử hai con mắt màu đỏ ngòm, tựa hồ đã gợi lên một tia hứng thú. Nhị nguyên Đấu Đế, cũng không phải là như vậy thường thấy, mặc dù này nguyên khí, chính là bình thường nhất nguyên khí.
 
 	"Hồn chi nguyên khí, ngưng! Sát chi nguyên khí, ngưng! Thiên địa chi hồn, đều nghe ta lệnh, vạn giới giết chóc, quy về ta thân!"
 
 	Tuyên Mặc không có bận tâm không ngừng chảy máu cánh tay, viễn siêu đế cảnh linh hồn đột nhiên thoát ra, hóa thành một cái nghìn trượng linh hồn Cự Nhân, mà Tuyên Mặc một khiến cho bên dưới, này tịch mịch trong bóng tối, hàng tỉ đạo không chỗ có thể về âm hồn, đều tụ vào Tuyên Mặc linh hồn phía trên, khiến cho Tuyên Mặc linh hồn, tăng vọt đến vạn trượng, mà này tĩnh mịch Thiên Giới đã từng phát sinh giết chóc lưu lại sát ý, đem vạn trượng linh hồn, sinh sôi hóa thành Huyết hồn.
 
 	"Thương Thiên bất nhân, ta liền Lục Thiên, còn đây là, Lục Thiên!"
 
 	Chỉ thấy Huyết hồn phía trên, nổ bắn ra mà ra ngàn vạn đỏ như máu ánh sáng, dồn dập hướng bị thương Dạ Đế bắn nhanh mà đi, giờ phút này Dạ Đế nhìn này vô tận Huyết Sát, rốt cuộc sắc mặt đại biến, "Hồn chi bản nguyên, sát chi bản nguyên, ngươi nhưng lại cảm ngộ tứ nguyên, không có khả năng! Lão phu bỏ qua sinh mệnh cùng tôn nghiêm, cũng bất quá cảm ngộ tam nguyên!"
 
 	Nhìn đầy trời huyết quang, Dạ Đế một cắn ngón tay, dòng máu màu đen theo đầu ngón tay tràn ra, kết xuất rườm rà cổ ấn, hàng tỉ đạo Dạ Chi Châm Vũ, đón lấy huyết quang nổ bắn ra mà ra.
 
 	"Oanh!"
 
 	Vòng thứ ba giao phong, Tuyên Mặc nửa bước chưa lui, trên người da thịt, đều là bị dạ chi nguyên khí ăn mòn, mà Dạ Đế, toàn thân, cư nhiên bị hồng quang bắn nhanh ra mấy trăm cái thật nhỏ lỗ máu.
 
 	"Ngươi, không nói ta yếu đi sao. . ." Tuyên Mặc lạnh lùng ánh mắt, nhìn phía kim bào nam tử, giờ phút này kim bào nam tử huyết hồng hai tròng mắt, dĩ nhiên hoàn toàn mở, Tuyên Mặc, dĩ nhiên nhượng hắn xem trọng!
 
 	"Nhưng là, ta vẫn chưa xong đây! Dược chi bản nguyên, tụ! Thiên địa dược linh, đều nghe ta lệnh!"
 
 	Tịch mịch trong bóng đêm, hàng tỉ trong suốt tế điểm sáng nhỏ, tụ vào Tuyên Mặc thân thể, mà Tuyên Mặc khí thế, lại lần nữa tăng vọt, tại khí thế kia bên dưới, mặc dù là Dạ Đế, cũng chỉ có nghiền ép phần! Đột phá Dược Đế, Tuyên Mặc trên thân thể thương thế, lập tức quét sạch, nếu nói là hồn nguyên có thể thủ hộ linh hồn Bất Tử Bất Diệt, như vậy dược nguyên, thì có thể là thủ hộ thân thể Bất Tử Bất Diệt! Giờ khắc này, Tuyên Mặc đó là bất tử Chiến Thần!
 
 	"Không có khả năng! 5 nguyên Đấu Đế, không có khả năng! Chủ nhân, thỉnh ban thưởng ta lực lượng!" Dạ Đế huyết hồng ánh mắt, nhìn phía kim bào nam tử, kim bào nam tử chính là thoáng ngoắc ngoắc tay, một đoàn màu đỏ sương mù giống như nguyên khí, bắn vào Dạ Đế trong cơ thể.
 
 	"Tứ nguyên, ta tứ nguyên á! Nhượng ngươi thử xem, tứ nguyên đấu kỹ uy lực, Dạ Chi Huyễn Vụ!"
 
 	Song Nguyệt Đồng Hiện, Cửu Tinh Liên Châu, Hắc Dạ hàng lâm, huyễn vụ hiện lên, một màn này, cùng Tịnh Liên Yêu Thánh nơi ngã xuống, sao mà tương tự!
 
 	"Quả nhiên, là ngươi mưu hại Tịnh Liên huynh! Tịnh Liên Yêu Hỏa, ta cấp ngươi một cái chuộc tội cơ hội! Sinh chi bản nguyên, tử chi bản nguyên, cấp ta ngưng! Sáu đạo sinh tử, đều nghe ta lệnh!"
 
 	Tịch mịch hắc ám tử chi nguyên khí cùng thuần Bạch Vô Hạ sinh chi nguyên khí, hóa thành hắc bạch quấn quýt biển lửa, tụ vào Tuyên Mặc trong cơ thể, mà Tuyên Mặc khí thế, lại lần nữa tăng vọt mấy lần, đạm mạc ánh mắt, nhìn phía Dạ Đế, tuấn lãng trên mặt, lộ ra một tia đùa cợt tươi cười, "Sinh Tử Chi Viêm, diệt! Tịnh Liên huynh, ta liền tự tiện chủ trương, vì ngươi báo thù rồi!"
 
 	Hắc bạch quấn quýt ngọn lửa vô hình bám vào tại linh hồn phía trên, mà Dạ Đế, thân hình quỷ dị bất động bất động, ngay sau đó, hóa thành tro bụi, tiêu tán!
 
 	Dạ Đế, ngã xuống! Vị này đồ diệt vô số Đấu Đế cường giả sát tinh, cư nhiên bị Tuyên Mặc một kích giết chết!
 
 	"Ngươi. . . Cường. . . Nhưng. . . Không. . . Đủ!" Dạ Đế ngã xuống, không có gây nên kim bào nam tử một tia một hào tiếc hận, kim bào nam tử trên mặt, lộ ra dữ tợn tươi cười, bỗng nhiên đứng lên, toàn bộ phong cách cổ xưa đại điện, ầm ầm dập nát, hàng nghìn hàng vạn Đấu Đế cốt hài, tất cả đều rơi về phía vô tận Hư Vô, "Ngô. . . Nãi. . . Thiên. . . Đế! Thiên. . . Lôi. . . Địa. . . Hỏa!"
 
 	Thiên Đế, người này rõ ràng đúng là Đấu Khí Đại Lục mạnh nhất trong lịch sử Đấu Đế —— Thiên Giới chủ nhân Thiên Đế!
 
 	Chỉ thấy Thiên Đế dưới chân, vô tận ngọn lửa màu vàng dũng hiện ra, ngọn lửa màu vàng óng này, chính là dương chi bản nguyên cùng hỏa chi bản nguyên dung hợp kết quả! Thiên Đế trên đầu, Cửu Huyền Kim Lôi hóa thành vạn trượng Kim Long, tái hiện ra! Trên đời bản vô Cửu Huyền Kim Lôi, chỉ vì Cửu Huyền Kim Lôi, chính là Thiên Đế lấy dương chi bản nguyên cùng lôi chi bản nguyên luyện hóa!
 
 	Dạ Đế lời nói, Thiên Đế tinh thông Hỏa Lôi nhị nguyên, cũng không nói chơi!
 
 	"Diệt. . . !"
 
 	Nhàn nhạt một chữ mở miệng, Cửu Huyền Kim Lôi hóa thành Lôi Long, cùng vô tận kim sắc biển lửa, hướng tới Tuyên Mặc bao giáp mà đến, nhìn Cửu Huyền Kim Lôi cùng kim sắc biển lửa, Tuyên Mặc trong mắt, chiến ý ngập trời, "Ta có thể lấy hắc ma lôi nghịch thiên một lần, liền có thể nghịch thiên lần thứ hai! ! Thời chi nguyên, ngưng! Tuyên cổ quang âm, đều nghe ta lệnh!"
 
 	Chỉ thấy Tuyên Mặc trên thân hình , tương tự kim quang lượn lờ, 8 nguyên Đấu Đế uy thế, gào thét mà ra, "Hắc ma lôi, Hắc Long Thôn Thiên! Thời chi nguyên, Kim Đế Phần Thiên!"
 
 	Tuyên Mặc trên đầu, 1 cái vạn trượng màu đen Lôi Long trương cuồng mà hướng tới Cửu Huyền Kim Long cắn xé mà đi, một ngụm đem Kim Long cổ cắn đứt, mà Tuyên Mặc dưới chân, Kim Đế Phần Thiên Diễm biển lửa, đem thiên địa địa hỏa ngưng kết, dữ dằn kim viêm đem địa hỏa thôn phệ hết sạch.
 
 	Tuyên Mặc nghiêm nghị bất khuất nhìn phía Thiên Đế, sát khí nổ bắn ra mà ra, "Ngươi nếu là thiên, ta liền vi ma! Này bất công Thương Thiên, ta nhất định phải đem hủy diệt!"
 
 	Thiên Đế kinh ngạc mà nhìn Tuyên Mặc, giống như một câu nói kia, chính mình cũng từng nói qua, nhưng mà, cảm giác này, chỉ một cái chớp mắt liền biến mất, ngay sau đó, Thiên Đế cả người bộc phát ra tuyệt cường khí thế, "Thiên. . . Địa. . . Bản. . . Nguyên, thiên. . . Băng. . . Địa. . . Liệt!"
 
 	Một cỗ nguy cơ sống còn, dâng tới Tuyên Mặc trong lòng, dĩ nhiên 8 nguyên Đấu Đế Tuyên Mặc, thi triển ra thời chi nguyên khí, đem Thiên Giới bất động, nhưng mà này bất động chỉ một cái chớp mắt, Thiên Đế, quá mạnh, mạnh đến mặc dù Tuyên Mặc đột phá đến Kim Đế cảnh giới, vẫn cứ vô pháp phong tỏa hành động của hắn!
 
 	Vô hình bích chướng, theo Tuyên Mặc đỉnh đầu cùng dưới chân đánh úp lại, Tuyên Mặc một quyền đánh về phía đỉnh đầu, vô hình bích chướng tạo nên một trận gợn sóng, tiếp tục bao phủ mà xuống, một cước đạp về lòng bàn chân, thêm bên dưới bích chướng, thâm hậu không thể đoạn tuyệt, cư nhiên vô pháp giẫm bên dưới!
 
 	Mà bên trong Thiên Giới 3,000 nguyên khí, nhưng lại toàn bộ sinh động lên đến, dung nhập vào thiên địa nguyên khí ở giữa, Thiên Đế, nhưng lại có thể khống chế bên trong đất trời hết thảy nguyên khí!
 
 	Này, mới là Thiên Đế chân chính át chủ bài, thiên địa bản nguyên, dung nạp vạn vật bản nguyên!
 
 	Không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, chỉ có bị này thiên địa nghiền ép con đường!
 
 	"Âm Dương bản nguyên, tụ! Không chi bản nguyên, tụ! Luân Hồi bản nguyên, tụ! Lục đạo luân hồi, đều nghe, ta lệnh!"
 
 	Lục đạo luân hồi, Âm Dương thời không sinh tử, tẫn ngộ nên Luân Hồi. Một cỗ không thua Thiên Đế khí thế, theo Tuyên Mặc trên người dâng trào mà ra, thiên địa có thể khống chế Thương Thiên phía trên sức mạnh đất trời, mà Tuyên Mặc thì có thể khống chế Cửu U bên dưới Luân Hồi lực lượng!
 
 	"Ngươi là sống, vẫn là chết. Nhìn không thấu, như thế, thiên địa, nghịch đổi!"
 
 	Tuyên Mặc không nhìn thiên địa nghiền ép, nhẹ nhàng phất tay, chỉ thấy Thiên Giới thời không, chỉ một thoáng đảo ngược hồi hơn mười vạn năm phía trước.
 
 	Giờ phút này Thiên Giới, dường như Đấu Khí Đại Lục một dạng phồn vinh, 3,000 Đại Đế, lấy có thể vào Thiên Giới làm vinh. Thiên Đế, uy nghiêm mà không mất phong độ, đối xử với mọi người khiêm tốn, nhưng mà Đấu Khí Đại Lục, đột nhiên rung động dữ dội một cái chớp mắt, chợt, trời cao phía trên, một cái huyết sắc mắt thật to tái hiện ra, Thiên Đế đầy mặt không thể tin nhìn phía huyết sắc mắt thật to, trong lời nói giống như tại đang nói gì đó, nghe không rõ. Thiên Đế ra sức nhằm phía mắt thật to, một trận chiến kinh thiên địa, một trận chiến toái Thiên Giới, 3,000 Đại Đế đồng loạt ra tay, toàn bộ Thiên Giới, hóa thành vô tận Hư Vô. Huyết nhãn tựa hồ cực kì không kiên nhẫn, đánh xuống một đạo hồng quang, suy yếu đến cực điểm Thiên Đế, bị hồng quang thu hút, Chỉ Thiên mà điên!
 
 	Chợt, đó là vô tận giết chóc, chợt, đó là 3,000 Đại Đế nuốt hận chôn xương, chợt, đó là Đấu Khí Đại Lục 10 vạn năm đế vẫn! Thế gian, không phải vô đế, chính là đế, tất cả đều ngã xuống!
 
 	Kia huyết nhãn, quen thuộc như thế, xa lạ như thế, nhượng Tuyên Mặc trong khoảng thời gian ngắn, giống như tận mắt nhìn thấy mười vạn năm trước thảm kịch.
 
 	Thời không biến hóa trong đó, Tuyên Mặc lại lần nữa hồi ở đây, nhìn phía Thiên Đế ánh mắt, dĩ nhiên bất đồng,
 
 	"Ngươi tự nhiên là chết, ngươi mất đi nghịch mệnh chi tâm, ngươi, sớm đã chết đi. Luân Hồi kính, hiện!"
 
 	Thiên địa nguyên khí ở giữa, một mặt vạn trượng to lớn hắc bạch chi kính tái hiện ra, mà Tuyên Mặc, không chút do dự đem hắc mặt chi kính, nhắm ngay Thiên Đế,
 
 	"Ngươi nếu sống, hai ta khó phân cao thấp, ngươi vừa chết, liền sớm quy về Hư Vô. Tử kính, thu hồn! Thiên địa chi hồn, vô hồn không thu!"
 
 	Luân Hồi kính tử kính, phát ra tịch diệt hắc mang, chiếu xạ tại Thiên Đế trên người, nhưng lại khiến cho Thiên Đế hai mắt đỏ như máu, tiêu tán một cái chớp mắt, dữ tợn tán đi, hóa thành vẻ thống khổ, "Đa tạ, phía sau, liền giao cho ngươi. . ."
 
 	Một đạo đã lây dính thành huyết sắc hung hồn, từ trên người Thiên Đế bay vút mà ra, bay vào tử trong gương. Mà Thiên Đế thân thể, bỗng nhiên ở giữa, hóa thành bụi bậm.
 
 	Thiên Đế vừa chết, thiên địa nguyên khí, lập tức tiêu tán, nhưng mà Tuyên Mặc không có ... chút nào thả lỏng ý tứ, vi khẽ nâng lên đầu, vô tận trên hư không, một cái nghìn trượng to lớn huyết sắc mắt thật to, chậm rãi hiện lên.
 
 	"Nghịch. . . Thiên. . . Giả. . . Tử!"
 
 	Diệt sát huyết nhãn chi nô, Tuyên Mặc, rõ ràng thành huyết nhãn trong lời nói nghịch thiên giả. Này huyết nhãn, rất mạnh, mặc dù là mình cùng Thiên Đế đồng loạt ra tay, cũng không phải là đối thủ. Nhưng mà, không phải là đối thủ thì lại làm sao, một trận chiến này, tránh cũng không thể tránh, chỉ có hướng về phía trước!
 
 	"Thiên. . . Kiếp. . ."
 
 	Chỉ thấy trong huyết nhãn, bắn nhanh ra vô số màu đỏ lôi đình, này màu đỏ lôi đình, mỗi một đạo, đều đủ để dễ dàng diệt sát Đấu Đế cường giả! Này, đó là không thể trái nghịch Thương Thiên, mặc dù là Thiên Đế, cũng chỉ có thể, Chỉ Thiên mà điên!
 
 	"Phốc!"
 
 	Màu đỏ lôi đình chỉ một cái chớp mắt, liền đem Tuyên Mặc thân thể, chém thành bột mịn. Vô pháp chiến thắng, vô pháp trốn tránh, chỉ có một con đường chết!
 
 	"Ta, còn có linh hồn, ta tuyệt sẽ không nhượng ngươi, thương tổn ta chí ái! Linh hồn, thiêu đốt!" Huyết hồng linh hồn, hiện ra màu đen ánh lửa, Tuyên Mặc hồn lực, trong nháy mắt, vô cùng vô tận, đây là lấy ngã xuống để đánh đổi, đổi lấy thực lực, thực lực này, mặc dù là Thiên Đế, cũng đủ để diệt sát!
 
 	"Nghịch. . . Thiên. . . Giả, giết!"
 
 	"Đồng quy vu tận đi!"
 
 	"Oanh!"
 
 	Vô tận hồng quang, tràn ngập tại toàn bộ Thiên Giới Không Gian Hư Vô, thật lâu sau, tán đi, trên bầu trời huyết sắc mắt thật to, con ngươi dĩ nhiên xuất hiện vết rách, vết rách bên trong chảy ra vạn trượng giọt máu, mấy vạn trượng Thiên Không, bị tiêm nhiễm thành huyết hồng thần sắc. Huyết nhãn, bị thương, nhưng mà nơi đây, dĩ nhiên lại không Tuyên Mặc.
 
 	Hồn phi phách tán, Tuyên Mặc, bại bởi huyết nhãn.
 
 	"Vạn giới, kiến hôi mà thôi. . ."
 
 	Một đạo thương lão thanh âm, không tình cảm chút nào tại đây tịch diệt Thiên Giới thật lâu quanh quẩn.
 
 	Không nên tử vong, chết đi, không nên xuất hiện, lại xuất hiện rồi. Một đám vốn nên tại Luân Hồi Tông kính hậu tin lành nữ tử, nhưng lại xác minh tiểu Lân nhi lời nói giống như vậy, xuất hiện ở này Hư Vô Thiên Giới. Chính là các nàng trên mặt, vì sao đều là mang theo nước mắt, các nàng lồng ngực, vì sao bình thường mà đau.
 
 	"Đại phôi đản, ngươi gạt người, Mặc Hiên, Mặc Hiên! Ngươi đã nói, ai cũng sẽ không tử, ngươi gạt người, ngươi lại một lần lừa ta!"
 
 	"Ngươi đã nói, phải làm Thanh Lân ánh mắt, ngươi đã nói!"
 
 	"Ngươi đã đáp ứng ta, bất luận ta làm đồ ăn có hay không độc, ngươi đều muốn ăn cả đời, ngươi không ở, ai còn sẽ ăn ta làm cơm!"
 
 	"Ngươi nếu không trở lại, bổn vương, tuyệt sẽ không tha thứ ngươi!"
 
 	"Tuyên Mặc đệ đệ, ngươi biết không, tỷ tỷ ưa thích ngươi!"
 
 	"Oan gia, ngươi trở về, cầu ngươi, cầu ngươi!"
 
 	"Sư phụ, ngươi chết, U Tuyền, liền chết ở chỗ này! U Tuyền, sinh vô khả luyến!"
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, Huân Nhi không ngừng được nước mắt, ngươi tại sao không trở về đến giúp Huân Nhi lau sạch nước mắt. . ."
 
 	"Đại lưu manh! Ta còn không có ăn đủ, ta còn không có thoải mái đủ, ngươi trở về, ta tùy tiện ngươi xử trí! Ta biết, ngươi liền ở ngay đây, mặc dù chỉ có một tia cảm ứng, ta biết, ngươi nghe được!"
 
 	"Một khúc, một đời, cả đời, không phụ!"
 
 	"Bọn ngươi, nghịch thiên giả, tử!"
 
 	Huyết nhãn tựa hồ phát hiện chúng nữ, phá nát con ngươi bên trên, lại lần nữa ngưng tụ ra huyết sắc lôi đình, tịch diệt lôi đình, ầm ầm đánh xuống!
 
 	"Thiên Đạo, ngươi, đủ rồi!"
 
 	Màu đỏ lôi đình bên dưới, một đạo bóng người màu đen, chậm rãi ngưng tụ, thân ảnh nhìn phía màu đỏ lôi đình, không có ... chút nào sợ hãi, theo tay vung lên, Thiên kiếp chi lôi, đều tiêu tán.
 
 	"Yếu, quá yếu. . . Sau một đòn, ngươi liền chỉ có, bực này thực lực sao! Thiên Đạo!"
 
 	Nghe Tuyên Mặc lời nói, này huyết nhãn, rõ ràng, đúng là Thiên Đạo! Một kích va chạm, Tuyên Mặc ngã xuống, mà Thiên Đạo huyết nhãn, người bị thương nặng, nhưng mà mặc dù trọng thương, này Thiên kiếp Hồng Lôi oai, cũng không có yếu bớt bao nhiêu, nhưng mà Tuyên Mặc quay mắt về phía Hồng Lôi, dĩ nhiên không chút sợ hãi!
 
 	"Ngươi, ngươi thật sự là Tuyên Mặc sao. . . Kia ta hỏi ngươi, ngươi là một cái nào năm ngày nào đó đem Thải Lân đẩy ngã!" Tiểu Y Tiên nín khóc mà cười, nước mắt chưa khô, nhưng lại hoang đường hỏi ra như thế ngượng ngùng vấn đề.
 
 	"Híc, cái này nhớ không rõ. . . Liên tiếp đẩy ngã ngươi tháng ngày đều nhớ không rõ. . . Có thể hay không đem không bị phạt. . ." Bóng người màu đen đầy mặt trêu đùa, mặc dù vẫn chưa trả lời vấn đề, nhưng mà so với kia trả lời, càng làm cho Tiểu Y Tiên hài lòng, bởi vì sẽ như thế chẳng phân biệt được trường hợp không đứng đắn, trừ bỏ Tuyên Mặc, còn có người nào!
 
 	Cái thân ảnh này, thật sự đó là Tuyên Mặc, không phải ảo giác, cũng không là người bên ngoài, hắn, đó là chúng nữ tình cảm chân thành Tuyên Mặc!
 
 	"Không. . . Khả. . . Năng!" Huyết nhãn lộ ra kinh ngạc cùng không thể tin thần sắc, mà Tuyên Mặc nhìn phía huyết nhãn ánh mắt, tràn đầy châm chọc, "Không phải ta trở nên mạnh mẽ, mà là ngươi, biến yếu, ngươi bây giờ, dĩ nhiên bị ta nghịch chuyển thời không đến vạn năm về sau, mà vạn năm về sau ngươi, dĩ nhiên ngã xuống, cho nên ngươi phải Thiên kiếp, đã mất uy lực. . ." Tuyên Mặc thiêu đốt linh hồn thời gian, bản là vì lấy mạng đổi mạng, nhưng mà thời khắc cuối cùng, cảm ứng được chúng nữ tiến đến, Tuyên Mặc lập tức cải biến ước nguyện ban đầu. Tiếp cận mắt thật to, đem vị trí Luân Hồi, nghịch chuyển! Một chiêu này, cực kì hung hiểm, mà Tuyên Mặc, chung quy đang bị Thiên kiếp diệt sát trước, nghịch chuyển huyết nhãn Luân Hồi. Hồn nguyên Bất Tử Bất Diệt hiệu quả, Tuyên Mặc chỉ cần một tia tinh hồn không tiêu tan, liền sẽ không bị giết!
 
 	Nói đến như thế, Tuyên Mặc ánh mắt, bỗng nhiên lộ ra thần sắc oán giận, "Ngươi, không chỉ tù phong Đấu Khí Đại Lục 10 vạn năm, ngươi, không chỉ hủy diệt vô số Đấu Đế cùng cường giả mộng, ngươi, càng là dám đối với ta chí ái người ra tay, như thế, mặc dù ngươi là Thiên Đạo, cũng phải chết!"
 
 	"Hắc Long, thôn thiên!"
 
 	Tuyên Mặc linh hồn chợt tản ra, hóa thành cuồn cuộn hắc lôi, lôi hồn lôi thân lôi cốt, Tuyên Mặc bản thân, đó là lôi chi Đế Hoàng! Vô tận hắc ma lôi, hội tụ tại Tuyên Mặc thân thể phía trên, mà Tuyên Mặc, rõ ràng nhưng lại hóa thành một chỉ mấy vạn trượng màu đen Cự Long, một trảo đánh xuống, huyết nhãn, băng liệt!
 
 	Huyết nhãn băng liệt trong nháy mắt, Tuyên Mặc rời khỏi Lôi Long chi thân, lấy dược chi nguyên khí, trong thời gian ngắn ngưng tụ ra thân thể. Dường như ngày đó tại Lôi tộc đột phá 6 tinh rưỡi lôi thể độc nhất vô nhị, đường đường 12 nguyên Đấu Đế Tuyên Mặc, tại chúng nữ trước mặt, quang vinh trần truồng.
 
 	"Khụ khụ khụ, cái này, có thể hay không đem không cần nói cho người khác. . . Trần truồng Đấu Đế, nói ra, rất dọa người. . ."
 
 	"Phốc, ha ha, sư phụ vóc người của ngươi càng ngày càng tốt, về sau dạy ta luyện dược, liền để trần thôi!" U Tuyền thè lưỡi, đã muốn bắt đầu mưu đồ luyện chế xuân, dược sự việc, mà Thải Lân lấy ra một cái hắc bào, tức giận ném cho Tuyên Mặc, "Hoài Lân nhi thời gian, ngươi cũng không trở lại xem xem, không có việc gì khe hỡ, ngươi xem có vừa người không. . ."
 
 	"Vừa người, như thế nào không vừa vặn! Vóc người của ta, nhưng là ngươi mỗi đêm tự tay trắc lượng trải qua!" Tuyên Mặc một thanh mặc vào hắc bào, tóc đen hắc bào, mi tâm ở giữa, ẩn ẩn đã có chín viên sáng lạn Tinh Thần. Thực lực bây giờ, nói là Đấu Đế, quá thấp, nhưng mà cụ thể là như thế nào, cũng là không biết.
 
 	"Đợi vi phu, đem những thứ này đế cốt sưu tập lên đến. Bọn họ, sẽ không hi vọng táng thân tại đây Hư Vô Thiên Giới." Tuyên Mặc trong mắt, lộ ra một tia thần sắc buồn bã, huyết nhãn hủy diệt, Thiên Đế bỏ mình, nhưng mà trôi qua Đấu Đế, lại cũng sẽ không bao giờ trở về. Tuyên Mặc tự nhiên có thể làm cho này chút hài cốt, một lần nữa đắp nặn một cái linh hồn, nhưng mà không có chính mình tàn hồn vi dẫn, kia, hay là bọn hắn sao?
 
 	Hồn nguyên dễ dàng đem toàn bộ Thiên Giới bao vây, vô số ngọc chất trong suốt hài cốt, bị Tuyên Mặc cẩn thận thu nhập nạp giới, buồn bã nhìn sang trống rỗng Thiên Giới, huyết nhãn hủy diệt một khắc, này Thiên Giới nguyên khí, dĩ nhiên thẩm thấu hồi Đấu Khí Đại Lục. Này Thiên Giới, trừ bỏ một đoạn thê thảm chuyện cũ, dĩ nhiên hai bàn tay trắng.
 
 	"Đi thôi, đều cấp vi phu giữ vững tinh thần đến! Đấu Đế phá không sự việc giải quyết, bổn tông đại hôn, cũng muốn trù bị chuẩn bị!"
 
 	"Phi, thật hiếm lạ gả cho ngươi sao!"
 
 	"Sư phụ, tiểu sư nương không gì lạ, ta hiếm lạ, cưới ta đi!"
 
 	Đoàn người vui đùa ầm ĩ tại hắc quang bên trong trôi đi. 10 vạn năm tù phong, một khi giải quyết, Đấu Đế đại lục, có lẽ sẽ không lại có quy mô lớn tranh chấp đi. Tuyên Mặc đem huyết nhãn thời không nghịch chuyển đến vạn năm phía sau, huyết nhãn oai, dĩ nhiên suy nhược như vậy, nghĩ đến lúc kia, Thiên Đạo dĩ nhiên không tồn tại đi.
 
 	Tuyên Mặc nghĩ không thông, cũng không muốn nghĩ, chỉ cần có thể thủ hộ bên người chí ái, dĩ nhiên đầy đủ. Là đế, là ma, kì thực cũng không trọng yếu, có thể một đời không uổng, dĩ nhiên đầy đủ.
 
 	Tuyên Mặc rời đi rất lâu sau đó, huyết nhãn biến mất địa phương, một cái tóc trắng bạch y thanh niên, khoanh tay đứng ở Chúc Long phía trên, nhìn Tuyên Mặc cùng U Tuyền rời đi bóng lưng, bùi ngùi thở dài, tóc trắng bạch y thanh niên, cùng Tuyên Mặc diện mạo khác hẳn bất đồng, nhưng mà này đôi mắt, đều là độc nhất vô nhị tối đen thâm thúy, mà này mi tâm phía trên, rõ ràng có chín viên ánh bạc lóe ra Tinh Thần.
 
 	"Ngươi là ta, lại không phải ta. Ngươi nãi tình phách, cả đời vi tình mà chiến, mà ta, chính là Mệnh Hồn, cả đời nghịch mệnh làm. Không nghĩ tới, ngươi lấy hợp đạo tu vi, có thể triệt ngộ Luân Hồi, diệt sát Thiên Đạo, xem ra, nơi này phong giới, không cần ta cứu giúp. . ."
 
 	Nói đến như thế, bạch y trong mắt của nam tử, tràn đầy vẻ hồi ức, "Hiên Viên huynh, không nghĩ tới, ngươi tình phách, sẽ chuyển thế thành nữ tử. Là bởi vì đối với ta áy náy sao. . ."
 
 	Bạch y nam tử tóc trắng, thở dài một tiếng, cùng Chúc Long biến mất ở tại chỗ, mà Tuyên Mặc cùng U Tuyền, bỗng nhiên giữa lúc đó mờ mịt quay đầu, nhìn phía trời cao phía trên, tràn đầy khó hiểu,
 
 	"Sư phụ, ngươi cũng cảm giác được?"
 
 	"Ân, đại khái, là ảo giác đi. . ."
 
 	(như vậy, hóa ma liền coi như kết thúc, có lẽ kết cục này rất khuôn sáo cũ, bất quá mực nước cảm thấy được, như vậy, là tốt rồi. Có lẽ, tăng thêm một cái lời cuối sách, sẽ khá hơn một chút, đến cái viên mãn lời cuối sách đi. )
 
 
               		      