         	Chương 19: Tử Vân Dực cùng Tử Tinh Dực Sư Vương tiểu thuyết: Đấu Phá chi hóa ma tác giả: Mạc mịch mạch
 
 	Sau cơn mưa sơn cốc nhỏ, tràn ngập linh khí, ôn nhuận mà dư thừa năng lượng đất trời, không thể nghi ngờ là cái tuyệt hảo chỗ tu luyện, mà giờ khắc này, Tuyên Mặc lại không hưởng thụ được này tốt đẹp tu luyện bầu không khí.
 
 	1 tháng thời gian, Tuyên Mặc đó là tại giường phía trên vượt qua, ngày đó Tuyên Mặc vì cứu tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc Tiểu Y Tiên, mạo hiểm đem tai ách độc khí dẫn vào trong cơ thể mình. Lấy này mới vừa tiến vào Đại Đấu Sư tràn đầy đấu khí cùng có thể so với ngũ phẩm Luyện Dược Sư cường hãn lực lượng linh hồn, phối hợp liên tiếp Đấu Hoàng cường giả đều đã đỏ mắt lục phẩm đan dược, cũng bất quá miễn cưỡng chống lại tai ách độc khí ăn mòn. Đấu khí hao tổn, cùng ngày liền bổ sung trở về rồi, chỉ là linh hồn chịu đến không ít vết thương, cũng là nhượng nguyên bản gầy yếu Tuyên Mặc, thoạt nhìn càng thêm suy yếu.
 
 	Tuyên Mặc lười biếng gối lên cánh tay, nằm ở trên giường nằm ngang không biết tên ca khúc, bỡn cợt nhìn bên cạnh cuộn mình thành tiểu Miêu, vừa mới tỉnh ngủ Tiểu Y Tiên."Tỉnh nha, tiểu đồ lười, ban đêm tựa hồ ngủ không như thế nào kiên định thôi "
 
 	"Nào. . . Nào có" Tiểu Y Tiên ôn nhu biện giải, chính là có một loại giấu đầu hở đuôi mùi vị.
 
 	Tuyên Mặc có chút không thể nề hà khẽ thở dài một hơi, vươn tay ra, ôn nhu vừa Tiểu Y Tiên hồng nhuận cái miệng nhỏ nhắn bên cạnh, một chút xíu khó có thể phát hiện màu đen bột phấn trà bên dưới, cười khổ lắc lắc đầu."Tiểu tham miêu lại rời giường ăn vụng sao?"
 
 	Tiểu Y Tiên mặt cười đầu tiên là đỏ lên, ngay sau đó nhìn thấy hắn trên ngón tay tí tẹo màu đen bột phấn, nhất thời sợ hãi đưa mắt dời đi, một lát sau lại là vội vàng từ trong ngực lấy ra 1 cái màu trắng khăn lụa, cẩn cẩn dực dực đem Tiêu Viêm trên ngón tay màu đen bột phấn toàn bộ trà tịnh.
 
 	"Đêm hôm qua, đấu khí lại có chút không nghe lời, liền phục rồi điểm độc dược. . ." Sợ hãi biện giải, chợt giống như nghĩ đến cái gì ngượng ngùng sự tình, "Ngươi không có chạm thân thể của ta ba "
 
 	"Không, không phải, ta là sợ ngươi lây dính đến độc khí của ta." Dư thừa giải thích, nhượng không khí lập tức trở nên kiều diễm.
 
 	"Đương nhiên huých, khắp nơi đều huých" Tuyên Mặc khẩu khí tràn ngập trêu đùa ý tứ hàm xúc.
 
 	"A?" Tiểu Y Tiên hai má đó là mạnh mẽ trở nên nóng lên đến.
 
 	"Thật sự, không tin ta chạm cấp ngươi xem" không có dấu hiệu nào hôn Tiểu Y Tiên môi thơm, nhẹ nhàng thưởng thức thiếu nữ nước bọt.
 
 	"Ngô ngô. . ." Thiếu nữ nóng bỏng mặt cười bên trên, trong suốt đôi mắt trở nên mê li, tùy ý Tuyên Mặc khi dễ.
 
 	Thật lâu sau, rời môi.
 
 	"Xem đi, không có việc gì" thở phào một tia màu xám khí tức, Tuyên Mặc đắc ý đem thiếu nữ ôm vào trong ngực. Lần trước hắn mạo hiểm đem tai ách độc khí dẫn vào trong cơ thể, phía sau phát hiện, đấu khí đối với tai ách độc khí cư nhiên có một chút sức chống đỡ, mặc dù rất nhỏ tiếp xúc Tiểu Y Tiên biểu lộ tai ách độc khí, cũng có thể dễ dàng bức ra ngoài thân thể. Này không thể không nói là một cái thu hoạch.
 
 	"Có. . . Có cái gì tốt đắc ý" sắc mặt ửng hồng, còn có chút thở dốc Tiểu Y Tiên nhanh chóng đánh trả.
 
 	"Ngươi nhưng là phải biết, Độc Sư nhưng là Đấu Khí Đại Lục hôn phối ít nhất chức nghiệp, bởi vì không có bao nhiêu người có đảm lượng cùng một cái trong lúc vung tay nhấc chân liền có thể phóng thích trí mạng độc dược thê tử cùng giường chung gối. Ai còn dám lấy ngươi" Tuyên Mặc đắc ý kiều kiều mi, "Trừ bỏ ta không sợ."
 
 	"Ai. . . Ai bảo ngươi cưới. . ." Vô lực phản bác, tiếng như muỗi a. Tiểu Y Tiên tự biết nói không lại Tuyên Mặc, thẳng thắn không phản bác nữa.
 
 	"Trừ phi ngươi dám ăn ta làm cơm mới được!"
 
 	"Đương nhiên dám "
 
 	"Đại bổ canh đây?"
 
 	"Ây. . . . Cái này" Tuyên Mặc lập tức nghẹn lời, sắc mặt bắt đầu hiện ra thanh.
 
 	"Ta đã biết ngươi không phải thật tâm!" Bàn tay trắng nõn nắm lên gối đầu, xấu hổ Tiểu Y Tiên ném về phía Tuyên Mặc ra vẻ khó xử trên mặt.
 
 	Trong nhà gỗ nhỏ, lưu chuyển hạnh phúc không khí.
 
 	"Không sai biệt lắm nên trở về Đế Đô." Tuyên Mặc vuốt ve trong ngực Tiểu Y Tiên như là thác nước rũ xuống tóc đen.
 
 	"Đúng nha, Đế Đô còn có Yên Nhiên muội muội cùng Thanh Lân muội muội đâu" Tiểu Y Tiên hiển nhiên đã biết rồi sự tình đầu đuôi, trong lời nói hơi hơi vị chua.
 
 	"Ngươi đi rồi, ta liền đi Xuất Vân Đế Quốc ba" có chút cô đơn, có chút tự thương hại.
 
 	Hơi hơi dùng sức bắn bên dưới thất lạc thiếu nữ cái trán, Tuyên Mặc không khỏi mỉm cười, "Đi cái gì Xuất Vân Đế Quốc, ngoan ngoãn theo ta đi về nhà,
 
 	Vừa lúc mang ngươi cùng đi Ô Thản thành đi dạo."
 
 	"Này còn tạm được" vừa mới cô đơn lập tức biến thành vui sướng, khóe mắt tràn đầy mưu kế thực hiện được đắc ý.
 
 	Sờ sờ có chút nở cái trán, Tuyên Mặc thở dài, lại bên trong cô nàng này bẫy.
 
 	3 ngày sau, bên trong sơn cốc.
 
 	"Đi thôi, lần này chúng ta trực tiếp xuyên qua Ma Thú sơn mạch trung tâm hồi Đế Đô, có thể tiết kiệm không ít thời gian, hơn nữa thôi. . . ." Tuyên Mặc sờ sờ quai hàm, tiểu Tử Tinh Dực Sư Vương, sợ là sắp sinh ra.
 
 	Không nhìn một bên chính đang mưu đồ âm mưu Tuyên Mặc, Tiểu Y Tiên bi thương vuốt ve một chỉ màu lam cự ưng, "Tiểu Lam, ta cùng Tuyên Mặc ca ca phải rời khỏi, ngươi nhất định muốn hảo hảo còn sống, không cần loạn ăn thức ăn, không nên tùy tiện chạy vào Ma Thú sơn mạch trung tâm, không cần. . ."
 
 	"Được rồi, còn có cơ hội gặp lại" Tuyên Mặc tay trái ôm chặc thiếu nữ eo nhỏ nhắn, vung tay phải lên lấy ra một chai hồi khí tán, đều đổ vào trong miệng, "Tiểu Lam, lần sau gặp lại thời gian, muốn trở thành một chỉ Lam Ưng chi vương a "
 
 	Dứt lời, Tuyên Mặc ánh mắt lẫm liệt, một đôi khoảng nửa mét tối đen ưng dực, bỗng nhiên quỷ dị theo này trên lưng bắn ra mà ra, bay lên trời không, hướng Ma Thú sơn mạch trung tâm bắn nhanh mà đi. UU đọc sách www. uukanshu. net
 
 	"Gào" làm như bảo đảm, làm như đưa tiễn, Lam Ưng đối với hai người rời đi phương hướng, kiệt lực kêu to.
 
 	Sau một ngày, Ma Thú sơn mạch chỗ sâu, nơi nào đó Thâm Uyên phụ cận, một con khổng lồ uy nghiêm Ma Thú, đối với bên cạnh quỳ sát một lũ yêu thú hạ lệnh mệnh lệnh, "Bổn vương lập tức sản xuất, không có quan hệ xâm nhập bổn vương trong động phủ cây số giả, giết không tha" .
 
 	Ma Thú đầu, là một viên diện mạo có chút dữ tợn sư đầu, huyết hồng bên trong hiện ra kỳ dị tử quang đích xác thú đồng, che kín răng nanh miệng rộng, sư đầu phía trên, còn có một con màu đỏ rực xoắn ốc sừng nhọn, từng bó từng bó ngọn lửa màu tím, tại sừng tiêm bên trên lượn lờ xoay quanh, to lớn sư bên cạnh người mặt, mọc ra một đôi màu tím cánh chim, tử cánh vỗ trong đó, từng bó từng bó tím nhạt hỏa diễm giống như súng phun lửa.
 
 	Đúng là ma thú cấp sáu —— Tử Tinh Dực Sư Vương!
 
 	Một ngày một đêm đi nhanh, Tuyên Mặc hầu như bay vùn vụt hơn một nửa cái Ma Thú sơn mạch, không trung bay nhanh Tuyên Mặc bổ sung một thanh hồi khí tán, khổng lồ lực lượng linh hồn, khuếch tán đến 3000 mét ở ngoài, đây là hắn hiện giờ cực hạn. Chuyến này hắn nhưng là tính toán theo Đấu Hoàng cấp Ma Thú khác trong tay đoạt lấy bảo bối, tự nhiên là cực kỳ thận trọng.
 
 	"Di?" Vừa mới Sư Vương lời nói, cũng không có giấu diếm được Tuyên Mặc lực lượng linh hồn, chính là này quá phận trùng hợp, nhượng trên mặt hắn xuất hiện một loại vẻ cổ quái, trùng hợp như thế đuổi kịp Sư Vương sản xuất, chuyến này độ khó lại hạ thấp không ít.
 
 	Tới gần Sư Vương sơn động cây số trái phải vị trí, Tuyên Mặc ôm Tiểu Y Tiên chậm rãi giảm xuống."Tiên nhi, ngươi cầm Hắc Hoàng bội, ở chỗ này không gian chờ ta, ta đi lấy ít đồ."
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, cẩn thận một ít." Tín nhiệm nhìn tràn ngập chiến ý Tuyên Mặc, tiếp nhận Hắc Hoàng bội, tố vung tay lên, trốn vào trong không gian, chỉ lưu lại một thanh âm nhàn nhạt.
 
 	Dùng một viên Nặc Khí Đan, Tuyên Mặc cẩn thận xuyên qua rừng rậm, lặng lẽ hướng cửa động phương hướng lẻn đi.
 
 
               		      