         	Chương 110: Mạc Cuồng cùng 2 hứa
 
 	Dựng thân Vân Lam thì lại làm sao, thắng được thiên hạ thì lại làm sao, Vân Lam Tông chung quy không còn sót lại chút gì. Vân Mặc Kiếm, vô thượng bảo kiếm sao, tại Diệp Thành dưới ánh trăng, ôn nhuận như nước. Kiếm quang chậm rãi chảy qua Vân Vận tâm, nhượng nàng cừu hận trong lòng, dần dần băng giải. Nàng đã muốn không muốn báo thù, lòng của nàng, giờ phút này thầm nghĩ thủ hộ Tuyên Mặc.
 
 	Cái này lỗ mãng tiểu tử, lần đầu tiên nhìn thấy hắn khi, là tại Mặc gia, khi đó, cái kia lỗ mãng tiểu tử, thế nhưng đánh bại Độc Tông thuỷ tổ. Có lẽ xem ở Yên Nhiên khẩn cầu bên dưới, cũng hoặc là bởi vì mình đối với hắn có một tia tán thưởng, Vân Vận đồng ý bên dưới vi Tuyên Mặc khử độc một chuyện, vì hắn lần đầu tiên thương động nguyên khí. Vì Yên Nhiên, dám cùng sư phụ của mình nói lại, thật đúng là Gia Mã Đế Quốc Đệ Nhất kỳ nam tử đây.
 
 	Đế Đô đêm hôm ấy, Tuyên Mặc vung cánh tay hô lên, vạn người tập hợp hưởng ứng, cùng phó Trấn Quỷ Quan, đó là như thế nào hào khí can vân. Vân Vận tại Vân Lam Sơn , tương tự nghe được Tuyên Mặc la lên, nhưng mà sư phụ có mệnh, nàng không thể xuất chiến. Nàng yêu Gia Mã, yêu Vân Lam, nàng làm không được cùng Vân Lam Tông các trưởng lão như vậy, tranh quyền đoạt lợi. Nàng chỉ có thể yên lặng vi Tuyên Mặc cầu khẩn, cầu khẩn hắn suất Gia Mã chi sư, bảo vệ Gia Mã từng cọng cây ngọn cỏ.
 
 	Trấn Quỷ Quan một trận chiến, Hỏa Ma Tuyên Ma nổi danh Gia Mã, Vân Vận lại biết, Tuyên Mặc trong lòng cũng không có một tia khoái ý, lại một cái nữ tử vì nàng mà thương, hắn tâm, thật sâu khóa lại rồi. Đế Đô ngàn vạn thiếu nữ, đạp phá nhà hắn ngưỡng cửa, hắn ngay cả xem đều lười liếc mắt nhìn. Vì Gia Mã, hắn tiếp nhận rồi Lôi tộc mời chào. Vì nhận lời, hắn xa phó Già Nam. Vì âu yếm nữ tử, hắn lật úp toàn bộ Hắc Giác Vực. Vân Lam Sơn bên trên, hắn cứu chính mình, đối với một lòng muốn chết chính mình, không chút nào thương tiếc quạt chính mình một bạt tai. Tuyên Mặc ôm ấp, rất ấm, nhượng không nhà để về Vân Vận lâm vào quyến luyến, chính là này ôm ấp chung quy không thuộc về nàng. Có lẽ là vì báo thù, có lẽ là vì thành toàn Tuyên Mặc cùng Yên Nhiên, Vân Vận lặng yên rời đi.
 
 	Lần trước biệt ly, có một viên đan dược, tên là Lưu Lam Quy Tâm, lần này gặp nhau, có một thanh bảo kiếm, tên là Vân Mặc. Vân Vận cùng Tuyên Mặc chưa từng thổ lộ cõi lòng, thậm chí chưa từng sáng tỏ tâm ý của chính mình. Nhưng là hứa, như vậy liền đủ rồi, đâm màng giấy kia, nàng sợ mất đi hiện hữu tốt đẹp. Dưới ánh trăng, Vân Vận canh giữ ở Tuyên Mặc luyện đan quảng trường, kinh ngạc xuất thần. Hắn, quá mệt mỏi, vì Gia Mã, vì Tây Bắc Đại Lục, hắn vẫn luôn là liều mạng như vậy sao.
 
 	Một tháng trước, Tuyên Mặc mang theo Tử Nghiên cùng Vân Vận, đi tới Diệp Thành. Dựa theo Tuyên Mặc phía trước phân phó, Diệp Trọng hoàn thành rồi lỗ sâu thẻ ngọc nhiệm vụ. Có này lỗ sâu thẻ ngọc, chỉ cần lại lần nữa về đến Luân Hồi Tông, liền có thể tại Diệp Thành cùng Đế Đô, xây dựng lên lỗ sâu không gian, Luân Hồi Tông, cũng có thể chính thức làm chủ Trung Châu.
 
 	Mà như Tuyên Mặc sở liệu, Phong Lôi Các quả nhiên có người đến Diệp gia, tiến đến người, dĩ nhiên là Phong Lôi Các Bắc Các các chủ —— Phí Thiên. Phí Thiên lời nói rất cung kính, công bố cho mời Luân Hồi Tông tông chủ đi trước Lôi Sơn một tự, tham phó Trung Châu tứ các sự kiện. Tam Thiên Lôi Động, chung quy là muốn cấp lời giải thích, kết làm ám địch, cũng không cử chỉ sáng suốt. Tuyên Mặc vừa lúc lưu tại Luân Hồi phân tông luyện đan, chờ đợi này tứ các triệu khai đại hội.
 
 	Về phần ba viên bát phẩm đan dược mời chào Đấu Tôn cường giả, lấy bình thường bát phẩm đan dược quả nhiên khó có thể chiêu mộ, mà Tuyên Mặc, thì tại một tháng bên trong luyện chế ra hơn 20 khỏa Phá Tôn Đan cùng Tôn Cực Đan. Phá Tôn Đan là nhị sắc đan lôi bát phẩm đan dược, hiệu quả là gia tăng 3 thành đột phá Đấu Tôn tỉ lệ, mà Tôn Cực Đan còn lại là ngũ sắc đan lôi đan dược, hiệu quả là gia tăng Đấu Tôn 1 tinh thực lực. Tại đây hai loại đan dược chiêu mộ bên dưới, rốt cuộc có một tên 2 tinh Đấu Tôn cùng với 2 tên Đấu Tông đỉnh phong tiến đến quy phụ.
 
 	Giờ phút này Hắc Hỏa Tông quảng trường, sớm xa xa vây đầy tiến đến quan sát Luyện Dược Sư, một cái bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư, nguyện ý nhượng người quan sát luyện đan, nhượng đám này Luyện Dược Sư cảm động đến rơi nước mắt. Tuyên Mặc mời chào 2 tinh Đấu Tôn cùng Hùng Chiến đồng thời, thủ vệ tại quảng trường, mà hắn mời chào 2 tên Đấu Tông đỉnh phong cường giả, hiện giờ đã là 1 tinh Đấu Tôn cường giả , tương tự thủ vệ tại quảng trường. Hắn hai người dừng lại tại Đấu Tông đỉnh phong mấy chục năm, tích tụ đã sâu, có Phá Tôn Đan trợ giúp, không đến 1 tháng liền đột phá Đấu Tôn bình cảnh.
 
 	Phân tông quảng trường bầu trời đêm phía trên, năm đạo nhan sắc huyễn lệ đan lôi, ầm ầm đánh xuống, một tay đẩy nắp đỉnh, Tuyên Mặc bay nhanh đem Sinh Cốt Dung Huyết Đan phong nhập bình ngọc,
 
 	Thu nhập nạp giới. Chợt nhảy lên một cái, đối với ngũ sắc đan lôi há miệng hút vào, "Cấp ta luyện!"
 
 	Tuyên Mặc cả người bị sáng lạn lôi lực bao vây, mà theo Tuyên Mặc quát lớn, khổng lồ lôi lực bay nhanh tụ vào Tuyên Mặc mi tâm, tại mi tâm của hắn, viên thứ 5 tối đen Tinh Thần đã muốn thành hình một phần ba.
 
 	Hơi hơi thở dài một tiếng, Tuyên Mặc lóe lên ánh bạc, rơi vào trên quảng trường, đem Vẫn Tinh Đỉnh thu nhập nạp giới. Tăng thêm tháng này luyện chế, Tuyên Mặc luyện chế bát phẩm đan dược ít nhất đã có 40 khỏa, nhưng mà những thứ này đan lôi, vẫn cứ không đủ để ngưng tụ ra viên thứ 5 Hắc Tinh. Khó trách Mang Thiên Xích mấy trăm năm tu luyện, cũng bất quá 5 tinh Lôi Thể.
 
 	"Chư vị, này liền tán đi đi, bản tông lập tức đi phó Trung Châu tứ các hội, này đan, chỉ có thể luyện đến nơi đây." Tuyên Mặc đối với cây số ở ngoài phóng tầm mắt nhìn đám người khẽ gật đầu, lập tức hướng tới hơi có vẻ mệt mỏi Vân Vận đi đến. Tử Nghiên gần nhất nhưng thật ra ngoan, ăn một viên Tôn Cực Đan, liền sẽ ngủ lên 5...6 ngày, giờ phút này Tử Nghiên còn ở trong phòng ngủ say, yên lặng hấp thu Tôn Cực Đan khổng lồ dược lực. Mà Vân Vận nghiêm chỉnh tháng đều chờ đợi tại trên quảng trường, yên lặng vi tuyên Mặc hộ pháp.
 
 	"Vân Vận tiểu thư cực khổ rồi, này liền đi nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai chúng ta liền khởi hành, đi trước Lôi Sơn." Tuyên Mặc tùy ý đem Vân Vận hỗn loạn tóc mai phất đến sau tai, đối với hộ pháp 4 vị Đấu Tôn cường giả gật đầu ý bảo, "Hùng trưởng lão, Mạc trưởng lão, đại hứa tiểu Hứa trưởng lão, mấy ngày liên tiếp cực khổ rồi, cũng đều nhanh đi nghỉ tạm đi."
 
 	4 vị Đấu Tôn cường giả đều là chắp tay cáo lui, nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, tràn đầy vẻ kính nể.
 
 	Hùng trưởng lão tự nhiên là tháp sắt bình thường Hùng Chiến, hắn nhưng là tận mắt chứng kiến Tuyên Mặc trong vòng một tháng, theo bát phẩm sơ cấp Luyện Dược Sư thăng tiến đến bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư. Mà Mạc trưởng lão, thì là có thêm cuồng tôn giả chi danh Mạc Cuồng. Mạc Cuồng là một cái ngân bào người đàn ông trung niên, có thuộc tính 'Lôi' đấu khí hắn nhất hiếu chiến, nhưng là bởi vì hắn làm việc trương cuồng, độc lai độc vãng, mà đắc tội rồi không ít Trung Châu thế lực, nhưng mà cái này trương cuồng nam tử, giờ phút này lại như Hùng Chiến giống như vậy, đối với Tuyên Mặc cực kì cung kính. Nếu nói là phía trước là bởi vì Tôn Cực Đan mà nghe lệnh Tuyên Mặc, giờ phút này còn lại là đối với Tuyên Mặc phát ra từ trong đáy lòng kính nể. Tuyên Mặc luyện đan không tàng tư, nguyện ý nhượng rất nhiều phẩm chất thấp Luyện Dược Sư quan sát, phần này lòng dạ, Mạc Cuồng đó là cực kì bội phục. Mạc Cuồng bình sinh ghét nhất, đó là thế lực lớn tài trí hơn người.
 
 	Hứa Đại Hứa Nhị là 2 cái tóc trắng xoá lão ông lão, này hai huynh đệ từ lúc Đấu Tông đỉnh phong thời gian, liền có thể thông qua hợp kích lực lượng lực địch 1 tinh Đấu Tôn, hiện giờ song song đột phá 1 tinh Đấu Tôn, chỉ sợ hai người hợp kích phía dưới, liên tiếp 3 tinh Đấu Tôn đều có thể một trận chiến. Nếu không phải Tuyên Mặc đan dược, hắn hai người chỉ sợ Vĩnh Sinh khó có thể đột phá Đấu Tôn bích chướng. Hắn hai người giờ phút này cũng là tâm tư sụp mà quy phụ Luân Hồi Tông.
 
 	"Như thế nào, có lời muốn nói?" Tuyên Mặc buồn cười nhìn muốn nói lại thôi Vân Vận, khoanh tay lập dưới ánh trăng phía dưới, lẳng lặng chờ đợi Vân Vận mở miệng.
 
 	"Ta không muốn báo thù, ngươi, đừng đi Lôi Sơn. . ." Vân Vận đôi mắt đẹp không hề tạp sắc nhìn phía Tuyên Mặc, nàng chung quy là quyết định phóng xuống trong lòng thù hận.
 
 	"Báo không báo thù, tổng yếu nghĩ Tinh Vẫn Các đòi một lời giải thích, ta không muốn ngươi vì ta, lưu lại một sinh tiếc nuối." Tuyên Mặc mỉm cười nhìn Vân Vận, Vân Vận thương thế đã muốn khỏi hẳn, năng lượng ấn ký chậm rãi tự động luyện hóa, cũng khiến cho Vân Vận đạt tới 2 tinh Đấu Tông thực lực. Nữ nhân này, cuối cùng là nghe lời một chút.
 
 	"Cảm ơn. . . Ta thỏa mãn. . ." Vân Vận nói xong Tuyên Mặc nghe không hiểu lời nói, bàn tay trắng nõn do dự đưa về phía Tuyên Mặc mặt nghiêng, nhẹ nhàng phất đi Tuyên Mặc trên mặt tro bụi.
 
 	Trong bóng đêm, lại không dư thừa ngôn ngữ, giống như nói nhiều một câu, hai người liền cũng không còn cách nào như lúc này giống như tốt đẹp. Ánh trăng ôn hòa bên dưới, Tuyên Mặc cùng Vân Vận thân ảnh, song song biến mất ở trên quảng trường. Trước khi đi thời gian, Tuyên Mặc ánh mắt hướng tới bầu trời đêm phía trên nơi nào đó không gian, cảnh báo liếc mắt một cái. Hắn biết, Huyền Y là ở chỗ này, đề phòng mình.
 
 	"Hảo tiểu tử, nhưng thật ra không có ở Sinh Cốt Dung Huyết Đan bên trong giở trò, bất quá vẫn phải là đi theo Lôi Sơn xem xem." Huyền Y hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, vì Dược Trần, nàng nhưng là dấu ở này trong không gian giám thị nghiêm chỉnh tháng, mà ở bên cạnh nàng, Đan Thần cùng Tào Dĩnh 2 cái tiểu nha đầu, chính đang yên lặng vận chuyển Thái Nhất hồn quyết, yên lặng đề thăng hồn lực.
 
 	Sâu kín thở dài, Huyền Y ánh mắt xuyên thấu qua không gian, nhìn phía Tinh Vẫn Các phương hướng, "Dược Trần, ta nhất định sẽ che chở ngươi."
 
 
               		      