         	Chương 160: Dị Hỏa thứ 11, Huyền đan song thành
 
 	Một tuần tới nay, Hắc Ma hiện Lôi tộc, tụ lôi thành thánh tin tức, như bão táp giống như, tại toàn bộ Đấu Khí Đại Lục ầm ầm truyền ra. Nguyên bản chỉ dựa vào linh hồn, liền có thể diệt sát Hồn Điện phó điện chủ, hiện giờ càng là tu thành 6 tinh rưỡi lôi thể, một nhảy thành thánh, sức chiến đấu của hắn, bị Bát tộc cường giả phỏng đoán cẩn thận, ít nhất có thể địch 5 tinh Đấu Thánh!
 
 	Hồn tộc tịch mịch trong đại điện, Hồn Thiên Đế tàn nhẫn mà đem tình báo còn đang Hồn Diệt Sinh trên mặt, "Còn có bán nguyệt, ta còn không phát hiện đầu của hắn. Hắc Ma, đã muốn đủ để trở thành kế hoạch bên ngoài biến số. Hồn Diệt Sinh, ngươi đến thời gian, không nhiều lắm rồi!"
 
 	"Vâng, là, thuộc hạ này liền đi bố trí, chính là Lôi tộc phạm vi quá mức quảng đại, Hắc Ma lại am hiểu đấu kỹ thân pháp. Nếu nghĩ phong tỏa Lôi giới bên ngoài, thuộc hạ nghĩ đến, ít nhất còn cần 2 tên 5 tinh Đấu Thánh." Hồn Diệt Sinh cái trán chảy ra mồ hôi tích, hắn có thể cảm thấy, Hồn Thiên Đế, nói bên trong có giận! Thủ hạ của mình Hồn Điện thế lực, hiện giờ đã tổn thất hầu như không còn, nghĩ muốn bằng vào chỉ còn lại vài cái 1 tinh Đấu Thánh bắt lấy Hắc Ma, quá khó khăn!
 
 	"Hừ, cũng thế, liền nhượng Hồn Ma cùng Hồn Thiên Mạch theo ngươi tiến đến. . . Ngươi lui ra đi. . ." Hồn Thiên Đế nhắm mắt không nói, Hồn Diệt Sinh biết, Hồn Thiên Đế không muốn lại nhìn thêm chính mình, biết điều rời đi. Mà Hồn Diệt Sinh sau khi rời đi không lâu, Hồn Thiên Đế bên cạnh, Hồn Phong thân ảnh nổi lên.
 
 	"Phụ thân, y hài nhi xem, cái này Hồn Diệt Sinh, như trước đánh giá thấp Hắc Ma, được việc không đủ, bại sự có thừa. Hài nhi khẩn cầu đích thân suất lĩnh Tứ Ma Thánh, âm thầm mai phục."
 
 	"Phong nhi, ngươi này cẩn thận thái độ, không tồi. Theo ý ngươi ý tứ, ngươi liền suất Tứ Ma Thánh, âm thầm mai phục tại Lôi Tuyệt Chi Địa. . ."
 
 	Cổ giới trong vòng nơi nào đó gò núi, Huân Nhi trên người kim quang, đã hết mấy khôi phục, hơn nữa so với phía trước, còn thoáng tinh tiến một phần. Chính là như cũ không có đạt tới thần phẩm huyết mạch trình độ. Xem dừng tay bên trong ngọc giản, Huân Nhi phóng xuất ra ngọn lửa màu vàng, đem thẻ ngọc đốt cháy thành hư vô.
 
 	"Thải Lân nói. . . Người nọ, là hắn. . . Vậy hắn, hiện tại liền tại Lôi tộc. . . Hắn, đang vì Huân Nhi lễ thành nhân chuẩn bị sao. . ."
 
 	Huân Nhi khóe miệng, gợi lên một vệt nụ cười hạnh phúc, chính mình tại lễ thành nhân phía trước, vô pháp thành tựu thần phẩm huyết mạch. Bất quá, hắn sẽ không nhìn mình bị hút ra Dị Hỏa, hắn, luôn là ngu như vậy. Hắn hiện tại, sẽ rất nguy hiểm đi.
 
 	"Lăng Ảnh, vận dụng Hồn tộc ám tử, nghĩ biện pháp tìm hiểu Hồn tộc bố trí. Nhận được tin tức, liền truyền đi Lôi tộc. . ."
 
 	"Này, trưởng lão viện chỉ sợ sẽ không đồng ý. . ."
 
 	"Không sao, ngươi nói cho những trưởng lão kia, làm điều kiện trao đổi, nửa tháng phía sau lễ thành nhân bên trên, Huân Nhi, tiếp thu trưởng lão viện xử trí."
 
 	Lôi Tán gia tộc nơi nào đó trong mật thất, Tuyên Mặc triệt để củng cố tăng vọt cảnh giới phía sau, đem theo Hồn Vương trong tay đoạt tới Quy Linh Địa Hỏa, một ngụm thôn phệ. Mà khi một tuần phía sau, hắn bước ra mật thất thời gian, thực lực dĩ nhiên đạt tới 1 tinh Đấu Thánh trung kỳ. Hắc Viêm chợt lóe, Tuyên Mặc trong thời gian ngắn xuất hiện ở Vạn Lôi Thành trung tâm trên quảng trường. Quảng trường phương viên vạn trượng, vạn trượng trên quảng trường, chỉ đứng thẳng Tuyên Mặc một người, mà U Tuyền, Lôi Tán cùng với vô số sớm chờ đợi ở chỗ này Lôi tộc cường giả, đều là kiển chân chờ đợi. Bọn họ muốn nhìn, này Hắc Ma, là có hay không có thể luyện chế cửu phẩm Huyền đan. Nếu thật sự là như thế, vậy này Hắc Ma, mặc dù là Bát tộc tộc trưởng gặp được, cũng phải khách khí một tiếng!
 
 	"Nhị đỉnh, hiện!"
 
 	Tuyên Mặc theo tay vung lên, Vẫn Tinh Đỉnh cùng Hải Linh Đỉnh theo Minh Giới bay ra, từng người hóa thành trăm trượng cự đỉnh, đứng vững tại trên quảng trường.
 
 	"1 tinh Đấu Thánh trung kỳ! Ngắn ngủn một tuần, này Hắc Ma nhưng lại lại lần nữa tăng cao thực lực!"
 
 	"2 cái Thiên Đỉnh! Này Hắc Ma, thật là phong phú của cải!"
 
 	"Xem, đó là Dị Hỏa, còn không phải một loại!"
 
 	Ánh mắt của mọi người rơi vào Tuyên Mặc trên người, nghị luận như nước, đều là lấy làm kỳ. Tuyên Mặc theo Minh Giới bên trong lấy ra mấy trăm loại thuộc tính "Hỏa" dược liệu cùng thuộc tính "Băng" dược liệu, thả vào Vẫn Tinh Đỉnh bên trong, chợt đối với Vẫn Tinh Đỉnh một chỉ, màu đen Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa hóa thành 1 cái trăm trượng Hỏa Long, chui vào Vẫn Tinh Đỉnh, "Nơi này luyện hóa dược liệu nhiệm vụ, liền giao cho ngươi. Bên kia, ta đến luyện hóa!"
 
 	Dứt lời, Tuyên Mặc lấy ra một cái nạp giới, đối với Hải Linh Đỉnh vung lên, đầy trời thuộc tính 'Lôi' dược liệu như giọt mưa giống như rơi vào Hải Linh Đỉnh bên trong. Mà Tuyên Mặc khởi động Quy Linh Địa Hỏa,
 
 	Bắt đầu luyện hóa Hải Linh Đỉnh dược liệu.
 
 	Tuyên Mặc, đúng là quyết định vi Lôi Hoàng luyện chế Huyền đan thời gian, cũng vì Cầm Liên luyện chế chữa thương chi đan!
 
 	"Cái gì! Khó trách hắn lấy ra 2 cái Thiên Đỉnh, này Hắc Ma, đúng là muốn đồng thời luyện chế hai viên Huyền đan!"
 
 	"Không có khả năng! Mặc dù là Dược tộc, cũng chưa ra quá đồng thời luyện chế hai phần Huyền đan người!"
 
 	"Như thế nào không có khả năng! Ngươi xem, hắn kia Dị Hỏa chi linh, linh trí so với nhân loại cũng không thấp, luyện hóa lên dược liệu, mặc dù tầm thường cửu phẩm Bảo đan Luyện Dược Sư, cũng không sánh nổi nó!"
 
 	"Này Hắc Ma Dị Hỏa, vì sao linh trí cao như thế! Khó trách hắn dám buông lời, luyện chế cửu phẩm Huyền đan! Bất quá, hai đỉnh cùng luyện, năng lượng thiên địa đủ sao. . ."
 
 	"Cho nên nói Hắc Ma đại nhân không giống người thường a! Ngươi xem, một viên cửu phẩm Huyền đan cần phải chính là Băng Hỏa năng lượng, một viên khác cần phải chính là lôi năng lượng, lại không nghĩ xông, chỉ cần hồn lực đầy đủ, Hắc Ma đại nhân tự nhiên có thể song đỉnh đều luyện!"
 
 	Tuyên Mặc cũng không có quan chú trên quảng trường nghị luận, song đỉnh đều luyện, cũng là bất đắc dĩ. Lần này Hắc Ma chi danh nếu bại lộ, Lôi tộc tất không thể ở lâu. Mà rời đi Lôi tộc, lại muốn vi Cầm Liên luyện chế Huyền đan, cũng không biết phải chờ tới khi nào. Huyền đan sóng năng lượng khổng lồ biết bao, chính mình còn không có thành đan, chỉ sợ Hồn tộc đại quân, đã muốn tiến đến đánh lén.
 
 	Cũng may linh hồn của mình, so sánh Lôi tộc tộc trưởng đều cường đại hơn một phần, mà Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, càng là linh trí cực cao, đảo có thể vì chính mình chia sẻ không ít áp lực.
 
 	Cho nên vi Cầm Liên luyện chế đan dược, độ khó cũng không lớn, làm Lôi Hoàng luyện chế đan dược, khó xử liền tại Dị Hỏa phía trên. Tuyên Mặc hiện giờ có 11 loại Dị Hỏa, nhưng chỉ dám sử dụng Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa cùng Quy Linh Địa Hỏa, sử dụng mặt khác hỏa diễm, Hồn Thiên Đế tất nhiên sẽ ngờ vực vô căn cứ, Hắc Ma đó là Tuyên Mặc.
 
 	Sau một ngày, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa đã đem Vẫn Tinh Đỉnh phía trong dược liệu đều luyện hóa, mà Hải Linh Đỉnh dược liệu, vẫn còn chỉ luyện hóa một nửa. Tuyên Mặc phân ra một phần lực lượng linh hồn, dẫn dắt Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa dung hợp dược lực. Ngày hôm sau qua đi, Vẫn Tinh Đỉnh bên trong dược lực dĩ nhiên bắt đầu dung hợp, vạn dặm trong vòng thuộc tính "Hỏa" thuộc tính "Băng" năng lượng, đều tụ vào Vẫn Tinh Đỉnh bên trong, tâm phân nhị dùng, Tuyên Mặc thái dương chảy ra mồ hôi tích. Vẫn Tinh Đỉnh bên trong dĩ nhiên bắt đầu ngưng đan, mà Hải Linh Đỉnh bên trong vừa mới bắt đầu dung hợp dược lực.
 
 	"Muốn thành đan rồi! Thiên nột, cửu phẩm Huyền đan, nhưng lại thật sự muốn xuất thế rồi!"
 
 	"Song đỉnh đều luyện, này ngày sau, Hắc Ma chi danh, mặc dù là Bát tộc tộc trưởng, cũng không có người dám khinh thường!"
 
 	Tuyên Mặc sắc mặt hơi hơi tái nhợt, tâm thần thất thủ một cái chớp mắt, Hải Linh Đỉnh bên trong dược lực dung hợp, khó tránh khỏi có một tia không hoàn mỹ, Tuyên Mặc tâm tư, đại bộ phận tập trung tại Vẫn Tinh Đỉnh bên trong, chỉ thấy trên bầu trời, trống rỗng rơi xuống vô số đan dược, mà Vẫn Tinh Đỉnh bên trong, một viên hồng đồng máu hồ như lưu quang bắn nhanh mà ra, đan vũ hiện, Huyền đan ra, Tuyên Mặc, nhưng lại quả thật luyện chế ra Huyền đan!
 
 	Không nhìn chạy trốn mà đi Huyền đan, Tuyên Mặc nhanh chóng thu hồi tâm thần, một lòng dung hợp Hải Linh Đỉnh phía trong nước thuốc, mà Lôi Doanh đã một chưởng vỗ ra, đem chạy trốn Huyền đan ngăn lại, đem phong nhập hỏa hồng trong hộp ngọc, mặc dù thân là Bát tộc tộc trưởng, Lôi Doanh nhìn trong tay dược hộp, vẫn như cũ ánh mắt lửa nóng, "Lão phu cũng không phải là bạch ra tay, ngày sau, ngươi nhất định phải vi lão phu luyện chế 1 mai Huyền đan. . ."
 
 	Ngày thứ ba qua đi, tân một vòng đan vũ lại lần nữa rớt xuống, mà một chỉ lôi quang lượn lờ chim ưng tái hiện ra, lần này ngược lại không cần Lôi Doanh ra tay rồi, Lôi Hoàng đã muốn kích động không thôi xông tới bầu trời, đưa nó thu nhập hộp ngọc. Lại lần nữa nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, tràn đầy lửa nóng, "Lão phu lần này quyết định, quả nhiên đúng vậy, cùng có được cửu phẩm Huyền đan Luyện Dược Sư gia tộc kết thân, tộc của ta tất hưng!"
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Này Tuyết Viêm Đan, làm phiền tộc trưởng thay thế giao cho lão phu bạn bè. . . Này Lôi Thánh Đan, cần phải đủ để khiến Lôi Hoàng trưởng lão đột phá 4 tinh Đấu Thánh. . . Lão phu hao tổn quá lớn, tạm thời bế quan ba ngày, chờ đợi lão phu hậu bối đại hôn. Đến lúc đó, lão phu sắp rời đi Lôi tộc."
 
 	Tuyên Mặc ngừng nói, trong mắt đột nhiên lộ ra một tia thần sắc nghiền ngẫm, "Nghĩ đến, không ít trưởng lão đồng dạng cần phải lão phu Huyền đan. Như vậy đi, chư vị cũng biết, Hồn tộc, tại Lôi giới bên ngoài, bố trí đối với lão phu mai phục. Nếu lão phu rời đi ngày, tương trợ lão phu giả, lão phu hứa hẹn, ngày khác phản hồi Lôi tộc thời gian, tất định là hắn luyện chế 1 mai Huyền đan!"
 
 	"Cái gì! Hắc Ma đại nhân nguyện ý vì bọn ta luyện đan!"
 
 	"Huyền đan a. . . Nếu là có thể được đến một viên, lão phu định có thể đột phá 5 tinh Đấu Thánh!"
 
 	"Chuyện này. . . Xem ra mặc dù không ra tay giúp đỡ, cũng không thể tại đây cái thời điểm phản đối trong tộc đối với Hắc Ma trợ giúp. Đắc tội một cái cửu phẩm Huyền đan Luyện Dược Sư, đây chính là đắc tội rồi vô số Đấu Thánh lão quái. . ."
 
 	Lôi Doanh đáp xuống Tuyên Mặc bên người, hai người nhìn nhau mỉm cười, Lôi tộc tình báo cùng Huân Nhi đưa tới tình báo, hai người đã sớm biết. Lôi tộc, cũng không phải là Lôi Doanh một người chi tộc, mặc dù Lôi Doanh lên tiếng, trưởng lão viện cũng sẽ không đồng ý viện trợ Tuyên Mặc, nhưng mà Tuyên Mặc còn muốn đến dùng Huyền đan vi thù lao, bút tích này, thế nhưng nhượng Lôi tộc trong vòng vài cái phe phái, lần đầu tiên đạt thành nhất trí ý kiến!
 
 	Lôi tộc, viện trợ Hắc Ma! Có cửu phẩm Huyền đan Luyện Dược Sư, Lôi tộc nhất định sẽ đại hưng!
 
 	U Tuyền giúp đỡ nện bước phù phiếm Tuyên Mặc, đối với hắn như thế háo tâm tốn lực có chút oán trách, mà Tuyên Mặc, thì vuốt ve U Tuyền đầu, bật cười một tiếng, "Này, chính là Đấu Khí Đại Lục bên trên Luyện Dược Sư sức hiệu triệu a! Nếu là ta có thể đạt tới cửu phẩm Kim Đan Luyện Dược Sư trình độ, kia, đó là không Vương mà Vương, không ai dám trêu chọc!"
 
 	(canh thứ sáu, tiếp tục gõ chữ, còn kém canh bốn, 10 chương không xa rồi! Đã muốn 80 cất chứa, các huynh đệ thực ra sức! Tiếp tục cầu sách mới cất chứa click. )
 
 
               		      