         	Chương 43: Hư Không Lôi Trì cùng Lôi Thể tiểu thành
 
 	Tối đen Không Gian Hư Vô bên trong, một cái nghìn trượng lớn nhỏ Lôi Trì, trôi nổi ở trong hư không, tản ra mạnh mẽ thuộc tính 'Lôi' dao động. Lôi Trì bên ngoài hiện óng ánh màu bạc, mà càng đi trung tâm, lôi quang sóng năng lượng càng trở nên dữ dằn, Lôi đình cũng do óng ánh đến mức tận cùng màu bạc, dần dần chuyển hóa thành chói mắt kim sắc. Kim sắc Lôi đình trung tâm, một đạo rất nhỏ tiểu nhân tối đen Lôi đình rõ ràng cư tại trong đó. Này Đạo Lôi đình không có một tia lôi quang lóng lánh, cũng không có một tia Lôi đình dao động, nhưng mà này Đạo bình tĩnh đến mức tận cùng tối đen Lôi đình, lại ẩn chứa một cỗ Tịch Diệt khí tức.
 
 	Ánh mắt giống như xuyên thấu chứa nhiều Lôi đình, thấy được kia sợi tối đen Lôi đình, Mang Thiên Xích khóe miệng bắp thịt, không khỏi run run một hồi. Này Lôi Trì bên ngoài màu bạc Lôi đình, bất quá có thể so với thất phẩm đan dược dẫn phát đan lôi, Mang Thiên Xích là không chút sợ hãi, trong kia bộ kim sắc Lôi đình, cũng khó khăn lắm có thể sánh bằng bát phẩm đan dược dẫn phát có sắc đan lôi, đúng là Mang Thiên Xích tu luyện Lôi Thể cần thiết.
 
 	Nhưng mà, kia Đạo nhất thật nhỏ nhất không chớp mắt Hắc Lôi, dường như sinh ra linh trí, chỉ một kích, đã đem Đấu Tôn đỉnh phong Mang Thiên Xích đánh cho trọng thương. Này Đạo thật nhỏ Hắc Lôi, rõ ràng đúng là chỉ có cửu phẩm đan dược mới có thể dẫn phát Hắc Ma Lôi, hơn nữa bởi vì sinh ra linh trí, ẩn ẩn thành công vi Hắc Ma Lôi bên trong Đế Vương Chi Lôi xu thế.
 
 	Mang Thiên Xích sắc mặt khó coi nhìn Tuyên Mặc, đô đô ồn ào nói, "Quyển sách đấu kỹ đều cấp ngươi, tu luyện địa điểm đều nói cho ngươi biết, tại sao phải lão phu đích thân mang ngươi đến tu luyện "
 
 	"Mang lão nói đùa, tại hạ cũng không tự phụ đến, có thể bằng vào Đấu Vương thực lực, xé rách Đấu Tôn cường giả mới có thể xé rách không gian. . . Di, đó là. . ." Tuyên Mặc không nhìn Mang Thiên Xích miệng đầy oán trách, ánh mắt của hắn dừng ở này nghìn trượng Lôi Trì chỗ sâu, ẩn ẩn có một tia kỳ dị cảm giác.
 
 	"Ồ? Ngươi cũng phát hiện món đồ kia? Ai, không hổ là Luyện Dược Sư, cảm giác chính là mẫn tuệ, lão phu nếu lúc trước có ngươi như vậy cảm giác, thì sẽ không bị thương. Kia Đạo màu đen Lôi đình, chạm vào hẳn phải chết, ngươi liền không cần vọng tưởng" Mang Thiên Xích lòng còn sợ hãi dặn dò Tuyên Mặc, nếu không phải kia Đạo Hắc Lôi, mình tại sao khả năng liên tiếp Mộ Cốt đều thu thập không được, ai.
 
 	"Ngươi liền đến Lôi Trì ngoại bộ, rút ra một tia lực lượng lôi đình luyện hóa liền có thể. Nói rõ trước, ngươi nếu xông loạn lời nói, chết rồi cũng đừng oán ta. Ngươi chậm rãi tu luyện, 3 ngày sau ta tới đón ngươi" Mang Thiên Xích dứt lời, xé rách không gian, như được đại xá giống như chuồn mất.
 
 	Tuyên Mặc nhìn chật vật tránh đi Mang Thiên Xích, trong lòng không khỏi có chút buồn cười, này tác phong nơi nào giống cái sắp Bán Thánh người.
 
 	Sau khi cười xong, Tuyên Mặc thần sắc cũng lập tức ngưng trọng. Kia sợi màu đen Lôi đình, cấp hắn một loại cực kì cảm giác bất an, hắn thậm chí có một loại vớ vẩn cảm ứng, kia Đạo tối đen Lôi đình, chính tham lam nhìn mình chằm chằm chảy nước miếng.
 
 	Bính trừ ý nghĩ rối loạn trong lòng, Tuyên Mặc mở ra đấu khí hai cánh bay về phía Lôi Trì, ở khoảng cách Lôi Trì mấy chục thước chỗ dừng lại. Tay phải đối với Lôi đình bên cạnh hơi hơi nhất chiêu, một tia cực kì thật nhỏ Ngân Lôi bị Tuyên Mặc nhiếp vào trong tay. Tuyên Mặc mắt lộ ra kiên quyết thần sắc, một ngụm nuốt vào kia tia Ngân Lôi, Ngân Lôi nhập thể, Tuyên Mặc sắc mặt lập tức tái nhợt một phần, cái loại cảm giác này giống như bị Đấu Vương cường giả một đòn toàn lực. Không kịp nghĩ nhiều, Tuyên Mặc dựa theo "Thất Tinh Lôi Thể" đường lối vận công, đem kia sợi Lôi đình ở trong người luyện hóa. Thời gian đốt một nén hương, Ngân Lôi dần dần bị hoàn toàn luyện hóa, mà Tuyên Mặc mi tâm, xuất hiện rồi một cái cực kì thật nhỏ ngân điểm.
 
 	Khinh thở phào nhẹ nhõm, cảm thụ được trong cơ thể thương thế không nhẹ, Tuyên Mặc lộ ra vẻ cười khổ, đấu kỹ Thiên giai, quả nhiên không có một cái tốt tu luyện. Như vậy tu luyện, chính mình còn không có đạt tới 1 tinh Lôi Thể tiêu chuẩn, chỉ sợ cũng đã trọng thương bỏ mình. Tùy tay lấy ra một bó to tứ phẩm đan dược "Ninh Tâm Đan" cùng "Hộ Phách Đan", đều uy vào trong miệng, Tuyên Mặc trong lòng dâng lên một cỗ vẻ quyết tâm, Dị Hỏa ta còn không sợ, còn sợ Ngân Lôi?
 
 	Có "Ninh Tâm Đan" cùng "Hộ Phách Đan" đối với thân thể cùng linh hồn song trọng bảo hộ, Tuyên Mặc không ngừng nghỉ chút nào luyện hóa màu bạc Lôi đình. Từng sợi từng sợi Ngân Lôi không ngừng bị Tuyên Mặc thu hút lòng bàn tay, nuốt vào trong miệng, tại Tuyên Mặc trong cơ thể hóa thành từng điểm ngân quang, rèn luyện Tuyên Mặc thân thể. Theo Ngân Lôi luyện hóa, Tuyên Mặc mi tâm ngân điểm từ từ hội tụ thành Tinh Thần bộ dáng.
 
 	Hai ngày sau, theo trong cơ thể một luồng Ngân Lôi bị luyện hóa,
 
 	Tuyên Mặc mi tâm viên thứ nhất ngân Tinh triệt để thành hình. Đột nhiên giương đôi mắt, đối với Hư Không Lôi Trì một quyền chém ra, cường đại quyền kình, trực tiếp tại lôi giữa ao, đánh ra một cái rộng mười mấy mét ao hãm.
 
 	Tuyên Mặc trong lòng một trận vui sướng, hai ngày khổ không có ăn không phải trả tiền, chính mình hiện giờ thân thể, chỉ sợ so sánh bình thường Ngũ giai Ma Thú cường hãn hơn.
 
 	Vui sướng tại thực lực đề thăng, Tuyên Mặc tay phải một nhiếp, đem một luồng Ngân Lôi thu hút lòng bàn tay, nuốt vào trong cơ thể luyện hóa. Hiện giờ cách cùng Mang lão ước định thời gian còn có một ngày lâu, hắn chuẩn bị tiếp tục hấp thu Ngân Lôi, củng cố ở tại 1 tinh Lôi Thể cảnh giới. Nhưng mà, hắn không chút nào ý thức được, chính mình vừa rồi một quyền, xông đại họa.
 
 	Tại Tuyên Mặc nhắm mắt luyện hóa trong cơ thể Ngân Lôi thời gian, một đạo tối đen Lôi đình, mang theo phẫn nộ tâm tình, một đầu chui vào bên cạnh trong không gian, ngay sau đó không có dấu hiệu nào, theo Tuyên Mặc sau lưng trong không gian chui ra, trực tiếp bắn vào Tuyên Mặc trong cơ thể.
 
 	Lập tức, đột nhiên không kịp chuẩn bị Tuyên Mặc phun ra một ngụm tiên huyết, hắn kiệt lực phóng xuất ra Dị Hỏa đấu khí, muốn đem xâm nhập Lôi đình bức ra ngoài thân thể. Nhưng mà, Dị Hỏa đấu khí phương một bao vây lấy Hắc Lôi, nhưng lại bị Hắc Lôi đều nuốt vào. Kiêu ngạo hung hăng Hắc Lôi tại Tuyên Mặc trong cơ thể không kiêng nể gì phá hư, không quá nửa tức không đến, Tuyên Mặc đã muốn trọng thương đe dọa, ngay sau đó, liền sẽ ngã xuống.
 
 	Thời khắc sống còn, Tuyên Mặc lại không bảo lưu, trực tiếp tiến vào Tử Chi Cảnh Giới, Tử Chi Cảnh Giới Tuyên Mặc, giống như rốt cuộc không cảm giác được bất luận cái gì thân thể đau đớn, mãnh liệt bàng bạc Linh Hồn Chi Hỏa, nhanh chóng đem Hắc Lôi bao lấy, "Cút ra ngoài cho ta!"
 
 	Hắc Lôi giống như bị đột nhiên xuất hiện sức mạnh vô hình dọa sợ, có chút sợ hãi tùy ý Tuyên Mặc hướng bên ngoài cơ thể kéo ra ngoài một phần, ngay sau đó, ý thức được cổ lực lượng này cũng không thể đem mình phá hủy, Hắc Lôi kiêu ngạo lại lần nữa trở nên kiêu ngạo, Tịch Diệt khí tức từ trên người Hắc Lôi truyền ra, quanh quẩn tại Tuyên Mặc linh hồn hỏa diễm bên trên, Tuyên Mặc chỉ cảm thấy linh hồn phía trên truyền ra một cỗ xé rách cùng thiêu cháy cảm giác.
 
 	"Nếu ngươi không chịu ra ngoài, kia liền xem xem, là ngươi đem ta thôn phệ, vẫn là ta đem ngươi luyện hóa" Tuyên Mặc một ngụm ăn vào lục phẩm đan dược "Nghịch Mệnh Đan", kiên quyết mà nhắm lại thuần đen hai mắt, Linh Hồn Chi Hỏa gắt gao bao vây lấy Hắc Lôi, dọc theo "Thất Tinh Lôi Thể" kinh mạch bắt đầu vận chuyển, Hắc Lôi mỗi vận chuyển một phần, Tuyên Mặc linh hồn liền bị thôn phệ một ít, đương dọc theo "Thất Tinh Lôi Thể" vận chuyển một vòng phía sau, Tuyên Mặc lực lượng linh hồn đã muốn còn lại không đến 3 thành, mà Hắc Lôi cũng đã chỉ có lúc ban đầu một nửa lớn nhỏ.
 
 	Hắc Lôi sợ rồi, nó mặc dù sinh thành linh trí, nhưng cũng chỉ như lúc sơ sinh hài đồng giống như, Tuyên Mặc làm hỏng nó Ngân Lôi món đồ chơi, nó liền ra tay báo thù, mà giờ khắc này nó không dám chơi tiếp, tại tử vong trước mặt, nó không có Tuyên Mặc như vậy kiên quyết, nó, chính là cái tiểu hài tử.
 
 	Nó liều mạng xin khoan dung, liều mạng nghĩ muốn rời khỏi Tuyên Mặc trong cơ thể, nó thậm chí buông tha phản kháng, ý đồ được đến Tuyên Mặc khoan thứ, nhưng mà, Tuyên Mặc sẽ bỏ qua nó sao.
 
 	Cái thứ hai Chu Thiên vận chuyển phía sau, Tuyên Mặc lực lượng linh hồn chỉ còn lại không tới một thành, mà Hắc Lôi chỉ còn lại có cực nhỏ bé một tia. Linh hồn trọng thương Tuyên Mặc, đã muốn vô pháp duy trì "Tử chi Hồn Viêm" trạng thái, UU đọc sách www. uukanshu. net chỉ phải dùng Dị Hỏa đấu khí bao vây Hắc Lôi, tiếp tục vận chuyển cái thứ ba Chu Thiên. Hắc Lôi khí tức đã muốn cực kỳ yếu ớt, so với kia Ngân Lôi cũng không bằng, nó thua, nó bản có cơ hội khống chế tại vạn lôi phía trên, nhưng mà, nó chết yểu ở Tuyên Mặc trong tay.
 
 	Cái thứ ba Chu Thiên vận chuyển phía sau, Hắc Lôi hoàn toàn bị luyện hóa, mà Tuyên Mặc cũng phun ra một ngụm máu tươi, đã hôn mê, chỉ là mi tâm của hắn, nhưng lại hình thành tam ngôi sao. Tinh Thần cực kì cổ quái, cùng dĩ vãng Lôi tộc Tu Luyện Giả ngôi sao màu bạc hoàn toàn bất đồng, đúng là quỷ dị ngôi sao màu đen.
 
 	Sau một ngày, đúng hẹn tới rồi Mang Thiên Xích, nhìn hơi hơi tỉnh dậy Tuyên Mặc, đầy mặt không thể tin thần sắc.
 
 	"Ngươi. . . . Ngươi như thế nào làm cho thành như vậy!"
 
 	"Khụ khụ khụ. . . . Kia Đạo Hắc Lôi chọc ta, ta bắt nó nuốt! Thiệt thòi lớn rồi, linh hồn trọng thương, lại phải nghĩ biện pháp chữa trị linh hồn rồi!" Tuyên Mặc trên mặt tái nhợt tràn đầy tức giận thần sắc, quá thiệt thòi, cái gì phá "Thất Tinh Lôi Thể", sớm biết rằng không tu luyện cái này luyện thể đấu kỹ, hiện tại liên tiếp luyện đan đều không được, quả thực quá thiệt thòi.
 
 	"Thiệt thòi. . . . Thiệt thòi. . . Thiệt thòi. . . . Ngươi nói thiệt thòi! Ngươi cho ta đối với Hư Không Lôi Trì đánh một quyền!" Mang Thiên Xích nhìn miệng đầy oán giận Tuyên Mặc, trong lòng giận không chỗ phát tiết.
 
 	"Nói rất đúng! Này Lôi Trì hại chết ta rồi, nên đánh!" Tuyên Mặc một quyền chém ra, quỷ dị màu đen quyền kình đem tảng lớn Ngân Lôi trực tiếp oanh thành hư vô, quyền kình lướt qua, nhưng lại ẩn ẩn dẫn phát ra vết nứt không gian.
 
 	"Thiệt thòi? Ngươi con mẹ nó thiệt thòi cái rắm, lão phu xá sinh nhập chết ở Lôi Trì tu luyện vài thập niên, mới miễn cưỡng đạt tới 5 tinh Lôi Thể cảnh giới, tiểu tử ngươi ba ngày liền Lôi Thể tiểu thành, ngươi còn dám hô thiệt thòi!" Mang Thiên Xích chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nhìn ngẩn người tại đó Tuyên Mặc, tiểu tử này thuần tâm làm giận không phải?
 
 	Vuốt ve mi tâm ba viên tối đen bức tranh các vì sao, Tuyên Mặc ngẩn người tại đó, ta không phải chỉ đột phá đến 1 tinh cảnh giới sao, khi nào thì 3 tinh, chẳng lẽ ta, mất trí nhớ?
 
 
               		      