         	Chương 40: Từ nay về sau, 2 thanh 
 
 	Đối với Tuyên Mặc Trương Cuồng lời nói, Độc Trần cùng Nhạn Lạc Thiên bởi vì cũng không rõ ràng lắm vừa rồi tình hình chiến đấu, cho nên chính là lộ ra hơi kinh ngạc thần sắc, chợt liền cười bỏ qua, tiếp tục cùng trước người người triền đấu. Một cái Đấu Vương mà thôi, mặc dù hơi có chút thủ đoạn, có thể diệt sát Đấu Hoàng, nhưng là cũng không đáng Đấu Tông cường giả là chi nhìn kĩ.
 
 	Nhưng mà Xuất Vân cùng Lạc Nhạn Đấu Hoàng cùng Đấu Vương chiến đoàn, cũng không dám không nhìn Tuyên Mặc lời nói, lấy một địch tam, còn có thể vài tức trong đó diệt sát 3 vị Đấu Hoàng, tuyệt không phải bọn họ một mình có thể địch.
 
 	Đấu Hoàng cùng Đấu Vương trạm đoàn bên trong, cầm đầu là Xuất Vân Độc Tông một người mặc hắc bào tuấn lãng thanh niên, hắn tên là trùm buôn thuốc phiện, là Độc Trần thân tử, bản thân còn có này 3 tinh Đấu Hoàng thực lực cường đại. Lúc trước Tuyên Mặc quỷ dị thủ pháp, nhượng hắn ánh mắt ngưng trọng, có một tia ngờ vực vô căn cứ. Hắn đối với Lạc Nhạn Tông chiến đoàn vung tay lên, 5 tên Lạc Nhạn Tông đích xác Đấu Vương cường giả, nhanh chóng triển khai không giống nhau thú sí, hướng sắc mặt tái nhợt Tuyên Mặc đánh tới, tiến lên trong đó trao đổi vị trí, tựa hồ là nghĩ thi triển nào đó hợp kích phương pháp.
 
 	Tuyên Mặc không hề liếc mắt nhìn này 5 tên Đấu Vương, tại linh hồn của hắn lực lượng cảm giác trong phạm vi, này 5 tên không biết linh hồn chi hỏa chi tiết Đấu Vương, giống như người chết.
 
 	"5 cái Đấu Vương, không đủ!" Tuyên Mặc lời lạnh như băng vừa mới bật thốt lên, 5 cái bày ra hợp kích uy thế Đấu Vương, động tác quỷ dị đọng lại, ngay sau đó, hóa thành bay đầy trời bụi.
 
 	"Cẩn thận, hắn thi triển chính là ta Độc Tông mật kỹ —— linh hồn hóa hỏa thuật!" Trùm buôn thuốc phiện cường đại độc đấu khí lập tức bao vây toàn thân, bay nhanh lướt về phía nơi xa, cảm thấy cũng là kinh hãi muốn chết, vừa mới hắn dùng 5 tên Lạc Nhạn cường giả làm thăm dò, rốt cuộc xác minh trong lòng cực kì vớ vẩn suy đoán, "Không có khả năng, tuyệt không có khả năng, Độc Tông sách cổ ghi lại loại bí thuật này, trừ bỏ Độc Tông thuỷ tổ ở ngoài, mặt khác Tu Luyện Giả cùng linh hồn phản phệ thành tro bụi, căn bản là không có cách tu luyện, vì sao ngươi sẽ loại bí thuật này!"
 
 	"Ồ? Cư nhiên phát hiện huyền bí , nhưng đáng tiếc, đã muộn" Tuyên Mặc khóe miệng lại lần nữa gợi lên một vệt đùa cợt tươi cười, chính là cái này có chút tuấn lãng tươi cười, tại đây quần Đấu Hoàng cùng Đấu Vương cường giả thoạt nhìn, lại giống như là Ác Ma cười gằn. Độc Tông cường giả trải qua trùm buôn thuốc phiện nhắc nhở, dồn dập dụng độc đấu khí bao vây lấy thân hình, mau lui mà đi, mà Lạc Nhạn Tông cường giả lại tại không rõ vì sao bên trong, trả giá nặng nề.
 
 	4 tên Đấu Hoàng, hộc máu trở ra, 13 tên Đấu Vương, hóa thành tro bụi!
 
 	"Không tồi, đây là linh hồn hóa hỏa, mặc dù ngươi biết thì lại làm sao! Gia lão, Băng Hoàng, chư vị, đồng loạt ra tay!" Tuyên Mặc hung hăng đối với trùm buôn thuốc phiện đám người một lóng tay, bàng bạc linh hồn chi hỏa, lại lần nữa đem trùm buôn thuốc phiện ở bên trong Độc Tông cường giả, cùng 4 tên trọng thương Lạc Nhạn cường giả bao vây ở bên trong, mãnh liệt Lục Đạo Luân Hồi Diễm xuyên thấu qua bàng bạc linh hồn, đốt cháy chúng cường giả đấu khí phòng ngự.
 
 	Gia Mã Đế Quốc chúng cường giả, mắt thấy tình thế lập tức nghịch chuyển, mặc dù Tuyên Mặc không nhắc nhở, cũng biết nên làm như thế nào. Dồn dập phóng xuất ra bình sinh mạnh nhất đấu kỹ.
 
 	"Huyền Băng thứ "
 
 	"Lãng quyển quyết "
 
 	"Sư hỏa rống "
 
 	"Lôi Điện man "
 
 	Tuyên Mặc kiềm nén trong cơ thể càng ngày càng nặng cảm giác suy yếu, hợp thời thu hồi lực lượng linh hồn, mà đầy trời đủ mọi màu sắc đấu kỹ như yên hỏa giống như, sáng lạn xuất hiện ở vân Lạc Nhạn cường giả trên người nổ tung. Vốn tại Tuyên Mặc linh hồn chi hỏa đốt cháy phía dưới, đề kháng đã muốn có chút cố hết sức trùm buôn thuốc phiện đám người, lại lần nữa gặp hủy diệt giống như đấu kỹ oanh tạc, từng cái từng cái như giống như diều đứt dây theo Thiên Không trổ mã bên dưới, đều là tầng tầng trụy rơi xuống đất.
 
 	"Tử "
 
 	Theo Tuyên Mặc băng lãnh tuyên ngôn, vô luận là trực tiếp ngã xuống tại đấu kỹ oanh tạc bên trong cường giả thi thể, vẫn là vẫn còn tồn tại một hơi, cũng rốt cuộc vô lực vận chuyển đấu khí trùm buôn thuốc phiện đám người, đều vĩnh viễn đọng lại ở nơi nào, ngay sau đó, hóa thành bay đầy trời bụi.
 
 	Tuyên Mặc cố nén một ngụm máu tươi nuốt trở vào, Độc Tông độc đấu khí đối với Tuyên Mặc linh hồn tạo thành không nhỏ thương thế, mà giờ khắc này Tuyên Mặc không rảnh bận tâm thương thế, hắn sự tình, còn không có làm xong! Vài chục vạn nợ máu, còn không có còn! Hắn thuần đen đôi mắt lập loè nồng đậm sát khí, như là thật giống như ánh mắt quét mắt Trấn Quỷ Quan bên dưới, mấy trăm cái kinh hãi muốn chết Xuất Vân Độc Sư.
 
 	"Không cần, tha mạng! ! !"
 
 	"Không phải ta làm, không phải ta! Là bọn họ!"
 
 	Thấy được Tuyên Mặc quỷ dị thủ đoạn,
 
 	Thấy được cao cao tại thượng Đấu Vương Đấu Hoàng thành đàn ngã xuống, thấy được Tuyên Mặc đàm tiếu nhân gian thủ đoạn độc ác vô tình, mấy trăm tên chỉ là Đại Đấu Sư tu vi Độc Sư, hoặc là cầu xin tha thứ, hoặc là mau lui, hoặc là hoảng sợ vạn phần, hoặc là oán hận oán giận, muôn hình muôn vẻ biểu tình tất cả đều dừng hình ảnh ở trên mặt, ngay sau đó, này quần hai tay dính đầy máu tươi đồ tể, thần hồn câu diệt.
 
 	"Đồ thành mối thù, lấy bọn ngươi máu tươi trả lại! Vạn linh mối hận, lấy bọn ngươi linh hồn dập tắt!" Tuyên Mặc chậm rãi, nhắm lại đã muốn rời khỏi tử cảnh giới hai mắt, một ngụm mang theo màu lục độc khí máu tươi kềm nén không được nữa một miệng phun ra. Hắn thuần thục theo Ngân Cốt nạp giới bên trong lấy ra Khử Độc đan cùng Hồi Khí Tán ăn vào, bắt đầu loại trừ độc tố khôi phục đấu khí.
 
 	"Mộ Lan lão quỷ, ba người các ngươi nếu lại ngăn trở ta, ta Lạc Nhạn Tông cùng Mộ Lan cốc liền trọn đời là địch, không chết không ngừng! ! !" Nhạn Lạc Thiên nghĩ đến Lạc Nhạn Tông tuyệt đại đa số cường giả, đều bị cái này thanh bào thiếu niên diệt sát, cảm thấy sát ý nhượng hắn mất đi lí trí.
 
 	"Hừ, Mộ Lan cốc chưa từng e ngại quá Lạc Nhạn đế quốc." Mộ Lan Tam lão ngoài miệng nói khí phách hào hùng, cảm thấy cũng là thập phần đắng chát, vì 3 viên Hoàng Cực Đan, lần này xem như triệt để đắc tội Lạc Nhạn Tông, bất quá so với nổi giận Nhạn Lạc Thiên, này 3 cái lão gia hỏa càng thêm kiêng kị đàm tiếu nhân gian, diệt sát rơi vài chục tên Đấu Vương cùng Đấu Hoàng thiếu niên, kia quỷ dị thủ đoạn, nhượng 3 cái lão nhân trong lòng dâng lên cảm giác không thể chống cự. Ba người bọn hắn lão nhân, bản thân có thể cũng chỉ là Đấu Hoàng a!
 
 	"Kiêu mà! ! ! Ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Độc Trần kiệt lực nghĩ muốn đột phá Mỹ Đỗ Toa dây dưa, màu đỏ tươi hai mắt tràn đầy ngập trời oán hận. Mỹ Đỗ Toa băng lãnh sắc mặt bất vi sở động, bàn tay trắng nõn vung vẩy trong đó, từng đạo từng đạo dải lụa bảy màu đưa hắn đánh lui mà quay về, yêu diễm tử đồng ngẫu nhiên phiêu mấy lần Tuyên Mặc vị trí, làm như hơi có lo lắng. Lập tức giống như đã nhận ra cái gì, mau lui mà đi.
 
 	Độc Trần nhìn Mỹ Đỗ Toa đột nhiên mau lui, không khỏi nao nao, ngay sau đó, một cái quấn quanh hắc vụ sắc bén xiềng xích, xuyên thấu qua không gian, đem trên mặt còn mang theo kinh ngạc cùng sát ý Độc Trần, thấu ngực xuyên thủng.
 
 	"Hê hê hê hê, cảm giác nhưng thật ra đĩnh mẫn tuệ" theo không gian triệt để vỡ ra, một cái xám trắng quần áo lão giả theo vết nứt không gian bên trong đi ra, tùy tay rút ra Độc Trần oán hận mà sợ hãi linh hồn, ở trên tay thưởng thức, "Bản tôn hỏi ngươi, có thể nhìn đến một cái thi triển Dị Hỏa thiếu niên "
 
 	"Hắn, khẳng định là hắn, hắn đem con ta đốt thành tro bụi, vậy khẳng định là Dị Hỏa!" Độc Trần hư ảo linh hồn oán hận hướng Tuyên Mặc chỉ đi, đó là trong chớp nhoáng này, Tuyên Mặc bỗng nhiên mở hai mắt ra, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác bao phủ toàn thân, không chút nghĩ ngợi lấy ra Hắc Hoàng Bội, nhưng mà quanh thân không gian đã muốn bị hoàn toàn đọng lại, cư nhiên vô pháp trốn vào Hắc Hoàng không gian.
 
 	"Ồ? Mộ Cốt nhưng thật ra không có lừa gạt Bản tôn, nếu là lại chậm một phần tập trung không gian, suýt chút nữa nhượng ngươi trốn thoát. Di? Thì ra là thế, hê hê hê hê, Bản tôn vừa mới còn đang kì quái, này đầy đất thi thể, Hiên hộ pháp cư nhiên không có tiến đến thu linh hồn, nguyên lai nhưng thật ra bị Lôi tộc người bắt đi" hôi sam lão giả sắc mặt dấu diếm một phần, trên người không có dấu hiệu nào bắn nhanh ra mấy trăm điều âm trầm Hồn Tỏa liên, đánh về phía vô pháp nhúc nhích Tuyên Mặc,
 
 	"Trích Tinh lão quỷ, ngươi an dám như thế!"
 
 	Ngoài trăm mét không gian đột nhiên vỡ ra, cũng là Mang Thiên Xích một tay véo lấy Hiên hộ pháp hư ảo linh hồn, kiệt lực vặn vẹo không gian, nghĩ muốn ngăn cản Trích Tinh lão quỷ xiềng xích. Chính là Trích Tinh lão quỷ ra tay không có dấu hiệu nào, nhượng ngoài trăm mét Mang Thiên Xích căn bản không ngăn trở kịp nữa. Mang Thiên Xích kinh giận phía dưới, không khỏi mắng lên.
 
 	Lần này Mang Thiên Xích tiến đến, vốn cũng có đoạt lại Dị Hỏa ý tứ, nhưng khi nhìn đến tên tiểu tử kia dùng Dị Hỏa chiến đấu, rõ ràng đã muốn cắn nuốt mất Dị Hỏa, Mang Thiên Xích không khỏi có chút bất đắc dĩ, chẳng lẽ nhượng hắn đường đường một cái học viện viện trưởng, đi diệt sát một đứa bé, lại rút ra hắn Dị Hỏa? Hắn khuôn mặt già nua này có còn nên? Sau đó, Mang Thiên Xích nhìn đến tiểu tử này xuất sắc chiến đấu, quỷ dị thủ đoạn, thậm chí kiềm nén thương thế chiến đấu, chỉ là vì trả lại oan máu của người chết trái, không khỏi có chút tán thưởng, tiểu tử này quá đối với chính mình khẩu vị.
 
 	Chính là lúc này, Mang Thiên Xích như thế nào cũng không nghĩ ra, Trích Tinh lão quỷ lại đột nhiên xông ra, còn không hề chú ý cùng thân phận, trực tiếp cho tiểu tử này một kích trí mạng! Không còn kịp rồi! Mang Thiên Xích trong lòng có tiếc nuối, càng có phẫn nộ, chính mình chưa bao giờ gặp được như vậy đối với chính mình khẩu vị tiểu tử!
 
 	Tuyên Mặc tuyệt vọng nhìn nghênh diện đánh tới mấy trăm điều Hồn Tỏa, UU đọc sách www. uukanshu. net lại không thể động đậy chút nào, Hồn Tỏa mũi nhọn sắc bén chút nào quang, tại trong mắt kịch liệt phóng đại, hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại.
 
 	"Phốc ~ xuy" ấm áp máu tươi phun vải ra, không phải là Tuyên Mặc sở lưu. Mắt thấy Tuyên Mặc không có việc gì, chính là... Mang Thiên Xích khẽ thở dài một cái, ngược lại đem lửa giận phát tiết hướng Trích Tinh.
 
 	"Trích Tinh lão quỷ, chết đi cho ta!" Một chưởng đánh ra, Đấu Tôn đỉnh phong cường hãn uy thế trực tiếp đem Trích Tinh hộc máu đánh bay. Trích Tinh kinh hãi muốn chết, Mang Thiên Xích căn bản không có đồn đãi như vậy không chịu nổi, thực lực này, hầu như cùng phân điện Phó điện chủ tương xứng! Làm sao có thể cùng Mộ Cốt ngang tài ngang sức!"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng. Mộ Cốt này gian trá tiểu nhân, dám lừa Bản tôn!"
 
 	Phun ra một ngụm phẫn nộ máu tươi, Trích Tinh lão quỷ xé mở không gian, hốt hoảng bỏ chạy. Lần này trở về, tuyệt đối không tha cho Mộ Cốt! ! !
 
 	Không có lại đuổi theo Trích Tinh lão quỷ, Mang Thiên Xích nhắm hai mắt lại, thở dài một hơi.
 
 	... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... . . . . .
 
 	Không có như đã đoán trước đau đớn, Tuyên Mặc chậm rãi mở hai mắt ra, chợt lâm vào nồng đậm rung động.
 
 	Một vài trăm trượng thất thải Cự Mãng toàn thân bị hắc vụ nhiễu Hồn Tỏa liên đâm thủng, lộ ra bạch cốt âm u. Yêu diễm máu tươi thác nước giống như trào ra, ấm áp dòng máu tiên ướt Tuyên Mặc bộ mặt, ở trong không khí chậm rãi trở nên lạnh lẽo. Cự Mãng khí tức dần dần mỏng manh, tại hào quang bảy màu bên trong, hóa thành một cái toàn thân không có một tia tốt thịt nữ tử thân thể. Nữ tử mặt lộ ra bạch cốt âm u, đã muốn nhìn không ra dung mạo, dòng máu của nàng lập tức chảy khô, hơi thở của nàng lập tức tiêu tán tại trong thiên địa, chính là nàng mang máng quen thuộc mặt mày trong đó, lộ ra một cỗ kiên quyết quật cường.
 
 	"Bổn vương nói qua, sẽ không nợ ngươi, chúng ta từ nay về sau, không ai nợ ai."
 
 
               		      