         	Chương 120: Huyền Viêm độc kế cùng Thanh Diệt đến trễ
 
 	Tảng sáng Thần Quang, xuyên thấu qua Huyền Băng cái chắn, bắn vào băng trong thành, đem màu xanh mực tảng sáng làm đẹp hết sức sao chổi. Giờ phút này bóng đêm chưa tan hết, mà băng trong thành, không ít cường giả đã muốn đẩy cửa mà ra, hướng tới băng trung tâm thành quảng trường vội vàng mà đi. Trên quảng trường, một cái cao mấy chục trượng xanh ngọc đài cao, yên tĩnh đứng vững, đài cao phía dưới, linh tinh mà đến cường giả dồn dập tụ tập tại đài cao phía dưới.
 
 	Cái này xanh ngọc đài cao, đúng là vi cử hành tông môn đại hội mà xây Huyền Tinh thai. Huyền Tinh thai phương viên mấy trăm trượng, hầu như có loại nhỏ quảng trường cỡ như vậy, dung nạp trăm ngàn người không là vấn đề, chính là tầm thường Đấu Vương Đấu Hoàng cường giả, căn bản mặc kệ tự tiện đi lên. Nếu không phải thâm hậu bối cảnh, chỉ có Đấu Tông đã ngoài lão quái, mới có thể tại Huyền Tinh trên đài có một chỗ nhỏ nhoi. Huyền Tinh trên đài vẫn chưa thiết trí cách âm cái chắn, cho nên tầm thường cường giả cũng là có thể tại Huyền Tinh dưới đài nhận biết được trên đài động tĩnh.
 
 	Bóng đêm dần dần tán đi, sắc trời dần dần thanh minh, thỉnh thoảng sẽ có Đấu Tông lão quái hạ xuống Huyền Tinh thai, tại chính mình tông môn ghế ngồi xuống. Tây Bắc Đại Lục mấy trăm quốc gia, trong đó chỉ có mấy chục cái quốc gia trong tông môn có được Đấu Tông cường giả, mà có được Đấu Tôn cường giả tông môn bất quá chừng mười cái.
 
 	Tây Bắc Đại Lục vài chục cái đấu Tôn lão quái, nếu là chỉnh hợp thành một cổ lực lượng, nhưng thật ra đủ để tiến quân Trung Châu, cùng tam cốc quyết tranh hơn thua. Nhưng mà có thể tại Tây Bắc Đại Lục tiến vào Đấu Tôn chi cấp lão quái, người nào không phải thiên tư cao tuyệt hạng người, lại sao lại nguyện ý chịu làm kẻ dưới.
 
 	Không có Đấu Thánh cường giả nội tình, mặc dù mặt ngoài bên trên Đấu Tôn cường giả có thể lực áp Trung Châu tứ phương các, cũng không có có người nào Tây Bắc thế lực có thể chen vào Trung Châu. Hoàng Tuyền Các cùng Vạn Kiếm Các mặc dù từng người chỉ có một tên 2 tinh Đấu Tôn tọa trấn, nhưng mà đều là dựa vào thế lực lớn, loại này nội tình không phải Tây Bắc thế lực có thể bằng được.
 
 	Tới gần buổi trưa, Tuyên Mặc đám người mới vừa rồi khoan thai đến chậm, nhìn trên đài cao hơn mười cái đấu Tôn lão quái cùng trên dưới một trăm vị Đấu Tông lão quái, Tuyên Mặc cũng không có toát ra quá nhiều kinh ngạc. Những lão quái này trong ngày thường không hiện sơn ~ không lộ thủy, nhưng mà thời điểm mấu chốt xuất động như thế nhân số, ngược lại cũng đúng là như đã đoán trước sự việc. Những lão quái này bất quá là Tây Bắc Đại Lục một nửa lực lượng mà thôi, mặt khác một nửa, vẫn cần lưu tại tông môn để ngừa vạn nhất.
 
 	"Bộp bộp bộp, Tuyên tông chủ có từng nghỉ tạm đầy đủ, thiếp thân nhưng là ở chỗ này chờ ngươi thật lâu." Một bộ hoàng sam Băng Nguyệt trêu đùa mà nhìn phía Tuyên Mặc, cười duyên tiếng khiến cho toàn bộ quảng trường tiêu điểm, lập tức rơi vào Tuyên Mặc chờ (đám) trên thân thể người.
 
 	"Ha ha, đêm dài dịch tán, đêm xuân khổ đoản, chỉ sợ Tuyên tông chủ đêm qua tại tuyết Nguyệt Tông chủ trong tẩm cung, lẫn nhau ở chung cực kì vui thích chứ?"
 
 	Không đợi Tuyên Mặc trả lời, một tiếng nói già nua không hợp thời vang lên. Tuyên Mặc hơi hơi nghiêng đầu, người nói chuyện đó là một cái ông lão mặc áo vàng, lão giả áo bào cũng không đẹp đẽ quý giá, nhưng mà lại có một loại khó mà nói rõ khí chất, khàn khàn trong hai mắt, ngẫu nhiên dần hiện ra linh động hào quang. Tuyên Mặc lập tức biết được thân phận của người nọ.
 
 	"Ha ha, Huyền Viêm tôn giả nói đùa, Tuyết Nguyệt 2 vị tiên tử loại nào giai nhân, há có thể coi trọng bổn tông, bất quá là cùng bổn tông thương nghị kết minh sự việc mà thôi. Xin mời Huyền Viêm tôn giả chớ để dùng bổn tông đống hỗn độn thanh danh, làm bẩn nhị vị tông chủ danh dự."
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt vi ngưng nhìn phía Huyền Viêm tôn giả, Huyền Viêm trong lời nói có thăm dò ý tứ hàm xúc, Tuyên Mặc đương nhiên sẽ không nghe không ra. Chính mình không ngại đem kết minh sự việc làm rõ, xem xem này Huyền Viêm tôn giả đến tột cùng là cái gì lập trường.
 
 	"Ha ha, như thế, nhưng thật ra lão phu nói lỡ. Nghe nói Tuyên tông chủ không đến 17 tuổi, liền đã trở thành bát phẩm Luyện Dược Sư, lão phu cũng muốn thử một lần." Huyền Viêm trên khuôn mặt già nua, lộ ra ý cười hiền lành, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong, linh cảnh sơ cấp lực lượng linh hồn gào thét mà ra, hướng tới Tuyên Mặc đánh tới, tại Huyền Viêm khổng lồ linh hồn uy áp bên dưới, Huyền Tinh trên đài Đấu Tông lão quái đều là khó có thể tự cao.
 
 	Tuyên Mặc lông mày không khỏi nhăn lại một ít, linh cảnh trung cấp lực lượng linh hồn chút nào không bảo lưu tràn, va về phía Huyền Viêm linh hồn, linh hồn va chạm, dẫn phát rồi năng lượng khổng lồ dao động, mãnh liệt sóng khí đem dưới đài vô số Đấu Vương cường giả thổi ngã xuống đất. Thu hồi lực lượng linh hồn, Tuyên Mặc rút lui một bước, sóng khí hiu hiu thanh bào cùng tóc dài, thong dong mà tiêu sái, về phần Huyền Viêm, thì sắc mặt tái nhợt một phần, linh hồn chịu đến một chút vết thương.
 
 	Tuyên Mặc cũng không có trọng thương Huyền Viêm, ý đồ đối phương cũng không nổi bật, mình đã cấp Huyền Viêm để lại đường sống. Thoáng vết thương tại hắn, càng nhiều là một loại cảnh cáo.
 
 	Nhìn Huyền Viêm ăn thiệt ngầm, Huyền Viêm phía sau hai vị 3 tinh Đấu Tôn, đều là hướng về phía trước bán ra một bước, mắt mang tức giận nhìn phía huyền mực, 3 tinh Đấu Tôn khí thế gào thét mà ra. Mà Tuyên Mặc phía sau, không nói được một lời Thiên Hỏa tôn giả trống rỗng hiện lên đến Tuyên Mặc trước người. 6 tinh Đấu Tôn đỉnh phong khí thế gào thét mà ra, trực tiếp đem Huyền Viêm 2 cái Đấu Tôn tay đấm chấn động lùi lại mấy bước. Mà mặt khác 6 vị Đấu Tôn, cũng là không hề bảo lưu thả ra toàn bộ khí thế.
 
 	"Cái gì! Luân Hồi Tông thật sự phái ra 7 tên Đấu Tôn cường giả!"
 
 	"Cái kia hồng bào lão quái là ai, Tây Bắc Đại Lục khi nào từng xuất hiện già như vậy quái? Lại có thể chỉ dựa vào khí thế đẩy lui 2 tên 3 tinh Đấu Tôn, thực lực như vậy, mặc dù là Sư Thiên cùng Thanh Diệt cũng so ra kém a!"
 
 	Huyền Tinh trên đài bên dưới, đã muốn bởi vì Huyền Viêm cùng Tuyên Mặc giao phong mà dẫn phát không nhỏ oanh động. Mà Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt, cũng là theo ngây người bên trong khôi phục lại, phát ra nũng nịu tiếng động.
 
 	"Huyền Viêm tôn giả, đây là ý gì? Chẳng lẽ là cảm thấy được thiếp thân tỷ muội tông môn đại hội, có điều lãnh đạm sao?" Theo Huyền Viêm đột nhiên ra tay, đến Thiên Hỏa tôn giả cường thế ép người, bất quá vài tức thời gian, Băng Tuyết cùng Băng Nguyệt ngây người một lát, chợt cùng nhau phát ra nũng nịu. Chớ nói Luân Hồi Tông cùng Băng Nguyệt Tông chính là minh hữu, mặc dù không phải minh hữu, tùy ý Huyền Viêm tại Băng Nguyệt Tông địa bàn sinh sự, cũng sẽ cực kì tổn thương chính mình tông môn mặt mũi.
 
 	"Không sao, Vương huynh Phạm huynh không cần lo lắng, lão phu bất quá là cùng Tuyên tông chủ luận bàn một phần mà thôi." Huyền Viêm đối với phía sau nhị vị Đấu Tôn nhẹ nhàng khoát tay áo, ý bảo cũng không lo ngại, chợt quay đầu, đối với Tuyên Mặc chắp chắp tay, rồi hướng Băng Nguyệt cùng Băng Tuyết lộ ra xin lỗi tươi cười, "Bát phẩm Luyện Dược Sư tại Tây Bắc Đại Lục khó gặp, lão phu mới gặp Tuyên tông chủ, cũng là thấy cái mình thích là thèm, nhưng thật ra lão phu liều lĩnh, mong rằng Tuyên tông chủ cùng Tuyết Nguyệt nhị vị tông chủ, chớ nên trách tội lão phu. Chính là, không nghĩ tới Tuyên tông chủ thế nhưng chính là bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư, ai, thiên phú này, lão phu thật sự là không thể không phục."
 
 	"Ha ha, Huyền Viêm tôn giả không cần để ý, luận bàn sự việc, đối với bản tông đến nói không lại là cơm thường mà thôi. Bất quá xin mời Huyền Viêm tôn giả chớ để lại tùy tiện luận bàn, nếu là không cẩn thận thương rồi bằng hữu, bổn tông nhưng là sẽ băn khoăn."
 
 	Tuyên Mặc đối với Huyền Viêm chắp tay đáp lễ lại, mang theo Luân Hồi Tông chư vị cường giả thẳng đi trước chính mình tông môn ghế. Này Huyền Viêm, tại tình thế không bằng tình huống của mình bên dưới, còn dám tùy tiện hướng tự mình ra tay, coi ngôn ngữ, rồi lại không giống Huyền Hoàng lão quái cái loại này hạng người lỗ mãng. Huyền Viêm ra tay, nhượng Tuyên Mặc nghĩ không ra ý đồ của hắn, nhưng mà Huyền Viêm trên người cái loại này không có sợ hãi tâm thái, lại làm cho Tuyên Mặc dâng lên lòng đề phòng.
 
 	Huyền Viêm nét mặt già nua phía trên tràn đầy áy náy thần sắc mà về đến chính mình tịch vị thượng, tựa hồ vừa rồi hành động thật sự bất quá là tùy tính lâm vào. Nhưng mà ở trong mắt hắn, một luồng vui sướng cùng thực hiện được thần sắc bị thật sâu giấu lên, không người phát giác. Vui sướng chính là, Tuyên Mặc lực lượng linh hồn bên trong, quả nhiên có Huyền Hoàng Viêm khí tức, thực hiện được chính là, Mộ Cốt giao cho chính mình cái kia nhiệm vụ, cuối cùng hoàn thành rồi.
 
 	Tuyên Mặc ngồi tại trên chỗ ngồi, một cỗ cực kì cảm giác quái dị xông lên đầu, cảm giác kia, liền giống như bị người tập trung. Cảm thấy hơi kinh, sắc mặt bên trên cũng là không hiển lộ một phần, Tuyên Mặc âm thầm điều tra này lực lượng linh hồn, vẫn chưa phát giác dị thường, nhưng mà cái loại này cảm giác quái dị, lại nhưng không có cách mạt tiêu. Đem trong cơ thể màu xanh mực Dị Hỏa bám vào linh hồn phía trên, chỉ thấy linh hồn phía trên, một cái bị bị bỏng mà đỏ lên tiểu dấu vết, tái hiện ra.
 
 	Cái này dấu vết, vô sắc vô vị vô hình, nếu không phải Tuyên Mặc linh hồn cảm giác viễn siêu tầm thường bát phẩm trung cấp Luyện Dược Sư, căn bản là không có cách phát hiện. Nếu không phải Tuyên Mặc có năm loại Dị Hỏa dung hợp với nhau, cũng vô pháp tìm ra dấu vết cụ thể chỗ ở. Tuyên Mặc trong lòng hiện ra một tia sát khí, chợt lại sẽ này sợi sát khí ẩn sâu, này Huyền Viêm, chỉ sợ tại linh hồn va chạm một khắc, đối với chính mình sử xuất nào đó linh hồn truy tung hồn kỹ. Xem ra là đối với chính mình có mưu đồ a.
 
 	Cái này linh hồn dấu vết, nghĩ muốn đi trần, chỉ sợ sẽ tiêu hao không ít thời gian, thu nạp trong cơ thể lực lượng linh hồn, Tuyên Mặc mặt không đổi sắc mà mổ uống trước mặt nước trà, lực lượng linh hồn lại đối với Băng Tuyết Băng Nguyệt, Sư Thiên cùng với Luân Hồi Tông 7 vị Đấu Tôn cường giả, dồn dập truyền ra lời nói,
 
 	"Cẩn thận Huyền Viêm, người này ra tay nham hiểm, là địch không phải bạn không thể nghi ngờ. Chớ để hiển lộ thần sắc."
 
 	Thu được truyền lời mọi người, cảm thấy đều là hơi kinh, nhưng không có biểu lộ một phần dị sắc. Mà Huyền Viêm lão quái cũng là vân đạm phong khinh cùng bên cạnh những tông môn khác cường giả hàn huyên khách sáo, cũng không biết thủ đoạn của mình đã muốn bị đối phương phát hiện.
 
 	Trừ bỏ Thiên Xà Phủ cùng số ít tông môn, Tây Bắc Đại Lục phần lớn thế lực cường giả, đều đã đến đạt Huyền Tinh thai. Thiên Xà Phủ chính là Tây Bắc đỉnh cấp thế lực, vô số lão trách không được không kiên trì chờ đợi. Nửa canh giờ lặng yên trôi qua, một đạo to rõ thanh âm, hỗn loạn 6 tinh Đấu Tôn khí thế, theo Băng Thành hướng cửa thành truyền đến,
 
 	"Ha ha, bản phủ chủ có việc trì hoãn, mong rằng chư vị chớ trách bản phủ chủ tới quá trễ!"
 
 	Thanh âm còn chưa tiêu tán, một cái thanh bào người đàn ông trung niên, đã muốn hiện lên ở Huyền Tinh trên đài. Nam tử mặc áo xanh đối với trên đài mọi người khách khí chắp tay, sau lưng hắn, 6 tên Đấu Tôn cường giả ngạo nghễ đứng hầu. Nam tử này, không phải Thiên Xà Phủ phủ chủ Thanh Diệt, lại là người phương nào!
 
 	(ngày hôm qua có việc, một chương này bù ngày hôm qua đổi mới, vạn phần xin lỗi)
 
 
               		      