         	Chương 107: Đan giới cùng Hùng Chiến
 
 	Hoang vắng bình nguyên, đại địa phía trên lộ vẻ màu vàng đất thần sắc, thỉnh thoảng sẽ có có chút xanh tươi làm đẹp, phóng thích từng chút sinh cơ cùng sức sống. Phía trên vùng bình nguyên, thỉnh thoảng sẽ có một ít loại nhỏ ma thú bạo lủi mà ra, mang lên một luồng khói vàng, sau đó biến mất ở nơi xa.
 
 	Một cái thanh bào thiếu niên, tóc dài tùy ý đâm cùng một chỗ, nhắm tối đen hai tròng mắt, mà trước mặt hắn trên đất, đột nhiên phát ra một tiếng nổ ầm ầm, không có dấu hiệu nào bị đánh ra một cái mấy trượng thâm, dài mấy chục trượng cái khe lớn. Mà ở thanh bào thiếu niên bên người, thân mang màu đỏ trưởng lão bào phục Thịnh trưởng lão, không khỏi cực kì hoảng sợ,
 
 	"Ây. . . Tuyên tông chủ, điểm nhẹ điểm nhẹ, này Đan giới là vứt đi không gian, không chịu nổi ngươi phải dày vò."
 
 	Thanh bào thiếu niên đúng là tại Huyền Không Tử đám người đồng ý bên dưới, tiến vào Đan giới Tuyên Mặc. Tuyên Mặc nhìn trước người trên đất cái khe lớn, lộ ra có chút vẻ hài lòng, "Ngưng Hồn Trảm, không hổ là Địa giai cao cấp hồn kỹ, uy lực còn thực là không tồi."
 
 	Ngưng Hồn Trảm, đã là Đan Tháp sở đồ cất giữ cấp cao nhất hồn kỹ, hồn kỹ tại hiện giờ Đấu Khí Đại Lục đã xuống dốc, mặc dù không có tìm được Thiên giai hồn kỹ, nhượng Tuyên Mặc hơi cảm giác đáng tiếc, bất quá mất đi Linh Hồn Hóa Hỏa thủ đoạn sau, có này Địa cấp cao cấp hồn kỹ, phòng bị cao giai Luyện Dược Sư linh hồn đánh lén cũng vậy là đủ rồi.
 
 	"Khai Sơn Ấn, Phiên Hải Ấn, Phúc Địa Ấn, Nhân Thiên Ấn, Cổ Đế Ấn, 5 ấn chồng chất! Cấp ta toái!" Tuyên Mặc hai tay bóng ngón tay tung bay, trong thời gian ngắn hoàn thành rồi 5 cái chưởng ấn rườm rà ấn quyết, 5 cái chưởng ấn ngưng kết tại Tuyên Mặc lòng bàn tay, đối với trước mặt đại địa một chưởng vỗ bên dưới, một cái mấy trăm trượng to lớn chưởng ấn tầng tầng vỗ đánh tại Đan giới trên đất, toàn bộ Đan giới cũng vì đó lay động.
 
 	"Tuyên tông chủ, dưới chưởng lưu tình, dưới chưởng lưu tình!" Thịnh trưởng lão lại lần nữa sắc mặt khó coi khuyên can Tuyên Mặc, 1 tháng tới nay, Tuyên Mặc liền tại đây Đan giới bên trong, tùy ý tu luyện Ngưng Hồn Trảm cùng Đế Ấn Quyết, mà phụng mệnh đi theo Thịnh trưởng lão, thì thời khắc bị vây trong lòng run sợ bên trong. Mặc dù nơi này hoang tàn vắng vẻ, đích xác thích hợp tu luyện đấu kỹ, nhưng là Thịnh trưởng lão như thế nào sẽ nghĩ tới, Tuyên Mặc tu luyện đấu kỹ, một cái so sánh một cái cao cấp.
 
 	"Ai, mà thôi, không luyện không luyện, mỗi ngày bị ngươi lải nhải. Lão gia ngài đi làm đi, Tuyên mỗ đi xem Tử Nghiên." Tuyên Mặc tức giận nhìn một bên lải nhải Thịnh trưởng lão, lóe lên ánh bạc rồi biến mất, biến mất ở tại chỗ.
 
 	Đan giới mặc dù đổ nát hoang vu, lại hết sức rộng lớn, nghĩ muốn sưu tầm trong đó hết thảy dược liệu, chỉ có thể dựa vào Tử Nghiên linh mẫn cái mũi nhỏ. 1 tháng tới nay, Tử Nghiên vô cùng chung quanh cướp đoạt thiên tài địa bảo , dựa theo nàng cùng Tuyên Mặc ước định, tìm được dược liệu, nàng có thể ăn luôn một nửa!
 
 	Đối với Tử Nghiên an toàn, Tuyên Mặc tuyệt không lo lắng, Tử Nghiên bản thân liền đủ để lực địch bình thường ma thú cấp 8, huống chi, bên cạnh nàng, còn có một cái như tháp sắt Đấu Tôn cường giả Hùng Chiến đi theo đây. 1 tháng chăm chỉ tu luyện, Tuyên Mặc hoàn toàn nắm giữ hai loại chiến kỹ, đấu khí cũng tinh tiến một phần, mà Tử Nghiên thì tại vô số thiên tài địa bảo cung ứng bên dưới, đạt tới 3 tinh Đấu Tông thực lực.
 
 	Đan giới bên trong nơi nào đó trên đỉnh ngọn núi, đứng thẳng một cái to lớn thạch điện, tại kia thạch cửa đại điện, hai đầu khí tức hung ác bạo ngược ma thú phủ phục mà nằm, run rẩy nhìn ngân quang lóe ra bên trong hiện lên thanh bào thiếu niên. Chúng nó còn nhớ rõ, một tháng trước, cái này thanh bào thiếu niên là như thế nào bạo lực đánh tới cửa, màu đen quyền kình không lưu tình chút nào mà đưa nó nhóm lão Đại Hùng Chiến, ẩu đả thương tích đầy mình.
 
 	Tuyên Mặc nhìn cửa vào này hai đầu lạnh run ma thú cấp 6, bất đắc dĩ lắc đầu, lúc trước vì thu phục Hùng Chiến, chính mình nhưng là lực đạo toàn bộ khai hỏa, sinh sôi đem Hùng Chiến đánh xuống lòng đất hơn mười trượng, xem ra, là cho không ít ma thú lưu lại ám ảnh.
 
 	Lóe lên ánh bạc, Tuyên Mặc xuất hiện ở thạch điện trong đại sảnh. Trong đại sảnh tùy ý phóng đầy rồi các màu thiên tài địa bảo, giờ phút này Tử Nghiên chính đang cực không tao nhã mồm to nhấm nuốt năng lượng dư thừa dược liệu, mà ở bên người nàng, một cái như tháp sắt hán tử, tràn đầy thần sắc thịt đau. Nhưng mà hắn không chút nào dám ngăn cản trước mặt Tử Nghiên, chớ nói này tiểu cô nãi nãi tình lang, thân thể cường đại đến đáng sợ, đó là này tiểu cô nãi nãi bản thân, thân phận đều cao quý dọa người.
 
 	Nhận biết được Tuyên Mặc đột nhiên xuất hiện, Hùng Chiến lộ ra hàm hậu mà lấy lòng tươi cười, đối với Tuyên Mặc cúi đầu khom lưng,
 
 	Mà Tử Nghiên thì bọc lại miệng đầy dược liệu, xuất ngôn không rõ đang nói gì đó, dược trấp thuận theo Tử Nghiên khóe môi chảy ra.
 
 	Tuyên Mặc bất đắc dĩ vươn tay, nhẹ nhàng chà lau Tử Nghiên khóe môi dược trấp, "Không nên gấp, ăn xong nói sau. . ."
 
 	"Ân, ân. . ." Tử Nghiên gật gật đầu, đem trong miệng linh dược một ngụm nuốt xuống, tùy ý túm quá Tuyên Mặc thanh bào cổ tay áo, chà lau ngoài miệng dược trấp, "Rình coi ca ca, toàn bộ Đan giới linh dược, phàm là ăn ngon, ta đều cầm xong rồi, chúng ta kế tiếp đi nơi nào tìm ăn?"
 
 	"Ây. . . Cướp đoạt xong rồi, đợi ta điều chế xong Địa Tâm Hồn Tủy, liền rời đi Đan giới đi, này một giới linh dược, đủ ngươi ăn thật lâu." Tuyên Mặc nhéo nhéo Tử Nghiên phấn nộn hai má , tương tự sinh ý muốn rời đi. Địa Tâm Hồn Tủy, chính là đề thăng hồn lực chí bảo, mang ra Đan giới, chỉ sợ Huyền Không Tử cũng sẽ đỏ mắt, hay là đang nơi này dùng đi.
 
 	"Hùng trưởng lão, đợi ta cùng Tử Nghiên rời đi thời gian, ngươi cũng cùng đi Tuyên mỗ Luân Hồi Tông, làm trưởng lão đi." Tuyên Mặc đối với Hùng Chiến khách khí cười một tiếng, Hùng Chiến có 1 tinh Đấu Tôn thực lực, bản thân ma thú tính cách lại đơn thuần, mang đi Luân Hồi Tông đương trưởng lão, là lại không thể thích hợp hơn.
 
 	"Đại ca, ngươi đi đâu vậy, lão Hùng ta liền đi nơi nào." Hùng Chiến vội vội vã vã liên tục gật đầu đồng ý. Ma thú ý tưởng rất đơn giản, mà Hùng Chiến ý tưởng so với bình thường ma thú đơn giản hơn. Tuyên Mặc sẽ luyện dược, sẽ đánh nhau, lấy cái nàng dâu vẫn là chính mình Viễn Cổ Long Hùng tổ tông —— Thái Hư Cổ Long, Chính mình theo hắn, có tiền đồ a!
 
 	Tử Nghiên cùng Hùng Chiến, tại bên ngoài mật thất bận rộn rời đi chuẩn bị. Mà trong mật thất, Tuyên Mặc trước người huyền phù Địa Tâm Hồn Tủy, Đan Linh Tương cùng Thiên Ma Phỉ Thạch Tinh, ba loại thiên tài địa bảo bị Tuyên Mặc phân biệt lấy ra một tia , dựa theo bất đồng bỉ liệt không ngừng điều hòa. Mỗi lần rút ra một tia, dung hợp lại cùng nhau, mặc dù thất bại cũng không sao.
 
 	Vài cái canh giờ rất nhỏ thực nghiệm, tiêu hao một phần ba Địa Tâm Hồn Tủy, mà Tuyên Mặc cũng rốt cuộc nắm giữ ba loại thiên tài địa bảo dung hợp tỉ lệ, một hơi lấy ra số lượng vừa phải Đan Linh Tương cùng Thiên Ma Phỉ Thạch Tinh, đều đoái nhập còn thừa Địa Tâm Hồn Tủy bên trong, điều hòa hồng Địa Tâm Hồn Tủy, tản ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, bị Tuyên Mặc một thanh nuốt vào trong bụng. Khổng lồ dược lực trực tiếp xâm nhập trong linh hồn, Tuyên Mặc linh hồn linh tính cũng càng ngày càng đủ. Phun ra một ngụm trọc khí, Tuyên Mặc hơi hơi giương đôi mắt, trong con ngươi, linh quang lóe ra.
 
 	Tùy tay đẩy ra nặng mấy ngàn cân mật thất cửa đá, nhìn ngồi dưới đất ăn uống thả cửa Tử Nghiên, Tuyên Mặc bất đắc dĩ đi đến bên người nàng, vỗ vỗ nàng tóc tím phiêu dật đầu nhỏ, "Cầm lên từ từ ăn, chúng ta bên này đi thôi. Ta đã muốn đạt tới linh cảnh trung cấp lực lượng linh hồn."
 
 	"Ân, ân. . . Ngô ngô ngô, ăn ngon. . ." Đáp lại hắn, chỉ có Tử Nghiên đối với dược liệu khen không dứt miệng.
 
 
               		      