         	Chương 46: Diệt sát hộ pháp cùng hồn lực đề thăng
 
 	"Oanh" sáng lạn đấu kỹ giống như pháo hoa, thay nhau tại Tuyên Mặc trên người bùng nổ, trong khoảng thời gian ngắn, năng lượng bạo loạn, bụi mù đầy trời.
 
 	Bụi mù chậm rãi tán đi, Tuyên Mặc quần áo rách nát hiện lên ở bụi mù bên trong, nhưng không có một tia thụ thương dấu vết. Khóe miệng của hắn như trước treo lên đùa cợt mỉm cười, mi tâm của hắn, ba viên tối đen Tinh Thần tản ra tịch mịch hắc mang.
 
 	Tuyên Mặc hai cánh mở ra, bay đến hơn mười cái cường giả ngay phía trên, một quyền đều xuất hiện, hơn mười trượng màu đen quyền kình, phát ra như lôi đình nổ vang, trên mặt đất đánh ra một cái mười trượng phương viên, mấy trượng thâm hố sâu, mà hơn mười cái Đấu Vương cùng Đấu Hoàng cường giả, bị đánh rơi tại trong hố sâu, dồn dập hộc máu trọng thương.
 
 	Không nhìn Thanh trưởng lão đầy mặt không thể tin và mấy vị Đấu Vương cường giả kiệt lực cầu xin tha thứ, Tuyên Mặc song quyền đều xuất hiện, hơn 10 đạo hơn mười trượng màu đen quyền kình, phô thiên cái địa hướng trong hố sâu các cường giả đánh tới, mỗi một đạo quyền kình phát ra, đều đã phát ra kinh thiên động địa Lôi đình nổ vang, không có sử dụng một tia đấu khí, không có sử dụng một tia hồn lực, hoàn toàn là bằng dựa vào thân thể cường đại.
 
 	Vài chục quyền phía sau, phía dưới không có người nào kêu thảm, bụi mù tán đi, hố sâu đã muốn ao hãm bên dưới hơn mười trượng, mà bao gồm Thiên Xà Phủ cường giả ở bên trong, hết thảy cường giả, cùng hóa thành thịt nát cùng tàn thi.
 
 	"Hừ, chỉ bằng các ngươi này quần bọn đạo chích, cũng xứng lãng phí ta một kiện áo bào "
 
 	Tuyên Mặc khinh thường hạ xuống hố sâu bên cạnh, tùy tay lấy ra một kiện thanh bào thay. Đối với hố sâu vẫy tay một cái, hơn mười cái dính đầy thịt nát nạp giới bị Tuyên Mặc nhiếp vào trong tay, Tuyên Mặc buồn nôn đem đồ vật bên trong, một mạch đựng vào Ngân Cốt trong nạp giới. Tùy tay vứt bỏ này buồn nôn nạp giới, Tuyên Mặc xoay người hướng xe ngựa đi đến.
 
 	"Hê hê hê hê, không nghĩ tới, không nghĩ tới, liên tiếp bổn hộ pháp đều cảm thấy được này quần cường giả có chút khó giải quyết, ngươi sẽ thắng được dễ dàng như vậy" âm hàn khí thế mênh mông từ nơi không xa trong rừng rậm truyền ra, một đạo nồng đậm khói đen, giống như yêu ma giống như bay vút mà đến, vài cái lóe ra, liền lập tức dừng tại Tuyên Mặc phía trên. Hắc vụ chậm rãi co rút lại, hóa thành một tên thấy không rõ dung mạo bóng đen.
 
 	Tuyên Mặc cảm thấy hơi kinh, nhưng nghe đến người tới tự xưng hộ pháp, liền hơi yên lòng một chút, linh hồn bị thương sau, cảm nhận của chính mình đã muốn thập phần mỏng manh, nếu không phải như thế, đoạn không có khả năng nhượng Đấu Tông cường giả bắt nạt gần chính mình gần như vậy.
 
 	Không hề do dự một quyền chém ra, hơn mười trượng màu đen quyền kình, đem bóng đen đánh tan thành từng điểm hắc vụ, nhưng mà hắc vụ lập tức liền lại lần nữa ngưng tụ thành bóng đen. Tuyên Mặc nhíu chặt lông mày, một quyền đón lấy một quyền, không chút nào gián đoạn chém ra, trên bầu trời phát ra tiếng sấm giống như nổ.
 
 	"Hê hê hê hê, thân thể ngươi mặc dù cực kỳ mạnh mẽ, lại không làm gì được bổn hộ pháp! Ngươi Dị Hỏa nhưng thật ra có thể khắc chế bổn hộ pháp, chỉ tiếc, chỉ là Đấu Vương ngươi, như thế nào cùng bổn hộ pháp đấu!" Bóng đen Trương Cuồng phát ra cười gằn, lần lượt bị đánh tan, lần lượt ngưng tụ, công kích vật lí cư nhiên vô pháp đối với hắn tạo thành tổn thương chút nào, "Bổn hộ pháp chơi mệt rồi, phía dưới, ngươi có thể đi chết rồi!"
 
 	Thiết hộ pháp ngón tay vừa động, thanh thúy ào ào ào thanh âm nhất thời vang vọng phía chân trời, chợt xích sắt mang lên chói tai vù vù tiếng vang, tựa như Chương Ngư đâm tủa giống như, trên dưới một trăm điều sắc bén xiềng xích như mưa to giống như bắn về phía Tuyên Mặc.
 
 	Tuyên Mặc đỡ trái hở phải tránh né Hồn Tỏa, có thể ngạnh kháng Đấu Hoàng cường giả đấu kỹ cường đại thân thể, cư nhiên bị Hồn Tỏa dễ dàng đâm bị thương. Vài tức thời gian, Tuyên Mặc trên người đã có hơn mười miệng vết thương, mặc dù đều không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng Hồn Tỏa bên trên hắc vụ thuận theo miệng vết thương xâm nhập Tuyên Mặc trong cơ thể, nhượng Tuyên Mặc đấu khí bay nhanh giảm bớt.
 
 	Tuyên Mặc nhíu chặt lông mày, đơn giản cứng rắn bị vài đạo Hồn Tỏa, sắc bén Hồn Tỏa đem Tuyên Mặc thân thể xuyên thủng ra vài cái lỗ máu, mà Tuyên Mặc nhân cơ hội bắt lấy 1 cái Hồn Tỏa, mãnh liệt xanh thẫm Dị Hỏa dọc theo Hồn Tỏa, đốt cháy đến Thiết hộ pháp hư ảo thân thể phía trên, phát ra "Xì xì" tiếng vang.
 
 	"A" Thiết hộ pháp phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, phẫn tiếng rống giận dữ vang vọng phía chân trời, hắn một thanh theo hồn trong túi, lấy ra lúc trước sưu tập Thanh trưởng lão cùng Phạm Lạo đám người linh hồn, một thanh uy vào trong miệng. Khí tức tăng vọt phía dưới, thế nhưng sinh sôi chống lại rồi Dị Hỏa đốt cháy.
 
 	Mà theo Thiết hộ pháp khí tức tăng vọt, sắc bén Hồn Tỏa liên bên trên, lượn lờ hắc vụ càng ngày càng nhiều, huy động trong đó, không ngờ kinh đủ để dẫn phát không gian xé rách.
 
 	"Hồn Phược Sát" năm đạo thuần đen Hồn Tỏa theo 5 cái góc độ,
 
 	Đánh úp về phía Tuyên Mặc, một cỗ nguy cơ sống còn lập tức bao phủ tại trong đầu của hắn.
 
 	Thời khắc sống còn, Tuyên Mặc quyết tâm liều mạng, kết xuất vài cái rườm rà thủ ấn, theo thủ ấn giải trừ, mi tâm viên thứ ba Tinh Thần lập tức phá nát, Tuyên Mặc một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra. Mà theo Tinh Thần phá nát, tối đen Tịch Diệt Lôi đình lập tức bao vây Tuyên Mặc toàn thân, Tuyên Mặc khí tức nhưng lại cùng khí tức tăng vọt sau Thiết hộ pháp bất phân cao thấp.
 
 	"Không có khả năng! Đây là cái gì đẳng cấp bí pháp!" Thiết hộ pháp kinh giận cực kì, hắn chưa từng nghe nói có bí pháp gì, có thể nhượng Đấu Vương cường giả phát huy ra Đấu Tông cường giả tối đỉnh thực lực.
 
 	Tuyên Mặc cả người bị tối đen Lôi đình bao vây, một quyền chém ra, tối đen Lôi đình theo trên nắm tay bổ nứt mà ra, đủ để đánh chết Đấu Tông cường giả thuần hắc Hồn Tỏa, bị tối đen Lôi đình phách phải dập nát, tối đen Lôi đình thế đi không giảm, trực tiếp bổ vào Thiết hộ pháp hư ảo bóng đen phía trên, đủ để đề kháng ở tại Dị Hỏa đốt cháy thân thể, đủ để đề kháng ở tại mấy trăm đạo tối đen quyền kình thân thể, bị tối đen Lôi đình, chém thành hư vô.
 
 	"A" Thiết hộ pháp kêu lên thê lương thảm thiết, tại Hắc Giác Vực trong rừng rậm thật lâu quanh quẩn. Mà này, cũng trở thành hắn cuối cùng bảo tồn hậu thế dấu vết. Có thể đánh cho bị thương Mang Thiên Xích Hắc Ma Lôi, chỉ là Thiết hộ pháp hàng ngũ, lại có thể nào ngăn cản.
 
 	Sắc mặt tái nhợt Tuyên Mặc, nhặt lên Thiết hộ pháp rơi xuống đất hồn túi, thở dài một tiếng, đem mặt trong mấy trăm cái hồn phách phóng sinh, khiến cho bọn họ lại vào Luân Hồi. Đang chuẩn bị đem hồn túi vứt bỏ, Tuyên Mặc trong mắt lại đột nhiên ngưng lại, hồn trong túi trong góc, 1 mai to bằng nắm tay màu trắng Quang Đoàn lẳng lặng nằm ở nơi đó, rõ ràng đúng là Thiết hộ pháp sưu tập vài chục vạn linh hồn, do đó ngưng tụ ra bản nguyên linh hồn.
 
 	"Không nghĩ tới này Thiết hộ pháp, cư nhiên giữ lại bên dưới bản nguyên linh hồn không hơn giao, thoạt nhìn nhưng thật ra rất có dã tâm hạng người a."
 
 	Tuyên Mặc hồi ức nguyên trứ bên trong, thôn phệ bản nguyên linh hồn phương pháp, lòng bàn tay phóng xuất ra mặc lục sắc Dị Hỏa, đem này vài chục vạn sinh linh ngưng tụ mà thành bản nguyên linh hồn bên trong, từng tia từng tia Thiết hộ pháp để lại hắc khí, đốt cháy thành hư vô.
 
 	Trên mặt hơi lộ ra vẻ do dự, chợt chuyển biến thành kiên định, Tuyên Mặc này đoàn bản nguyên linh hồn, ấn nhập mi tâm. Hắn đang cược, đổ này đoàn bản nguyên linh hồn, có thể trị hết linh hồn của hắn thương thế.
 
 	Tàn phá linh hồn, như khô nứt thổ địa được đến nước mưa thoải mái giống như, đem bản nguyên linh hồn hấp thu hết sạch. Bàng bạc linh hồn khí thế, theo Tuyên Mặc trong thân thể gào thét mà ra, coi khí thế, nhưng lại ẩn ẩn đạt tới lục phẩm Luyện Dược Sư lực lượng linh hồn đỉnh phong!
 
 	Cảm thụ được linh hồn một trận thư thái, Tuyên Mặc không khỏi có chút lo được lo mất. Linh hồn rốt cuộc hồi phục lại, hơn nữa đạt tới lục phẩm đỉnh phong cảnh giới, nhưng mà thật vất vả đạt tới 3 tinh Lôi Thể, rồi lại ngã về đến hai sao.
 
 	Toái Tinh, lấy giáng cấp để đánh đổi, lập tức phóng xuất ra kia khỏa Tinh bên trong, ẩn chứa hết thảy lực lượng lôi đình. Này chính là Tuyên Mặc lập tức diệt sát Thiết hộ pháp át chủ bài. Nhưng mà này đại giới, khó tránh khỏi có chút trầm trọng.
 
 	Bất quá Lôi Thể ngôi sao, mất đi có thể tu luyện nữa trở về, mà sinh mệnh, mất đi, sẽ thấy cũng không về được, Tuyên Mặc mặc dù có chút thở dài, cũng không hối hận, lại tới một lần nữa, hắn vẫn như cũ phải làm như vậy.
 
 	Thuận miệng ăn vào một viên tứ phẩm đan dược "Sinh Cơ Đan", cảm thụ được trên thân thể nhanh chóng vảy kết miệng vết thương, Tuyên Mặc bất đắc dĩ lại lần nữa thay một kiện mới tinh thanh bào. Này thân thể chém giết, thật đúng là hao phí quần áo a.
 
 	Đến gần bên cạnh xe ngựa, Tuyên Mặc bắn ra một viên hỏa đạn, sắp chết đi Độc Giác Câu hoả táng, này chính là Hắc Giác Vực, vô luận là người, còn là Ma Thú, chỉ hơi sơ suất, đều sẽ ngã xuống mất.
 
 	"Đại phôi đản, ngươi không sao chứ" Nạp Lan Yên Nhiên lộ ra đầu nhỏ, nhìn xe ngựa ở ngoài lo được lo mất Tuyên Mặc, có chút lo lắng.
 
 	"Không có việc gì, bất quá là một đám tham lam người, tới cửa tặng lễ mà thôi" Tuyên Mặc nhìn Yên Nhiên lo lắng ánh mắt, trong lòng cuối cùng một điểm xoắn xuýt cũng thuận theo tán đi, tiến vào trong xe ngựa, nhìn ăn vào đan dược sau, yên lặng luyện hóa dược lực Thải Lân, thô sơ cảm thấy an lòng.
 
 	Chính mình thật đúng là lòng tham nha, không chỉ có chiếm được Âm Dương Huyền Long Đan, còn chiếm được mười mấy cái Đấu Vương cùng Đấu Vương cả đời cất giữ! Chính mình có cái gì tốt chưa đủ.
 
 	"Ngươi tựa hồ cấp Thải Lân một viên cực kì quý trọng đan dược đây, quả nhiên là có tân hoan, không cần người cũ ba" Tiểu Y Tiên hơi có sát khí ánh mắt bắn phá mà đến, nhượng Tuyên Mặc trong lòng thẳng run, vừa mới cái loại này không khí phía dưới, chính mình không tự chủ được liền nhượng Thải Lân ăn vào Âm Dương Huyền Long Đan, căn bản không có cái gì bất công không bất công ý tứ.
 
 	"Kia. . . Chúng ta đến tới tấp chiến lợi phẩm?"
 
 	Nhìn Tiểu Y Tiên một bộ coi như ngươi có hiểu biết ánh mắt, Tuyên Mặc bất đắc dĩ đem mấy ngàn vạn kim tệ đựng vào Tiểu Y Tiên nạp giới, UU đọc sách www. uukanshu. net Tiểu Y Tiên khí sắc lập tức tốt lắm một phần, giống như Ách Nan Độc thể cũng sẽ không tiếp tục đau đớn.
 
 	"Đại phôi đản, ngươi cấp Tiên nhi nhiều tiền như vậy! Đời ta cũng chưa hoa quá nhiều tiền như vậy!" Nạp Lan Yên Nhiên cố lấy khuôn mặt nhỏ nhắn, ngồi xổm xe ngựa trong góc sinh hờn dỗi, Tuyên Mặc biết điều lấy ra một thanh, khảm nạm Ngũ giai thuộc tính "Phong" Ma Thú tinh hạch sao chổi trường kiếm, đưa cho Yên Nhiên.
 
 	"Không đủ! Tiên nhi tiền đều đủ mua mấy trăm thanh hảo kiếm!" Nạp Lan Yên Nhiên gặp Tuyên Mặc như thế không hiểu chuyện, đem trong tay của hắn các màu quyển sách đấu kỹ lăn qua lộn lại, lấy sau cùng đi rồi Địa giai đấu kỹ thân pháp —— Tam Thiên Lôi Động, cùng với chừng mười bản Huyền giai cao cấp đấu kỹ, tọa ở một bên bài đầu ngón tay, tại Tuyên Mặc thần sắc bất đắc dĩ bên trong, tính toán chính mình có hay không thiệt thòi.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, Thanh Lân liền không cần" Thanh Lân lui đầu nhỏ, đầy mặt hâm mộ nhìn Tiên nhi cùng Yên Nhiên, trong miệng nói xong không cần, Tuyên Mặc lại nào dám không cho.
 
 	"Ầy, những thứ này là Thiên Xà Phủ cường giả đấu kỹ cùng công pháp, ngươi đều cầm, từ từ xem" Tuyên Mặc vỗ vỗ Thanh Lân đầu nhỏ, chính mình sẽ không lại cho nàng ít đồ, chỉ sợ nàng kia chuyên chú ánh mắt, cũng sắp phóng xuất ra Thiên Chiếu, đem Tiên nhi cùng Yên Nhiên nạp giới cấp thiêu hủy.
 
 	Cảm thụ được Ngân Cốt nạp giới bên trong thật là ít ỏi chiến lợi phẩm, Tuyên Mặc bất đắc dĩ đi ra xe ngựa, nắm lên tán loạn trên mặt đất dây cương, mở rộng ra đấu khí màu xanh sẫm hai cánh.
 
 	Này mã, dù sao cũng phải có người đến coong.. . .
 
 	Tại ánh tà dương bên trong, một cái duỗi thân miêu tả lục hai cánh Đấu Vương cường giả, lôi kéo một chiếc hoa lệ xe ngựa, tại người qua đường trong khiếp sợ, hướng Già Nam Học Viện đi vội vã.
 
 	Mà có Tuyên Mặc vị này Đấu Vương cường giả "Làm trâu làm ngựa", dọc theo đường đi, lại không bọn đạo chích dám đến gây phiền toái.
 
 	Vô số hắc bang dồn dập tìm hiểu, đến tột cùng là dạng gì đại nhân vật, bỏ được dùng Đấu Vương cường giả tới kéo xe, chẳng lẽ là, Đấu Tôn cường giả?
 
 
               		      