         	Chương 08: Thảm liệt huyết chiến cùng cái giá to lớn
 
 	"Ha ha, tiểu gia hỏa, đi theo ta đi, ta cũng không bỏ được tổn thương ngươi." Nữ tử áo xanh thu hồi hai cánh đấu khí, như quỷ mị xuất hiện tại Thanh Lân trước mặt, "Tiểu gia hỏa này tên gọi Thanh Lân a? Ha ha. Rất không tệ đâu." Nữ nhân áo xanh cười nói, đưa tay chế trụ Thanh Lân, ngón tay nhỏ nhắn cẩn thận từng li từng tí xốc lên Thanh Lân rủ xuống mí mắt. Chăm chú nhìn qua kia con ngươi bốn phía mơ hồ ba cái chấm đen nhỏ về sau. Lúc này mới hài lòng gật gật đầu. Nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là Bích Xà Tam Hoa Đồng đâu. Xem ra Bạch Nha cảm ứng không có phạm sai lầm a."
 
 	Tuyên Mặc khẩn trương, cho dù hắn biết đây là người của Thiên Xà phủ, cho dù hắn biết bọn hắn sẽ không tổn thương Thanh Lân tính mệnh, có thể đây hết thảy đều không phải là nữ tử áo xanh có thể bắt đi Thanh Lân lý do!
 
 	"Thiên Xà Phủ liền có thể hoành hành bá đạo sao!" Tuyên Mặc phẫn nộ la lên, tại nữ tử áo xanh trước mặt lại có vẻ như thế bất lực.
 
 	Nữ tử áo xanh ánh mắt trong nháy mắt lăng lệ, "Tiểu tử biết đến cũng không ít, như vậy giữ lại không được ngươi!" Khổng lồ Đấu Hoàng uy áp, bao phủ lại lung lay sắp đổ Tuyên Mặc. Tuyên Mặc xương cốt phát ra khanh khách tiếng vang, phần bụng thương tích lần nữa tuôn ra đại lượng máu tươi, vốn đã đứng không vững thân thể, được cường đại Đấu Hoàng uy áp ép vào đất cát một tấc, nằm rạp trên mặt đất, tại nữ tử áo xanh trào phúng ánh mắt bên trong, tựa như một con giống như chó chết.
 
 	Chỉ là Tuyên Mặc đầu, tiếp tục quật cường nâng lên, mặt mũi tràn đầy thống khổ, dày vò, suy yếu chi sắc, nhưng không có một loại thần sắc là khuất phục. Ánh mắt phẫn hận nhìn thẳng nữ tử áo xanh.
 
 	Nữ tử áo xanh càng thêm khinh thường, gia tăng Đấu Hoàng uy áp, Tuyên Mặc thân thể lâm vào đất cát hai thốn, toàn thân lỗ chân lông đều chảy ra huyết dịch, thanh bào trong nháy mắt nhuộm thành huyết hồng.
 
 	Nạp Lan Yên Nhiên liều lĩnh thi triển dẫn kiếm quyết, muốn trảm phá Đấu Hoàng uy áp, dù là một tia, chín tinh Đấu giả thực lực dẫn kiếm quyết, chỉ là không ngừng được uy áp phản chấn mà quay về, huyễn lệ kiếm khí hoạch nát da thịt của nàng, tươi máu nhuộm đỏ nàng xanh nhạt bào, nàng giống như là cái gì đều không có cảm giác đến. Khả năng giúp đỡ Tuyên Mặc giảm bớt dù là một tia uy áp, cũng là đáng.
 
 	Thanh Lân không hiểu, nàng chỉ biết là nàng thật là sùng bái cái này đại nhân, chỉ là, nhìn xem hắn vì nàng mà giãy dụa, lòng của nàng đau quá. Chính mình thật là cái tai hoạ a, Bích Xà Tam Hoa Đồng, nói là con mắt của ta a, Tuyên Mặc đại nhân đã từng nói, con mắt của ta nhìn rất đẹp đâu.
 
 	"Thật xin lỗi, Tuyên Mặc." Thanh Lân trong mắt hiển hiện quỷ dị ba cái lục sắc điểm nhỏ, như ổ quay chuyển động, như miểng thủy tinh nứt, Đấu Hoàng uy áp im ắng vỡ vụn, nàng khôi phục hành động, tiện tay nhặt lên một cây ngàn xương kiêu cốt thứ, quyết nhiên, đâm vào mắt trái đôi mắt.
 
 	"Buông hắn ra, ta đi với ngươi, nếu không ta liền hủy đi một cái khác con mắt." Thanh Lân mắt trái giữ lại máu tươi, mắt phải giữ lại thanh lệ.
 
 	Nữ tử áo xanh bạo nộ rồi!
 
 	"Bích Xà Tam Hoa Đồng, chỉ còn một con, còn có tác dụng gì! Ngươi hủy Thiên Xà Phủ hi vọng, các ngươi đều phải chết "
 
 	Nữ tử áo xanh như thiểm điện kết xuất thủ ấn, mà theo nàng thi triển thủ ấn, quanh thân không gian cấp tốc ba động. Trong chớp mắt, tối thiểu trên trăm đầu khổng lồ màu xanh gai nhọn cọc gỗ, trống rỗng xuất hiện, sau đó xen lẫn hung hãn vô song kình khí, đập nện tại Thanh Lân thân thể gầy yếu bên trên.
 
 	"Không ——" Tuyên Mặc hốc mắt muốn nứt, ngang ngược cảm xúc hóa thành yêu dị huyết hồng nhuộm dần bên trên hai con ngươi, trong mắt của hắn, bầu trời hóa thành một mảnh huyết sắc thương khung!
 
 	Đấu khí đột phá, nhất tinh Đại Đấu Sư! Hồn lực đột phá, Ngũ phẩm luyện dược sư cảnh giới hồn lực! Toàn bộ đấu khí, toàn bộ hồn lực, ngưng tụ tại hai con ngươi, xen lẫn ngang ngược cảm xúc bên trong chia ra một tia kinh tâm động phách khí tức, ba lực dung hợp, bắn ra, một vòng yêu diễm hồng quang, không nhìn thời gian cùng không gian, chiếu rọi tại nữ tử áo xanh trên thân, không kịp thi triển đấu kỹ, nữ tử áo xanh hóa thành tro bụi, thần hồn câu diệt.
 
 	"Thương khung bất nhân, thế thiên mà phạt, đây là Thiên Phạt." Tuyên Mặc đỏ thắm hai con ngươi, chảy ra hai hàng tím đen máu.
 
 	"Cút ra đây!" Tuyên Mặc lạnh lẽo nhìn lấy cách đó không xa một mảnh chốn không người. Bạch Nha cầm trong tay hắc xà hoàng viễn tổ —— Bách dực hắc xà hoàng hài cốt chế tác không gian chi khí —— hắc hoàng bội, co quắp tại cách đó không xa không gian bên trong, cho dù phổ thông cường giả đấu tôn, cũng đừng hòng nhìn rõ ra Bạch Nha chỗ ẩn thân, hắn vội vàng chạy đến, vốn là muốn nhìn nhìn trò hay, nhặt nhặt nhạnh chỗ tốt,
 
 	Giờ phút này, lại là cũng không dám ra ngoài nữa, hắn sợ, kia xóa kinh tâm động phách hồng quang, tên là Thiên Phạt!
 
 	"Các ngươi đáng chết!" Lóa mắt hồng quang đảo qua không gian, không gian vỡ vụn lộ ra phía sau thâm thúy u ám. Bạch Nha hóa thành tro bụi, hắc hoàng bội ngã đường tại cát đất phía trên.
 
 	Diệt sát Bạch Nha, Tuyên Mặc kềm nén không được nữa vết thương, huyết sắc rời khỏi đôi mắt, lung tung nắm một cái đan dược nhét vào trong miệng, miễn cưỡng đã ngừng lại phần bụng máu tươi. Bát Dực Hắc Xà Hoàng liền là dựa vào cái này tránh tại không gian bên trong a?
 
 	Nhặt lên hắc hoàng bội, một cỗ viễn cổ tang thương chi lực xé rách không gian, Tuyên Mặc ôm lấy Thanh Lân cùng Yên Nhiên, nhảy vào bóng tối vô tận bên trong.
 
 	Tuyên Mặc tại hắc hoàng bội không gian bên trong cẩn thận trị liệu hơi thở mong manh Yên Nhiên cùng Thanh Lân, lung tung nắm lên một thanh đan dược cho ăn nhập trong miệng của mình, thương thế có thể tạm thời đè nén, đấu khí cảnh giới lại không đè nén được không ngừng rơi xuống, Tuyên Mặc không để ý tới những này, hắn bề bộn nhiều việc dùng đấu khí tan ra Thanh Lân cùng Yên Nhiên thể nội Tục Mệnh Đan dược lực. Kinh mạch của hắn được khổng lồ dược lực phá hủy rối tinh rối mù, hắn không quan tâm.
 
 	Hắn đồng dạng không biết, một trận chiến này, tại Gia Mã đế quốc bên trong, thậm chí toàn bộ trên Đấu Khí đại lục, đưa tới làm sao kịch liệt phong ba!
 
 	Trong Gia Mã đế quốc, hoàng cung chỗ sâu một ánh mắt ảm đạm lão đầu, đột nhiên chấn kinh, hai tên Đấu Hoàng cường giả khí tức, biến mất!
 
 	Luyện dược sư công hội, một cái còn buồn ngủ lão đầu đột nhiên mở hai mắt ra, cỗ khí tức này, cùng năm đó lần thứ nhất nhìn thấy tiểu Mặc thời điểm đồng dạng, hai tên Đấu Hoàng khí tức đều biến mất, hắn có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện!
 
 	Vân Lam Sơn bên trên, một cái nữ tử ung dung hoa quý đột nhiên giật mình, hai tên Đấu Hoàng vẫn lạc, Yên Nhiên mệnh bài đột nhiên mất đi liên hệ, Yên Nhiên xảy ra chuyện gì!
 
 	Ai cũng không biết, tại Tuyên Mặc thả ra Thiên Phạt thời điểm, Hồn Thiên Đế cùng cổ tộc tộc trưởng, lo sợ không yên biến sắc!
 
 	"Cái đó là. . . . Nguyên khí!"
 
 	Viễn cổ tám tộc phảng phất thấy được hi vọng thành đế, ròng rã một tháng, Gia Mã đế quốc trên không không gián đoạn có lưu quang bay qua, không gian xé rách, cường giả tụ tập. Nhưng mà, kia cỗ khí tức nguyên khí, cũng không còn cách nào xuất hiện. Theo viễn cổ tám tộc hiệp nghị tạo ra, tám tộc cường giả mới dần dần rút khỏi Gia Mã đế quốc.
 
 	Đế đô, Tuyên gia hậu viện.
 
 	"Thanh Lân đồ ăn làm được thật là thơm, Yên Nhiên nha, ngươi cũng không cần ở chỗ này giúp chúng ta, nhanh đi hô Mặc nhi ăn cơm" Nhã Thi để Nạp Lan Yên Nhiên đi hô Tuyên Mặc, là có nguyên nhân, Yên Nhiên đại tiểu thư đã đánh nát 3 cái đĩa, thái thịt còn cắt tới đầu ngón tay của mình.
 
 	Yên Nhiên chu chu mỏ, cũng không dám có bất mãn, đây chính là mẫu thân của Tuyên Mặc, muốn lấy lòng, muốn hiếu thuận, ân ân muốn biểu hiện tốt một chút.
 
 	Thanh Lân mắt trái mang theo Tuyên Mặc đặc chế một cái trùm mắt xanh biếc, lộ ra hoạt bát lại đáng yêu."Phu nhân, ngươi nhanh nghỉ ngơi một chút, ta đến bận bịu liền tốt "
 
 	"Hảo hảo, ta đi xem một chút Mặc nhi, Thanh Lân thật sự là ngoan, chỉ là lúc sau nếu là đổi giọng không gọi phu nhân, thì càng ngoan." Nhã Thi nghĩ đến Thanh Lân cùng Yên Nhiên hai cái tiểu nha đầu, mừng rỡ không ngậm miệng được, nhi tử ngốc khai khiếu!
 
 	Giờ phút này Tuyên Mặc chính ngồi ở trong phòng, cố gắng đột phá đấu khí bình cảnh, lần lượt xung kích, rốt cục, đạt đến nhất tinh Đấu Sư.
 
 	Hai tháng trước, đại chiến sau Tuyên Mặc mang theo hai nữ, vết thương chồng chất về đến nhà, hồn lực khô kiệt, đấu khí càng là rơi xuống đến 2 tinh Đấu giả, phần bụng vết thương thật lớn để Nhã Thi đau lòng rơi lệ. Không có cách, nếu là hắn không trở lại, mẫu thân nếu là cho là hắn xảy ra điều gì bất trắc, liền không chỉ điểm ấy thương tâm. Tuyên Mặc, một trận chiến này tổn thất quá nhiều, may mà chính là, Thanh Lân cùng Yên Nhiên, đều còn sống, như vậy liền tốt.
 
 	Trong Gia Mã đế quốc gió nổi mây động, cũng dẫn đến Nạp Lan Yên Nhiên hôn kỳ việc nhỏ được gác lại một bên. Nạp Lan tiểu thư tức giận gia tộc lúc trước bức hôn, dứt khoát trực tiếp vào ở Tuyên Mặc phủ đệ, cùng Thanh Lân cùng một chỗ chiếu cố Tuyên Mặc.
 
 	Nghĩ đến cái này sóng gió to lớn lớn nhất kẻ thu lợi, không phải viễn cổ tám tộc, không phải Tuyên gia Tiêu gia Nạp Lan gia, chỉ sợ là Nhã Thi cái này chuẩn bà bà: Mặc nhi khai khiếu; Mặc nhi ánh mắt thật tốt; Mặc nhi mỗi ngày tu luyện làm gì, đều không bồi bồi nàng dâu. . . . .
 
 	Đột phá cảm giác, để cho người ta như si như say, Tuyên Mặc nắm chặt quyền, lúc trước thái độ tu luyện lười biếng cũng thay đổi thành đối thực lực chấp nhất.
 
 	Ta không phải Tiêu Viêm a, cảnh giới gì gặp được dạng gì địch nhân, sau đó giả heo ăn thịt hổ, đánh quái thăng cấp. . . .
 
 	Tựa như lần này, Đấu Hoàng đánh tới, lần tiếp theo, có thể hay không Đấu Thánh đánh tới?
 
 	Tuyên Mặc trước nay chưa từng có, khát vọng thực lực, vì tại cái này thực lực vi tôn Đấu Khí đại lục, giãy dụa sinh tồn.
 
 
               		      