         	Chương 80: Sư minh ý tốt cùng Thú Vương thỉnh cầu
 
 	Tuyên Mặc lặng lẽ rời đi đám người, hướng tới Luân Hồi Tông tông chủ bế quan nơi không nhanh không chậm tiêu sái đi, khi đi đến to lớn mật thất ở ngoài, Tuyên Mặc cũng không vội tại đẩy ra cửa đá, mà là nhẹ nhàng xoay người, nhìn về phía bên cạnh người một bên không gian, lộ ra ý vị thâm trường mỉm cười.
 
 	"Các hạ còn không ra, là nhượng bản tông mời ngươi sao."
 
 	"Tuyên tông chủ thật là nhạy cảm linh hồn cảm giác, này cũng không giống một cái thất phẩm trung cấp Luyện Dược Sư tương ứng trình độ a." Theo một khe hở không gian vỡ ra, một cái tóc vàng người đàn ông trung niên thân ảnh chậm rãi nổi lên, nam tử thân hình cực kì cường tráng, trên mặt hơi có chút Trương Cuồng thần sắc, coi khí tức, nhưng lại so sánh ngày đó Cổ Yêu càng cường hãn. Tuyên Mặc ánh mắt, không khỏi hơi hơi trầm xuống.
 
 	"Các hạ trong mắt mặc dù vô sát khí, đã có âm mưu thần sắc, bản tông thật sự rất hiếu kì, các hạ nghĩ muốn mưu đồ bản tông gì đó." Tuyên Mặc đánh giá nam tử tóc vàng này, mà nam tử tóc vàng cũng là đánh giá Tuyên Mặc, thật lâu sau, nam tử tóc vàng đột nhiên cười ha ha.
 
 	"Ha ha, Tuyên tông chủ thật can đảm sắc, tại bản tôn trước mặt, lại vẫn có thể bảo trì như thế trấn tĩnh, vẫn là nói, ngươi diệt sát Huyền Hoàng lão quái phía sau, lại còn có át chủ bài, cũng đúng, nếu không phải át chủ bài, có thể nào tại Vân Lam Sơn điên, lập xuống như thế huy hoàng chiến tích." Nam tử tóc vàng dừng ở Tuyên Mặc, theo hắn trấn định vẻ mặt, nhưng lại ẩn ẩn cảm nhận được một tia cảm giác nguy hiểm, xem ra nghe đồn quả nhiên không giả.
 
 	Trước mặt nam tử tóc vàng mặc dù mắt vô sát khí, nhưng mà khó bảo toàn không lại đột nhiên ra tay, Tuyên Mặc trấn định, tự nhiên là bởi vì mình có lưu lại lớn nhất át chủ bài —— phá nát Hắc Tinh, chính là nếu không phải tình thế bắt buộc, Tuyên Mặc quyết không muốn sử dụng, Hắc Tinh phá nát, cố nhiên có thể giải nhất thời nguy hiểm, nhưng mà phía sau một quãng thời gian rất dài bên trong, Tuyên Mặc đem tại Đấu Tôn trong tay cường giả, không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	"Mà thôi, bản tôn Sư Thiên, lần này tiến đến, cũng không ác ý, ngược lại có chuyện tốt to lớn, nghĩ muốn cùng Tuyên tông chủ thương lượng. Được nghe Tuyên tông chủ có nhiều loại Dị Hỏa, hôm nay gặp mặt, quả nhiên không giả, này Huyền Hoàng lão quái, đó là bản tôn một điểm tâm ý." Nhìn Tuyên Mặc trấn định tự nhiên biểu tình, Sư Thiên đơn giản trực tiếp cho thấy ý đồ đến, khí thế bên trên không thể thủ thắng, kế tiếp nhiều trả giá chút thẻ đánh bạc, cũng là có thể đàm phán.
 
 	"Nguyên lai các hạ là Sư Minh Tông tông chủ, thất kính thất kính, bản tông còn đang kì quái, Huyền Hoàng lão quái đường đường Đấu Tôn cường giả, thế nhưng tùy tiện tiến đến đập tràng, hơn nữa còn vừa vặn có bản tông cần thiết Dị Hỏa, nguyên lai nhưng thật ra Sư tông chủ ý tốt. Một cái thất phẩm cao cấp Luyện Dược Sư, một cái Dị Hỏa Bảng 23 tên Dị Hỏa, Sư tông chủ thật là bạo tay." Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi nhìn Sư Thiên, không chút nào vi lời của hắn lay động.
 
 	"Một tên rác rưởi mà thôi, như thế người, được việc không đủ, bại sự có thừa, lưu chi tác dụng gì, nào có Tuyên tông chủ như vậy nhân tài. Bản tôn thành ý đã muốn đưa lên, không biết Tuyên tông chủ có thể có ý nguyện, cùng bản tôn hợp tác." Sư Thiên ánh mắt híp lại nhìn Tuyên Mặc, ngữ khí lại có loại không cho cự tuyệt giọng điệu.
 
 	"Lấy Sư Minh Tông thực lực, toàn bộ Tây Bắc đại lục cũng đủ để danh liệt trước 10, bản tông thật sự rất hiếu kì, cái dạng gì đại sự, nhưng lại cần phải Sư tông chủ mượn sức bản tông loại này thế lực nhỏ." Tuyên Mặc mắt hoàn toàn sắc nhìn Sư Thiên, nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm tươi cười, "Chớ không phải là, Sư tông chủ cần phải tại hạ, giúp ngươi xưng bá Tây Bắc đại lục không thành."
 
 	Sư Thiên sững sờ, ánh mắt sắc bén nhìn Tuyên Mặc, "Nếu là bản tôn cố ý nhất thống Tây Bắc đại lục, Tuyên tông chủ có thể sẽ tương trợ. Hiện giờ bản tôn cần gấp Tuyên tông chủ như vậy nhân tài gia nhập, như thế nào, lấy Tuyên tông chủ tiềm lực, cũng sẽ không tình nguyện ngủ đông tại Gia Mã Đế Quốc loại này nơi chật hẹp nhỏ bé chứ?"
 
 	"Bản tông khả năng muốn nhượng Sư tông chủ thất vọng rồi, bản tông, cũng không có Sư tông chủ hùng tâm tráng chí, dù sao, bản tông sau lưng, cũng không có Hồn Điện gây uy hiếp!" Tuyên Mặc lời nói lập tức trở nên ác liệt, ánh mắt thẳng tắp đón lấy Sư Thiên đồng dạng ánh mắt bén nhọn.
 
 	"Làm sao ngươi biết!" Sư Thiên ngữ khí, toát ra một tia sát khí, ngược lại lại sinh sôi áp chế xuống.
 
 	"Sư tông chủ không cũng biết, tại hạ phía sau là Lôi tộc sao, " Tuyên Mặc cũng không có bởi vì Sư Thiên sát khí mà có một tia sợ hãi, nếu muốn mượn sức giúp đỡ, mạnh hơn chính mình thế lực nhiều hơn nhiều, Sư Thiên nhìn trúng, tuyệt không là thế lực của mình,
 
 	Như vậy, tất nhiên là chính mình thế lực phía sau.
 
 	"Ai, thật sự là cái gì đều không thể gạt được Tuyên tông chủ, bản tôn giờ phút này, mới là đối với Tuyên tông chủ tâm phục khẩu phục. Không tồi, lúc trước nhất thống Tây Bắc chi ngữ, bất quá là thăm dò mà thôi, bản tôn sở cầu, cùng Tuyên tông chủ sau lưng Lôi tộc có liên quan." Sư Thiên thở dài, trong thần sắc rất có chán chường thần sắc, "Hồn Điện người tới, mệnh ta Sư Minh Tông dẫn phát Tây Bắc đại lục chiến tranh, ta Sư Minh Tông, vì sao phải làm loại này cố sức không có kết quả tốt cử chỉ! Chính là, bản tôn đắc tội không nổi Hồn Điện."
 
 	"Sư tông chủ có như thế ý tưởng, tuyệt đối là cực kì sáng suốt, Vân Lam Tông, đó là vết xe đổ, bảo hổ lột da, chỉ sợ không kịp tiền lời, liền sẽ trước thay người ngã xuống." Tuyên Mặc tán thưởng mà nhìn Sư Thiên, hắn lời nói cũng không phải tin đồn vô căn cứ, Sư Thiên tại nguyên trứ bên trong, đã bị Tiêu Viêm trực tiếp ngược chết. Sư Thiên không thể nghi ngờ là cái cực kì có dã tâm người, nhưng mà có dã tâm, không có nghĩa là liền không có đầu óc, cho dù tìm chỗ dựa vững chắc, cũng phải tìm đáng tin chỗ dựa vững chắc.
 
 	"Bản tôn lần này tiến đến, đó là tính toán cùng Tuyên tông chủ kết minh, tại Tây Bắc đại lục cùng tiến lùi, có Tuyên tông chủ Lôi tộc thế lực chiêu bài, nghĩ đến mặc dù là Hồn Điện, muốn động bản tôn, cũng muốn bận tâm một phần, việc này đối với Tuyên tông chủ cũng không tổn hại, chỉ có lợi ích, Tuyên tông chủ không chỉ dựa vào không đạt được một loại Dị Hỏa, càng là cùng ta Sư Minh Tông kết làm minh hữu, nghĩ đến, Tây Bắc đại lục cũng không có thế lực kia, sẽ không có mắt đắc tội Tuyên tông chủ." Sư Thiên nói xong ý nghĩ trong lòng, thần sắc có chút khẩn trương chờ đợi Tuyên Mặc trả lời.
 
 	"Dị Hỏa? Nếu là tại hạ bị Huyền Hoàng lão quái tiêu diệt, chỉ sợ Sư tông chủ hôm nay tiến đến, liền là vì hủy diệt Gia Mã Đế Quốc đi." Tuyên Mặc ánh mắt băng lãnh nhìn Sư Thiên, nếu là mình bỏ mình, Sư Thiên chỉ sợ sẽ lập tức tiêu diệt Gia Mã, chính mình cũng không phải là hắn giết chết, chỉ sợ Lôi tộc cũng không thể nói gì hơn. Mình nếu là bất tử, hắn đều có thể lấy lựa chọn cùng mình kết minh, tại Hồn Điện cùng Lôi tộc trước mặt, hắn tự nhiên càng thêm khuynh hướng cùng Lôi tộc, Hồn Điện, có thể chính là Hồn tộc cấp dưới thế lực.
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Bản tôn tin tưởng Tuyên tông chủ sẽ không dễ dàng vi huyền hoàng tiêu diệt. . ." Sư Thiên sắc mặt hơi có vẻ xấu hổ, bất quá cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười làm lành, hắn nhưng là nghe nói, Lôi tộc tộc trưởng từng đích thân cầu kiến Tuyên Mặc, hắn cũng không dám đối với Tuyên Mặc ra tay.
 
 	"Mà thôi, lần này coi như bản tông chịu thiệt, mong rằng kết minh phía sau, Sư tông chủ đừng nữa sinh nhị tâm mới tốt. Kết minh sự việc, bản tông ít ngày nữa liền sẽ tuyên bố." Tuyên Mặc đối với Sư Thiên khoát tay, thẳng đi vào mật thất, Sư Thiên muốn, bất quá là cái tên, mà Tuyên Mặc có thể mượn trợ giúp Sư Minh Tông, cũng bất quá là cái tên, song phương tên là kết minh, thật sự bất quá là lợi dụng lẫn nhau mà thôi.
 
 	Sư Thiên sắc mặt phức tạp nhìn tiến vào mật thất Tuyên Mặc, thở dài một tiếng, xé mở không gian, thẳng rời đi. Nếu đã muốn kết tốt Lôi tộc, như vậy có một số việc, nên chuẩn bị một chút, Hồn Điện, hừ, nghĩ đến phái một cái 8 tinh Đấu Tôn Tôn lão, liền có thể tung hoành Tây Bắc đại lục sao.
 
 	Trong mật thất, Tuyên Mặc ăn vào Hồi Khí Tán cùng Sinh Cơ Đan, hồi phục đấu khí, điều trị trên người rất nhỏ thương thế, hai canh giờ chậm rãi trôi qua, Tuyên Mặc trạng thái cũng rốt cuộc khôi phục lại đỉnh phong, theo nạp giới bên trong lấy ra Huyền Hoàng Viêm, Tuyên Mặc mắt lộ ra lửa nóng thần sắc, nên thôn phệ loại thứ tư Dị Hỏa rồi!
 
 	Huyền Hoàng Viêm thuận theo Phần Quyết hành công lộ tuyến không ngừng vận chuyển, mà Tuyên Mặc khí thế cũng liên tục tăng lên, theo Huyền Hoàng Viêm hoàn toàn thôn phệ, Dị Hỏa bên trong ẩn chứa bàng bạc năng lượng, khiến cho Tuyên Mặc một hơi đột phá đến 9 tinh Đấu Hoàng cảnh giới, 4 tinh đột phá, 4 lần cảnh tượng kì dị trong trời đất chồng chất, năng lượng thiên địa lâm vào bạo loạn.
 
 	Cảm thụ được chính mình 9 tinh Đấu Hoàng khí thế cường đại, Tuyên Mặc vừa lòng mỉm cười, lấy ra 1 mai Hoàng Cực Đan cùng một mai Phá Tông Đan, một ngụm dùng, chợt nhanh chóng khoanh chân ngồi xuống. Khổng lồ dược lực lập tức tan ra, Tuyên Mặc khí thế liên tục tăng lên, Hoàng Cực Đan khổng lồ dược lực, khiến cho Tuyên Mặc một hơi trùng kích đến Đấu Hoàng đỉnh phong.
 
 	Mượn nhờ Phá Tông Đan uy thế, Tuyên Mặc quyết định mạnh mẽ trùng kích Đấu Tông bình cảnh. Trong thiên địa, một vòng xoáy khổng lồ điên cuồng hấp thu năng lượng thiên địa, tụ vào Tuyên Mặc trong thân thể.
 
 	Mặt trời lặn nguyệt thăng, nguyệt chìm mặt trời mọc, tại hơn mười cái nhật nguyệt biến hóa trong đó, bằng vào chấm đất cấp cao cấp công pháp đối với năng lượng thiên địa hấp thu, Tuyên Mặc trong cơ thể năng lượng thiên địa, dần dần tràn đầy, bão hòa, thậm chí bắt đầu tản mát, chính là Tuyên Mặc thủy chung vô pháp cảm giác được kia luồng thời cơ đột phá, kiềm chế bên dưới nóng nảy trong lòng, Tuyên Mặc trong lòng dần dần ngộ ra, Đấu Giả đến Đấu Hoàng, đấu khí hình thái không ngừng phát sinh thay đổi, chẳng qua, này một ít đều là lượng biến, nhưng mà Đấu Hoàng đến Đấu Tông, là một loại năng lượng biến chất, chính là, đến tột cùng cần muốn như thế nào thay đổi, chẳng lẽ là, không gian!
 
 	Cảm giác mình bắt được trong đó mấu chốt, Tuyên Mặc điên cuồng đè ép đấu khí trong cơ thể, đương đấu khí tràn đầy tới trình độ nhất định thời gian, nhưng lại quỷ dị sinh thành một tia lực lượng không gian, kia lực lượng không gian, khiến cho nguyên bản tràn đầy đến tràn ra đấu khí, trong thời gian ngắn lại khó nhét đầy, mà năng lượng thiên địa lập tức trở nên cuồng loạn, điên cuồng tụ vào Tuyên Mặc thân thể, chính là Tuyên Mặc thân thể, không có một tia sưng cảm giác. Nào đó một bước ngoặt, Tuyên Mặc đột nhiên giương đôi mắt, phát ra một tiếng nặng nề gầm rú,
 
 	"Ta muốn, Đấu Tông!" 1 tinh Đấu Tông khí thế gào thét mà ra, nương theo Đấu Tông bình cảnh đột phá, lực lượng linh hồn lại lần nữa đề thăng, đạt tới thất phẩm Luyện Dược Sư đỉnh phong, Phần Quyết công pháp, cũng thăng cấp tới rồi Địa giai cao cấp.
 
 	Lòng bàn tay ngọn lửa như trước hiện ra màu xanh mực, bài danh 23 Dị Hỏa, xem ra tại đây dung hợp Dị Hỏa bên trong, cũng không chiếm vị trí chủ đạo.
 
 	Tuyên Mặc hóa thành một đạo ngân quang, lướt nhanh ra, ngưng hư không đạp ở bầu trời đêm phía trên, hô hấp mật thất ở ngoài mới mẻ không khí. Giờ phút này, đêm đã kinh thâm hậu, Tuyên Mặc lực lượng linh hồn hơi hơi tràn, chợt hơi hơi nghẹn họng, nửa tháng bế quan, UU đọc sách www. uukanshu. net tiến đến chúc mừng cường giả đều đã muốn rời đi, Luân Hồi Tông bên trong, không ít đệ tử mới nhập môn chính thay phiên trị thủ, đề phòng sâm nghiêm, lực lượng linh hồn đảo qua tông chủ dinh thự, mấy nữ đều là bình yên đi vào giấc ngủ, mà Thải Lân bụng, tựa hồ có lớn hơn một chút.
 
 	"Di?" Tuyên Mặc phát ra một tiếng khẽ ồ lên, đối với nghe được cửa đá tiếng nổ mạnh mà tới rồi Luân Hồi Tông đệ tử phân phó một phần, lập tức hóa thành một đạo ngân quang, thẳng hướng tới Luân Hồi Tông nơi nào đó khách phòng lao đi.
 
 	Thú Vương Đế Quốc quốc chủ, lại vẫn tại Luân Hồi Tông ngưng lại, xem tình hình, tựa hồ đang đợi chờ mình phá quan mà ra.
 
 	Lóe lên ánh bạc, Tuyên Mặc xuất hiện ở Thú Vương quốc chủ trong phòng, dừng ở đầu sói nhân thân Thú Vương Đế Quốc quốc chủ, cười không nói.
 
 	"Là ai!" Thú Vương quốc chủ cũng là nghe nói đến mật thất tiếng nổ mạnh, vừa mới lên nằm, đột nhiên phát hiện một đạo ngân quang lược như trong phòng, đầu tiên là kinh hãi, thấy rõ người tới phía sau, lập tức mặt lộ vẻ vui mừng, "Lang Khiếu chúc mừng tông chủ đột phá Đấu Tông cảnh giới. Lang Khiếu sẽ không quanh co lòng vòng, Thú Vương Đế Quốc muốn cùng Gia Mã Đế Quốc hóa thù thành bạn, mong rằng tông chủ thành toàn." Thú Vương quốc chủ thật sâu cúi người xuống, đi thẳng vào vấn đề mà nói ra trong lòng chờ đợi.
 
 	"Ha ha, quý quốc không phải là muốn chỉ dựa vào mượn các hạ một lời muốn nhờ, liền mưu toan đem ngày xưa ân oán mẫn tiêu đi." Tuyên Mặc rất hiếu kì, cái này Thú Vương quốc chủ đến tột cùng có cái gì thẻ đánh bạc, có thể làm cho hắn có nắm chắc hóa giải thù oán.
 
 	"Tông chủ nói đùa, ăn nói suông, như thế nào có thể nhượng tông chủ lí giải Lang Khiếu thành ý." Lang Khiếu trong mắt hơi hơi không tha, chính là so với Thú Vương Đế Quốc hủy diệt, chuyện này, liền cũng có vẻ không quan trọng gì, "Nghe Văn Tông chủ ái thê, vi mắt nhanh sở quấy nhiễu. Thú Vương Đế Quốc có một chỗ tế đàn, có thể bằng vào Thú Hồn lực lượng, trọng tố thân thể. Không biết Lang Khiếu thành ý này, có thể đầy đủ."
 
 	"Ngươi nói, cái gì!" Nghe nói trọng tố thân thể bốn chữ, Tuyên Mặc ngữ khí, lập tức trở nên kích động.
 
 	.
 
 
               		      