         	Chương 150: Thiên cảnh trung kỳ cùng Tam Mục Thành
 
 	Lần này bỏ mình, Tuyên Mặc mặc dù chỉ còn linh hồn, nhưng mà tử quá một lần, Tuyên Mặc đối với sinh tử cảm ngộ, không khỏi càng thêm thấu triệt, Luân Hồi lực lượng, cũng là lặng yên tăng trưởng. Lần trước vi cứu Thải Lân, Tuyên Mặc từng thi triển ra Sinh Chi Khí Viêm, mà Minh giới bên trong một vị tuyệt cường giả, tựa hồ bởi vì Sinh Chi Khí Viêm, đối với chính mình có chút hữu hảo. Lần này, Tuyên Mặc đó là đang cược, đổ này Thất Sát Thành thành chủ, sẽ bởi vì Sinh Chi Khí Viêm ra khỏi thành vừa thấy. Đổ hắn, sẽ tự nói với mình rời đi Minh giới phương pháp. Nếu là đối phương đối với Minh Đế truyền nhân lòng mang ác ý, kia Tuyên Mặc cũng chỉ có huyết tẩy Thất Sát Thành, bằng vào Sinh Chi Khí Viêm đối với linh hồn thôn phệ, tại đây Minh giới, mặc dù là 7 tinh Đấu Thánh, Tuyên Mặc cũng có thể một trận chiến!
 
 	"Ha ha, có ý tứ, ngươi, nhưng là đạt được Minh Đế đại nhân truyền thừa người! Mà thôi, thực mẹ hắn phiền phức. Là cùng không phải, thử một lần liền biết, cùng bổn thành chủ một trận chiến, bổn thành chủ tự nhiên sẽ hiểu!"
 
 	Tiếng cười chưa hết, một cái huyết bào tráng hán trống rỗng hiện lên ở cửa thành, trong tay nắm lấy một cái linh hồn chùm sáng, tựa hồ vừa mới chính đang ngưng tụ lực lượng linh hồn. Nhìn phía Tuyên Mặc trong mắt, bao hàm chiến ý. Tuyên Mặc bất đắc dĩ lắc đầu, đại hán này, rõ ràng liền biết mình đạt được Luân Hồi lực lượng, chính là tìm cớ, muốn cùng chính mình đánh nhau. Nhưng mà mặc dù đánh nhau, đã có tựa hồ không có một tia ác ý, chính là thuần túy chiến đấu cuồng.
 
 	Người này thực lực sâu không lường được, cố tình ngôn ngữ điên cuồng, nhưng thật ra nhượng Tuyên Mặc, trong lúc nhất thời do dự lên đến.
 
 	"Các hạ, nhưng là Thất Sát Thành thành chủ?"
 
 	"Đúng là lão tử! Hãy bớt sàm ngôn đi, mau tới đánh một trận!"
 
 	"Đánh một trận? Ha ha, thành chủ thật biết chê cười, ngươi đường đường 7 tinh Đấu Thánh trung kỳ cường giả, đánh với ta cái. . ."
 
 	"Yên tâm, lão tử chỉ dùng 3 thành thực lực!"
 
 	"3 thành sao. . ." Chịu chỉ ra 3 thành khí lực, nghĩ đến người thành chủ này, cũng không phải địch nhân rồi. Tuyên Mặc lộ ra vẻ trầm ngâm, 7 tinh Đấu Thánh 3 thành thực lực, cũng đủ để đánh bại 4 tinh Đấu Thánh, bất quá chính mình có sinh tử chi viêm thủ đoạn, nhưng thật ra có thể cùng hắn một trận chiến, "Chúng ta đến điểm tiền đặt cược đi, ta thua, cấp ngươi một viên cửu phẩm Bảo đan, ngươi thua rồi, đem trong tay ngươi ngưng tụ bản nguyên linh hồn cấp ta. Như thế nào, không có tiền đặt cược cái, ta cũng không muốn đánh."
 
 	"Theo ngươi, theo ngươi!" Đại hán không khỏi vui mừng lộ rõ trên nét mặt, có thể rất sảng khoái đánh một trận, còn phải một viên đan dược, kiếm bộn rồi!
 
 	"Ngươi nếu là thương tổn sư phụ ta, ta tuyệt không buông tha ngươi!" U Tuyền lấy ra một thanh hỏa hồng Tiểu Kiếm, đối với Hổ Cuồng diễu võ dương oai, y hệt năm đó khiêu chiến Tuyên Mặc đường hoàng. Tuyên Mặc nhẹ nhàng đem U Tuyền kéo tại bên người, sợ U Tuyền chọc giận đại hán này, đồ gây phiền toái. Nhưng mà U Tuyền uy hiếp, không chỉ có không có nhượng Hổ Cuồng tức giận, ngược lại khiến cho Hổ Cuồng trên mặt, lộ ra cục xúc cùng thần sắc lấy lòng, "Tiểu cô nãi nãi, chúng ta điểm đến mới thôi, điểm đến mới thôi. . ."
 
 	Tại U Tuyền ăn thịt người trong ánh mắt, Hổ Cuồng xấu hổ xoa xoa tay, đối với Tuyên Mặc hàm hậu mỉm cười, "Tiểu cô nãi nãi nếu phân phó, lão tử cũng không cầm hồn kỹ Thiên giai khi dễ ngươi, thi triển điểm cấp thấp đi, đón tốt lắm, Hồn Hổ Trảo!"
 
 	Đại hán một chưởng vỗ ra, một cái nghìn trượng linh hồn cự trảo hướng Tuyên Mặc bay tới, này Hồn Hổ Trảo bất quá là Địa giai sơ cấp hồn kỹ, nhưng mà do đại hán triển khai ra, mặc dù là 1 tinh Đấu Thánh, đều có thể diệt sát!
 
 	"Hồn trảo sao? Thiếu hụt linh động, nhưng thật ra dễ dàng thôn phệ!" Thiên cảnh sơ kì linh hồn, thi triển Sinh Chi Khí Viêm, Tuyên Mặc cũng không phải e ngại này hồn trảo. Linh hồn lượn lờ thuần trắng chi hỏa, nghìn trượng màu trắng biển lửa trống rỗng hiện lên ở cự trảo trước, bất quá thời gian ba cái hô hấp, sinh sôi đem cự trảo thôn phệ hết sạch. Tuyên Mặc linh hồn lại lần nữa tráng lớn hơn một chút, "Không tồi không tồi, đại bổ!"
 
 	"Ha ha! Hảo tiểu tử, không hổ là nắm giữ Luân Hồi lực lượng người! Một khi đã như vậy, bổn thành chủ liền không lưu tay, ngươi tiếp được một chiêu này, tính lão tử thua! Cuồng Hồn Lão Nha! !" Đại hán kết xuất rườm rà thủ ấn, trên bầu trời, một cái thân dài nghìn trượng to lớn Huyết Hổ, trống rỗng hiện lên, đối với Tuyên Mặc một ngụm cắn xuống. Này Huyết Hổ, dường như chính mình có linh trí giống như vậy, nanh vuốt đều xuất hiện, đúng là không có cấp Tuyên Mặc tránh né không gian. Này hồn kỹ, chỉ sợ ít nhất cũng là Thiên giai trung cấp!
 
 	Tránh cũng không thể tránh, né qua Huyết Hổ răng nanh, còn có Huyết Hổ cự trảo, nếu như thế, vì sao phải trốn tránh! Tuyên Mặc hướng tới Huyết Hổ miệng khổng lồ bay vút mà qua, đúng là vọt thẳng nhập Cự Hổ trong bụng,
 
 	"Sinh Chi Khí Viêm, thôn phệ!"
 
 	Mãnh liệt màu trắng biển lửa, theo Tuyên Mặc trên người dâng trào mà ra, dọc theo nghìn trượng Cự Hổ ngực bụng thiêu cháy mở ra, chỉ thấy một đạo rộng mấy chục trượng màu trắng cái khe, theo Huyết Hổ ngực bụng xé mở, sinh sôi đem Huyết Hổ cắt thành hai đoạn. Ngập trời ngọn lửa màu trắng, đem Huyết Hổ thân thể tàn phế bao vây, bay nhanh thôn phệ Huyết Hổ hồn lực. Thu hồi Sinh Chi Khí Viêm, bất quá một lát, Tuyên Mặc hồn lực, đã bù đắp được tu luyện một tháng đoán hồn pháp quyết.
 
 	"Hảo tiểu tử! Tính lão tử thua! Không tồi không tồi, Minh Đế truyền nhân, chính là so sánh lão tử lợi hại a!" Đại hán tựa hồ không để ý chút nào thắng bại, chính là ham muốn đánh nhau lạc thú, cầm trong tay ngưng tụ mấy năm màu trắng chùm sáng, vứt cho Tuyên Mặc, không có một chút do dự. Thua, chính là thua, nguyện thua cuộc, mới coi như đàn ông!
 
 	"Ha ha, thành chủ bất quá sử dụng 3 thành thực lực, hơn nữa tại hạ thủ đoạn, đối với hồn lực có nhiều khắc chế, mưu lợi mà thôi." Tuyên Mặc mỉm cười lắc đầu, nếu là đại hán thi triển toàn lực, chính mình mặc dù sử dụng sinh tử chi viêm, cũng quyết định không chống đỡ được đại hán chiêu số.
 
 	"Lão tử là bản thành thành chủ Hổ Cuồng, ngươi không tồi, có thể cảm ngộ Sinh Chi Khí Viêm. Ngày này, giới chủ đã đợi mấy vạn năm."
 
 	"Giới chủ?" Tuyên Mặc lộ ra vẻ nghi hoặc, đem màu trắng chùm sáng uy vào trong miệng, thi triển Sinh Chi Khí Viêm đem thôn phệ. Đem linh hồn chùm sáng đều hấp thu, khổng lồ lực lượng linh hồn, thoải mái Tuyên Mặc linh hồn. Tại Sinh Chi Khí Viêm thôn phệ bên dưới, bất quá thời gian nửa nén hương, Tuyên Mặc chợt quát một tiếng, khổng lồ linh hồn uy thế gào thét mà ra, nhưng lại đột phá tới rồi thiên cảnh trung kỳ!
 
 	Thiên cảnh trung kỳ, mặc dù là Dược Trần cùng Đan Tháp tam bá chủ, cũng bất quá thiên cảnh sơ kì, hiện giờ chính mình thuật luyện dược, chỉ sợ tại Tiểu Đan Tháp bên trong, đều số một số hai!
 
 	Tuyên Mặc không có tận lực phòng bị Hổ Cuồng, nếu là người này nghĩ muốn giết mình, chính mình từ lúc cái thứ nhất gặp mặt thời gian liền bỏ mình. Người này đối với chính mình, cũng không có ác ý, Luân Hồi lực lượng, nhưng thật ra chính mình rời đi Minh giới thẻ đánh bạc, "Tại hạ Tuyên Mặc, đây là tại hạ đồ đệ U Tuyền. Xin hỏi Hổ Cuồng thành chủ, tại hạ phải như thế nào mới có thể rời đi Minh giới. Tại hạ ở trên đại lục, còn có thật nhiều chuyện phải hoàn thành."
 
 	"Ha ha, nguyên lai là Tuyên tiểu ca. Tuyên tiểu ca nói đùa, Minh giới luôn luôn là có vào không ra, nào có cái gì cách đi ra ngoài! Bằng không, lão tử đã sớm chạy đến đại lục bên trên đánh nhau đi!" Hổ Cuồng cười ha ha, vỗ vỗ Tuyên Mặc bả vai. Mà lúc này, một cái giáp vàng lão giả trống rỗng hiện lên ở trên bầu trời. Lão giả nhìn Thất Sát Thành ngoại bừa bộn chiến trường, không khỏi cười khổ một tiếng, "Xem ra lão phu đã tới chậm a. Ngươi cái này Phong lão đầu, cũng đã với hắn đánh qua."
 
 	"Híc, vị này chính là. . ." Tuyên Mặc ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tại trên người lão giả này, Tuyên Mặc cảm nhận được Cổ Dạ giống như uy áp, chỉ sợ người lão giả này thực lực, đã muốn đủ để địch nổi 8 tinh Đấu Thánh.
 
 	"Hắn a, hắn là Tam Mục Thành thành chủ Ngao Bại! Mặc dù tên gọi bại, lão tử có thể một lần không có đả bại quá hắn!" Hổ Cuồng thuận miệng nói xong chính mình bại tích, chút nào không để ở trong lòng. Thắng bại, đều không trọng yếu, đánh cho hài lòng, là đủ rồi, "Ngao lão đầu, ngươi nếu tới tìm lão tử đánh nhau, tới có thể không phải lúc, lão tử mới vừa đánh xong, không tâm tình rồi!"
 
 	"Khó được ngươi sẽ có không tâm tình đánh nhau thời gian, bất quá lão phu cũng không phải là tới tìm ngươi đánh nhau. Lão phu tiến đến, là giới chủ mệnh lệnh. . ." Ngao Bại nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, tràn đầy tán thưởng. Nhìn phía U Tuyền ánh mắt, cũng là trong kinh ngạc, mang theo vẻ cung kính.
 
 	"Ây. . . Giới chủ nhanh như vậy sẽ lão tử bên trên giao bản nguyên linh hồn? Không phải còn có vài năm sao?" Hổ Cuồng trên mặt, giống như nuốt ruồi bọ giống như khó coi, chính mình ngưng tụ vài năm bản nguyên linh hồn, ngay tại vừa mới, bị chính mình hào phóng cấp Tuyên Mặc ăn luôn. Xong rồi xong rồi, giới chủ nổi giận lên, nhưng là rất bạo lực!
 
 	Tuyên Mặc trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, chính mình trong lúc lơ đãng, tựa hồ vi Hổ Cuồng nhạ không ít phiền phức a. Linh hồn của mình lực lượng nhưng thật ra đề thăng, Hổ Cuồng tựa hồ muốn phiền phức, hắn đối với biết người này không lâu hào sảng hán tử, vẫn là rất có hảo cảm, "Ngao thành chủ, nếu là bản nguyên linh hồn lời nói, vừa mới đã muốn bị tại hạ ăn luôn. Tại hạ nguyện dùng một viên cửu phẩm Bảo đan, thay Hổ Cuồng thành chủ bù lại bản nguyên linh hồn sai lầm."
 
 	"Ha ha, hảo huynh đệ, không đúng, hảo đại ca, ha ha, đầy nghĩa khí, từ giờ trở đi, ngươi chính là lão tử đại ca ruột thịt!" Hổ Cuồng nhìn Tuyên Mặc lấy ra cửu phẩm Bảo đan, trong lòng tảng đá nhất thời phóng xuống. Này cửu phẩm Bảo đan tại đây Minh giới, giá trị so với bản nguyên linh hồn lớn.
 
 	"Ây. . . Hổ Cuồng, đây chính là chính ngươi muốn nhận hắn làm đại ca, đừng trách lão phu buộc ngươi a. . ." Giáp vàng lão giả tựa cười không cười mà nhìn phía Hổ Cuồng, thân hình chợt lóe, đáp xuống Tuyên Mặc cùng U Tuyền trước người, "Tiểu hữu tùy lão phu đi trước Tam Mục Thành, như thế nào, giới chủ đại nhân, chờ đợi tiểu hữu này truyền thừa Luân Hồi lực lượng cường giả, đã là đợi mấy vạn năm a!"
 
 	"Ha ha, hắn nhưng là tiểu cô nãi nãi ~ sư phụ, nhận hắn làm đại ca, lão tử cũng không phải là tự hạ thân phận!" Hổ Cuồng cười ha ha, nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt tràn đầy bội phục, về phần bội phục cái gì, liền không phải Tuyên Mặc có thể hiểu được, "Đại ca, đi giới chủ nơi đó cũng tốt. Ngươi nếu là muốn biết rời đi Minh giới phương pháp, chỉ sợ cũng chỉ có giới chủ có thể giải đáp."
 
 	"Giới chủ sao? Như thế, việc này không nên chậm trễ, Ngao thành chủ sớm chút mang tại hạ đi trước Tam Mục Thành đi. Tại hạ còn có chuyện quan trọng, nhất định phải mau ly khai Minh giới."
 
 	"Ngao lão đầu, lão tử liền không đi rồi! Ngươi bang ta chăm sóc thật tốt đại ca của ta, nhìn đến giới chủ, liền giúp ta nói một tiếng, Hổ Cuồng rất dụng tâm đang ngưng tụ bản nguyên linh hồn, không có đánh cái!" Hổ Cuồng đi nhanh một bước, đẩy ra Tuyên Mặc mấy người bên cạnh, âm thầm đối với Tuyên Mặc linh hồn truyền âm, "Giới chủ gặp ngươi, định là vì U Minh chi tháp, nơi đó cực kì hung hiểm, cự tuyệt cũng không có gì, giới chủ người hung chút, vẫn là giảng đạo lí, sẽ không trừng phạt ngươi. Nếu giới chủ thật sự mất hứng, ngươi hay dùng ngươi đồ đệ đương tấm mộc, mặc dù là giới chủ, cũng sẽ không bất mãn."
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt lộ ra ngạc nhiên, này Hổ Cuồng một ngụm một cái tiểu cô nãi nãi cũng liền thôi rồi, mà ngay cả Ngao Bại nhìn phía U Tuyền ánh mắt, cũng là phá lệ tôn kính, hiện tại mà ngay cả Minh giới giới chủ, cũng sẽ không đối với U Tuyền bất mãn. Này, lại là vì sao?
 
 	Ngao Bại lấy ra kiếm lớn màu vàng óng, nâng mình và Tuyên Mặc U Tuyền, hướng Tam Mục Thành bay vút mà qua. Mà kim kiếm phía trên, Tuyên Mặc nâng hư ảo quai hàm, hơi hơi trầm ngâm, U Minh chi tháp là cái gì, giới chủ là ai, không biết người giới chủ kia, có biết hay không rời đi Minh giới phương pháp . Còn U Tuyền, lại là vì sao tại Minh giới chịu đến đãi ngộ đặc biệt đây.
 
 	U Tuyền trong suốt đôi mắt, nhìn phía Tuyên Mặc cái nhìn chòng chọc, không khỏi mặt đỏ tai hồng, quay đầu đi chỗ khác, khóe miệng lộ ra nụ cười hạnh phúc, không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	(đại phục bút, đoán được không có? )
 
 
               		      