         	Chương 159: Thành thánh cùng ngưng Tinh
 
 	Lôi Tán ánh mắt, giống như nhìn thấu đầy trời lôi đình, đem U Tuyền ngăn lại phía sau, mặc dù nhìn đến Tuyên Mặc xem hắc ma lôi vi không có gì, hắn cũng sẽ không kinh ngạc, mà giờ khắc này, hắn chấn kinh rồi!
 
 	"Sư phụ ngươi, Tự Bạo rồi!"
 
 	"Không có khả năng, ngươi gạt người, sư phụ, sư phụ tuyệt sẽ không tử!"
 
 	"Vâng, hắn Tự Bạo, vẫn chưa có chết!"
 
 	Chỉ thấy đầy trời màu đen lôi đình bên trong, một khung ngọc chất trong suốt khung xương, đứng ở vạn lôi bên trong. Khung xương phía trên, Tuyên Mặc ngưng tụ linh hồn, gắt gao thủ hộ tinh huyết không tiêu tan, nhìn đầy trời lôi đình, linh hồn trong mắt, lộ ra một tia tang thương cùng thần sắc mờ mịt, "Không phá thì không xây được, quả thế! Ngô nãi vạn lôi chi vương, vi ngô lôi toái thể thì lại làm sao, bởi vì ngô lôi, tức là ngô thể!"
 
 	Chỉ thấy tản mát ở trong sấm sét máu thịt chi mạt, trong nháy mắt theo màu đen lôi hải cuốn ngược mà quay về, lại lần nữa bám vào tại Tuyên Mặc khung xương phía trên, ngọc chất khung xương, dần dần hóa thành thuần hắc thần sắc, mà này màu đen, càng là mang theo một tia huyền kim thần sắc.
 
 	"Lôi cốt. . . Nguyên lai, tổ tiên trận này, không chỉ có là vì phá thánh, càng là vì làm hậu người, ngưng tụ lôi cốt!"
 
 	"Ngô lôi, ngô danh bọn ngươi, ngưng tụ ngô thân!"
 
 	Lôi cốt sinh cơ, lôi đình thành thân, Tuyên Mặc ra lệnh một tiếng, đúng là tại cuồn cuộn lôi đình bên trong, trọng tố thành hình! Chỉ thấy hàng nghìn hàng vạn lôi đình bên trong, một cái người trần truồng nam tử, ngạo nghễ mà đứng, cả người da thịt, lượn lờ tịch mịch hắc lôi. Nắm tay huy động trong đó, không gian lâm vào xé rách, một bước bước ra, đất rung núi chuyển. Lấy lôi tôi cốt, ngưng lôi thành thân, cảm thụ được thân thể cường đại, nam tử đột nhiên hét to một tiếng,
 
 	"Vạn lôi, nhập ngô thể!"
 
 	Lôi cốt lôi thân, Tuyên Mặc thuộc tính "Hỏa" năng lượng bên trong, nhưng lại nhiều ra một cái thuộc tính 'Lôi', hàng tỉ lôi đình theo Thiên Không hạ xuống, ngân lôi, kim lôi thậm chí hắc ma lôi, đều là tại Tuyên Mặc ra lệnh một tiếng, hướng tới Tuyên Mặc thân thể điên cuồng vọt tới, Lôi Tán gia tộc bên ngoài, Lôi tộc trưởng lão dồn dập kinh hãi không hiểu, như thế động tĩnh lớn, này Lôi Tán, đến tột cùng ý muốn như thế nào, duy có vài vị tu luyện tới 6 tinh lôi thể trưởng lão, mới biết được giờ phút này động tĩnh, đến tột cùng là vì sao, nhưng mà đúng là như thế, bọn họ, càng thêm chấn kinh!
 
 	Động tĩnh này, rõ ràng cùng bọn họ ngưng tụ 6 tinh lôi thể thời gian, độc nhất vô nhị, này Lôi Tán, khi nào nhưng lại tu luyện tới 6 tinh lôi thể cảnh giới! Phải biết rằng 6 tinh lôi thể trưởng lão, chỉ bằng thân thể, liền đủ để lực địch 3 tinh Đấu Thánh!
 
 	"Lôi Tán lão gia hỏa kia, là muốn đột phá 6 tinh lôi thể!"
 
 	Một vị 6 tinh lôi thể trưởng lão, có chút cảm thán lên tiếng, mà hắn phương vừa lên tiếng, ở đây hơn 10 vị trưởng lão, tất cả đều động dung.
 
 	"Cái gì! Không chỉ có nghĩ muốn đột phá Đấu Thánh, lại vẫn muốn đột phá 6 tinh lôi thể!"
 
 	"Làm sao có thể! Lôi Tán lão nhân kia, tại sao có thể có khả năng như thế!"
 
 	Lôi Bại trên mặt, lộ ra vẻ không cam lòng, Lôi Tán đột phá Đấu Thánh, hắn còn có thể tiếp thu, dù sao mình cũng là 1 tinh Đấu Thánh, nhưng nếu là Lôi Tán đột phá 6 tinh lôi thể, thì mặc dù là 10 cái chính mình, cũng không phải là đối thủ của Lôi Tán. Ẩn sâu lên trong mắt một tia oán độc, Lôi Bại âm thầm suy nghĩ,
 
 	"Hừ, 6 tinh lôi thể khó khăn cỡ nào, nhiều như vậy trưởng lão đều chỉ dám một tia một hào hấp thu hắc ma lôi, Lôi Tán, ngươi đây là tự tìm đường chết!"
 
 	Thiên địa lôi lực, đều tụ vào Tuyên Mặc trong cơ thể, mà Tuyên Mặc thân thể, nhưng lại không có một tia trệ trướng cảm giác. Cả người tản ra tịch mịch ánh sáng màu đen, Tuyên Mặc ngữ khí đạm mạc mà uy nghiêm, ăn vào một viên cửu phẩm Bảo đan, chậm lại thân thể đoàn tụ phía sau cảm giác suy yếu, "Ngô lôi, giúp ta, thành thánh!"
 
 	Tuyên Mặc khoảng cách Đấu Thánh, nguyên bản liền chỉ kém một tia, mà hiện tại, này một tia chênh lệch, bị hàng tỉ lôi lực bổ khuyết. Tại đủ để diệt sát 2 tinh Đấu Thánh lôi lực bên dưới, Đấu Thánh bình cảnh nước chảy thành sông mà đột phá, 1 tinh Đấu Thánh khí thế, theo Tuyên Mặc quanh thân gào thét mà ra, mà trên mặt đất Thiên Không, càng là xuất hiện cuồng loạn cơn bão năng lượng.
 
 	"Thành, Lôi Tán thành thánh rồi!"
 
 	"Vẫn chưa xong, hắn mục đích, là đột phá 6 tinh lôi thể!"
 
 	Đứng lơ lửng trên không Lôi tộc trưởng lão, biểu hiện trên mặt không giống nhau. Lôi Bại trên mặt bắp thịt, hơi hơi co rúm, biểu thị công khai nội tâm của hắn không bình tĩnh, "Đột phá, cũng chính là 1 tinh Đấu Thánh, chỉ cần không đột phá 6 tinh lôi thể. . . . Đây là,
 
 	Cái gì!"
 
 	Chỉ thấy cuồng bạo cơn bão năng lượng sau, trên bầu trời, vạn dặm bên ngoài, vô số hắc ma lôi đều tụ vào đến Vạn Lôi Thành trên không, thấy đến một màn này, mặc dù là Lôi Doanh, đều lộ ra vẻ khiếp sợ,
 
 	"Đây là. . . Thống ngự vạn lôi! Tiểu tử kia, tiểu tử kia mà ngay cả hắc ma lôi cũng có thể thống ngự!"
 
 	"Ngưng Tinh!" Một tiếng quát lớn xuyên thấu nghìn trượng dưới nền đất, vang vọng toàn bộ Vạn Lôi Thành, mà một cái người trần truồng nam tử, hỗn loạn hàng nghìn hàng vạn lôi quang, làm cho không người nào có thể nhìn gần này dung nhan, chỉ có thể thô sơ nhìn đến hắn thân ảnh. Nam tử cả người hắc mang như điện, này mặt mày trong đó, 6 viên rưỡi Tinh Thần phát ra sáu đạo chói mắt hắc mang cùng một đạo thoáng ảm đạm hắc mang, 7 đạo quang trụ, bắn thẳng về phía Thương Thiên, lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	"6 tinh rưỡi. . . Thân ảnh ấy, không giống như là Lôi Tán, ai vậy!"
 
 	"Này uy thế, hay là, là Lôi Tán gia tuyết tàng lão quái không thành!"
 
 	"Không nghĩ tới, Lôi Tán gia tộc nhưng lại cất giấu kinh người như vậy nhân vật! Người này chỉ bằng lôi thể, chỉ sợ liền đủ để lực địch 4 tinh Đấu Thánh!"
 
 	"4 tinh Đấu Thánh sao. . ." Chung quanh trưởng lão nghị luận, tự nhiên không có tránh được ngưng Tinh nam tử trong tai, người này không phải Tuyên Mặc, lại là người phương nào. Tuyên Mặc ở trên người chói mắt lôi mang tiêu tán trước, thay một bộ hắc bào cùng áo choàng, không người nào có thể gặp trên mặt, giờ phút này đã là đỏ bừng, chính mình đúng là tại ngàn vạn người nhìn kĩ bên dưới, trần truồng. Mặc dù không ai thấy, nhưng này nếu truyền đi, khuôn mặt của mình, nhưng thật ra muốn mất hết. Bất quá Tuyên Mặc lôi thể, mặc dù là 5 tinh Đấu Thánh, cũng có thể một trận chiến, những thứ này, tự nhiên quy công cho hắn Hắc Tinh lôi thể không giống người thường. Nhưng mà những thứ này, Lôi tộc trưởng lão tự nhiên là sẽ không biết được.
 
 	U Tuyền cùng Lôi Tán, tất cả đều hóa thành lưu quang, bay đến Tuyên Mặc bên người, U Tuyền trong mắt, tràn đầy trêu đùa, nàng nhưng là nhìn thấy rồi sư phụ bị hắc mang bao trùm thân hình, mặc dù, là cách hắc mang chứng kiến,
 
 	"Sư phụ, ngươi phải vóc dáng rất khá nha, U Tuyền hảo tâm động, tốt muốn gả cho ngươi!"
 
 	"Ây. . . Chuyện hôm nay, không cho nói ra. . . Nếu không vi sư bộ mặt, đều muốn mất hết. . ."
 
 	Nhìn dưới chân đã bị xuyên thủng dưới nền đất, cùng với năng lượng hao hết Hắc Ma Lôi Trận, Tuyên Mặc nhìn phía Lôi Tán ánh mắt tràn đầy áy náy, khàn khàn mà già nua mà nói, "Không nghĩ tới lão phu đột phá Đấu Thánh, sẽ đem quý tộc lôi trận tổn hại, việc này, lão phu thỏa đáng bồi thường!"
 
 	Gặp Tuyên Mặc đột nhiên thay đổi ngữ khí, Lôi Tán cũng chính là sững sờ, liền hiểu được, lôi trận tổn hại, hắn cũng không có để ở trong lòng, bởi vì, hắn đã thấy chính mình thành thánh con đường, nếu hiện tại tiến đến bế quan, hắn ít nhất có 7 thành cơ hội, thành thánh!
 
 	"Hồn lão đệ không cần đa lễ, nếu không phải là ngươi, lão phu há có thể nhìn thấu thành thánh mấu chốt, nguyên lai, lão phu thiếu khuyết, đó là vật ấy. . . Mặc dù không có lôi trận, lão phu cũng có ít nhất 7 thành nắm chắc, đột phá Đấu Thánh!"
 
 	Lôi Tán theo Tuyên Mặc hành động bên trong, thấy được kia phá trước rồi lập điên cuồng, thấy được hắn đột phá Đấu Thánh kiên quyết, có bao nhiêu người có thể đẩy chỗ chết rồi sau đó sống, có bao nhiêu người có thể lấy ra khí phách như thế, thẳng đánh bình cảnh! Tuyên Mặc khí phách, cảm hóa Lôi Tán, mà Lôi Tán cảm ngộ, hơn xa Hắc Ma Lôi Trận có thể so sánh với.
 
 	"Lôi Tán lão ca mặc dù nói như vậy, nhưng này bồi thường, hay là muốn có, nếu không, lão phu tại tâm bất an." Tuyên Mặc lời nói chưa tất, đối với Thiên Không tùy tay nhất chiêu, chỉ thấy vô số hắc ma lôi cuồn cuộn mà bên dưới, tại Tuyên Mặc dưới sự chỉ dẫn, đều tụ vào Hắc Ma Lôi Trận bên trong, Hắc Ma Lôi Trận, lại lần nữa hiện ra cuồn cuộn hắc lôi, "Như thế, trận này liền có thể khôi phục như lúc ban đầu."
 
 	6 tinh nửa lôi thể bên trong, hắc ma lôi đã vô pháp mới đề thăng lôi thể đẳng cấp, như vậy nguyên nhân, chỉ có một cái: Đột phá Thất Tinh Lôi Thể, nhất định phải cửu phẩm Kim Đan đánh xuống truyền thuyết lôi đình —— Cửu Huyền kim lôi!
 
 	Tuyên Mặc tùy tay khống chế hắc ma lôi, chiêu thức ấy lạc ở chung quanh trưởng lão trong mắt, đều là kính sợ không hiểu, mà theo Tuyên Mặc trên người tản mát ra nhàn nhạt uy áp, càng làm cho những trưởng lão này, không dám đối với hắn dâng lên chút nào địch ý. Mặc dù là 6 tinh lôi thể lão quái, tại Tuyên Mặc trước mắt, đều không thể hoàn toàn phát huy thực lực, không có gì ngoài Lôi Doanh, không có người nào Thất Tinh Lôi Thể có thể siêu việt Tuyên Mặc!
 
 	"Ha ha, hồn quả anh, ngươi lão già này cuối cùng chịu lộ diện." Lôi Doanh có khác ý tứ hàm xúc bu lại, trêu đùa nhìn Tuyên Mặc, này thuận miệng bịa chuyện tính danh cư nhiên bị Lôi Doanh đọng ở bên miệng, Tuyên Mặc da mặt, không khỏi lại lần nữa xấu hổ, xem ra chính mình sớm đã bị Lôi tộc tộc trưởng nhìn thấu thân phận a.
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Lão phu mặc dù không xuất thế, trên đời này đi vòng một chút dù sao vẫn là mới có lợi. . ."
 
 	"Hồn quả anh, vậy là ai, chưa từng nghe qua a?"
 
 	"Chẳng lẽ là Hồn tộc cường giả, bất quá vì sao hắn sẽ ta Lôi tộc Thất Tinh Lôi Thể?"
 
 	"Tộc trưởng đều nói nhận thức, người này định là cùng Lôi tộc rất có sâu xa, chúng ta Không cần phải sầu lo."
 
 	Nhìn vẻ mặt cười quái dị Lôi Doanh, Tuyên Mặc chính chính thần sắc, trong mắt lộ ra vẻ trịnh trọng, "Xin hỏi Lôi Doanh tộc trưởng, vị nào là Lôi Hoàng trưởng lão, lão phu, nghĩ muốn vi một vị hậu bối cầu hôn. . ."
 
 	"Lại là cầu hôn?" Lôi Doanh cũng là thu hồi tươi cười, đối với một vị lão giả đầu trọc một chỉ, "Vị này đó là Lôi Hoàng trưởng lão, bất quá lão phu tuy là tộc trưởng, lại không thể này thân phận bắt buộc tại người. . ."
 
 	"Ha ha, cái này lão phu tự nhiên sẽ hiểu. . ." Tuyên Mặc hướng tới lão giả đầu trọc lăng không hư đạp mà đi, từ trong lòng ngực lấy ra một viên chứa đựng cửu phẩm Bảo đan hộp ngọc,
 
 	"Lão phu thay mặt hậu bối Lôi Hoang Thành, hướng lệnh tôn nữ Lôi Thiến cầu hôn, cái này cửu phẩm Bảo đan, làm lão phu một phương sính lễ, xin mời Lôi Hoàng trưởng lão, xem ở 2 cái tiểu bối tình đầu ý hợp phần trên, thành toàn này chuyện hôn sự."
 
 	"Hướng Thiến nhi cầu hôn? Chuyện này. . ." Lôi Hoàng trên mặt, hiếm thấy lộ ra vẻ do dự, Huyền Kim Lôi Thạch, nhưng là chính mình đột phá 4 tinh Đấu Thánh nhất định phải đồ vật, giá trị tự nhiên cao hơn cái này cửu phẩm Bảo đan, nhiên mà thực lực của đối phương, lại nhượng mình cực kì kiêng kị. 6 tinh rưỡi lôi thể, thực lực có thể so với 4 tinh Đấu Thánh, mình nếu là không cho khuôn mặt này, ngày sau chỉ sợ sẽ chọc cho đến không ít phiền phức.
 
 	"Hừ, lão phu chi Tôn Lôi ngọc đã cùng Lôi Thiến đính hôn, các hạ mặc dù thực lực cường đại, cũng là không nên chia rẽ người khác việc hôn nhân đi. . ." Lôi Bại hừ lạnh một tiếng, chợt lấy ra 1 mai to bằng nắm tay kim sắc ngọc thạch, "Lôi Hoàng lão đầu, ngươi cũng đã có nói, nếu là lão phu nguyện ý lấy Huyền Kim Lôi Thạch vi sính lễ, thì không cự tuyệt nữa này chuyện hôn sự."
 
 	Lôi Tán nhất hệ, ra cái tuyệt thế lão quái, nếu là báo thù gia tộc của chính mình, gia tộc của chính mình mặc dù không đến mức hủy diệt, nhưng cũng sẽ chịu đến cực lớn chèn ép, giờ phút này Lôi Bại chỉ có ôm vào Lôi Hoàng, phương mới có thể vì chính mình gia tộc mưu 1 cái đường ra.
 
 	"Huyền Kim Lôi Thạch, đúng là vật ấy! Khó trách Lôi Hoàng lão đầu sẽ do dự!"
 
 	"Đây chính là hắn đột phá 4 tinh Đấu Thánh nhất định phải đồ vật a! Trách không được liên tiếp ngày thường yêu thương cháu gái, đều bỏ được gả đi ra ngoài."
 
 	"Đột phá 4 tinh Đấu Thánh?" Tuyên Mặc nao nao, biết Lôi Hoàng do dự nguyên nhân, Tuyên Mặc không khỏi hơi hơi trầm ngâm, trên người của mình, thật không có so sánh này Huyền Kim Lôi Thạch quý giá hơn đan dược.
 
 	Hiện tại không có, không có nghĩa là, Tuyên Mặc liền không bỏ ra nổi, hắn, nhưng là Luyện Dược Sư!
 
 	"Lôi Hoàng trưởng lão, nhi nữ việc hôn nhân, nếu đem ra cho rằng tăng cao thực lực thẻ đánh bạc, này tâm tình, chỉ sợ sẽ vĩnh viễn dừng bước ở đây, thực lực, cũng đem bỏ dở tại 4 tinh, ngươi cảm thấy được lão phu, nói chính là?"
 
 	Tuyên Mặc lời nói, nhượng Lôi Hoàng trong mắt vẻ do dự càng đậm, Tuyên Mặc gặp Lôi Hoàng dĩ nhiên dao động, không khỏi lại lần nữa lên tiếng, "Nếu là lão phu, vi Lôi Hoàng trưởng lão luyện chế một viên tăng cao thực lực cửu phẩm Huyền đan, trưởng lão có thể nguyện thành toàn hai người việc hôn nhân!"
 
 	"Cái gì! Cửu phẩm Huyền đan!" Lôi Hoàng không khỏi chấn động, mặc dù là chư vị ở đây Lôi tộc trưởng lão, mặc dù là Lôi Doanh, đều sắc mặt kinh ngạc, này Tuyên Mặc, chẳng lẽ đúng là có thể luyện chế cửu phẩm Huyền đan Luyện Dược Sư! Phải biết rằng, mặc dù tại Bát tộc, có thể luyện chế ra cửu phẩm Huyền đan Luyện Dược Sư, cũng sẽ không vượt qua năm ngón tay số lượng!
 
 	Lôi Hoàng vẻ do dự quét sạch, đang muốn mở miệng đáp ứng, Lôi Bại cũng đã lên tiếng bác bỏ, mặc dù lời của hắn, sức lực có vẻ thập phần không đủ, "Ngươi. . . Ngươi nói ngươi có thể luyện chế cửu phẩm Huyền đan, liền có thể luyện sao, Đấu Khí Đại Lục bên trên có thể luyện chế Huyền đan lão quái, lão phu có thể chưa từng nghe qua hồn quả anh danh hào!"
 
 	"Ồ? Vậy không biết, nếu là như vậy, Lôi Bại trưởng lão có thể mới tin lão phu nói không ngoa!" Chỉ thấy Tuyên Mặc lực lượng linh hồn như là thật giống như tràn, ngọn lửa màu trắng cùng vô hình hắc hỏa quấn quýt mà ra, tại Tuyên Mặc linh hồn uy áp bên dưới, Lôi Bại nhưng lại sinh sôi từ không trung trụy rơi xuống đất, quỳ rạp trên mặt đất, vô pháp đứng thẳng đứng dậy.
 
 	"Đây là, thiên cảnh đại viên mãn, không đúng, so sánh linh hồn của lão phu mạnh hơn một phần!" Lôi Doanh trên mặt mang theo vẻ kinh sợ mở miệng lên tiếng, Tuyên Mặc hiện giờ, nhượng hắn càng ngày càng nhìn không thấu, hay là, hắn thật có thể luyện chế cửu phẩm Huyền đan không thành!
 
 	"Hắc Ma, đây là Hắc Ma!"
 
 	"Cái gì, chính là kia chỉ dựa vào linh hồn hỏa diễm, liền có thể đánh chết 3 tinh Đấu Thánh Hắc Ma!"
 
 	"Thiên nột, Hắc Ma chỉ dựa vào linh hồn liền có thể diệt sát 3 tinh Đấu Thánh, hiện giờ lại là 6 tinh rưỡi lôi thể, chỉ sợ 5 tinh Đấu Thánh hắn đều có thể một trận chiến!"
 
 	Tuyên Mặc mục quang tự tiếu phi tiếu, đảo qua mọi người, rơi vào Lôi Hoàng trên mặt, hắn tin tưởng, chính mình làm dĩ nhiên quá nhiều, Lôi Hoàng, sẽ biết lựa chọn như thế nào.
 
 	"Lão phu. . . Lão phu quyết định, đem cháu gái Lôi Thiến, gả cùng Lôi Tán chi tôn Lôi Hoang Thành!"
 
 	(canh thứ năm, chúc mừng áo rồng Lôi Hoang Thành gả đi ra ngoài! Tiếp tục gõ chữ, cầu sách mới click cất chứa)
 
 
               		      