         	Chương 09: Bình thản biệt ly cùng lữ quán bắt đầu
 
 	Gia Mã đế quốc đế đô, cũng không có bởi vì đoạn thời gian trước cuồn cuộn sóng ngầm, mà ảnh hưởng phồn hoa, tiếp giáp Vân Lam Sơn cùng Đế Hà, khí hậu dễ chịu, phong cảnh tú lệ, tuyệt đối tính được là chỗ ở lựa chọn hàng đầu, nhưng mà đế đô tuyệt đối không phải một nơi tu luyện tốt.
 
 	"Quá hòa bình", Tuyên Mặc không khỏi cảm thán, nếu như kịch bản không có biến hoá quá lớn, tương lai không chỉ có sẽ có Xuất Vân, Lạc Nhạn, Mộ Lan Tam quốc vây công, còn sẽ có Sư Minh tông dẫn phát toàn bộ Tây Bắc đại lục rung chuyển, Gia Mã đế quốc tại mỗi một cuộc chiến tranh bên trong, đều không thể nghi ngờ ở vào tuyệt đối yếu thế.
 
 	Tuyên Mặc cũng không có quá nhiều thời gian cảm thán, vội vàng đi qua đá xanh đường phố, dừng bước tại luyện dược sư công hội cổng, hồi tưởng đến Pháp Mã lão sư có chút nghiêm khắc linh hồn truyền âm, trong lòng có chút bồn chồn."Tiểu tử thúi, ngày mai đến công hội một chút!" Lục phẩm luyện dược sư linh hồn cường đại dường nào, tại Pháp Mã hội trưởng không có khống chế linh hồn tác động đến phạm vi tình huống dưới, đế đô không ít cường giả đều nghe được hội trưởng đại nhân đối Tuyên gia thiên tài luyện dược sư chỉ trích.
 
 	"Mặc sư, nhanh đi công hội tầng cao nhất, hội trưởng đại nhân đang chờ ngươi, nghe nói hôm qua trời hội trưởng đại nhân cùng hoàng thất tổ tông đánh một trận, còn đi Nạp Lan gia tộc náo loạn một trận, chắc hẳn tâm tình là thật không tốt , chờ sau đó tuyệt đối đừng chống đối hội trưởng." Cổng thủ vệ mang theo trêu chọc, bọn hắn biết Tuyên Mặc tính tình, đối xử mọi người hiền hoà.
 
 	"Đa tạ." Một đường đi đến công hội tầng cao nhất. Tuyên Mặc tại một chỗ gian phòng bên ngoài dừng lại, đẩy cửa vào, Tuyên Mặc thoáng có chút kinh ngạc. Mấy hàng giá sách dựa vào vách tường, một trương lộ vẻ cổ lão cái bàn, cô độc đứng sừng sững trong phòng, Pháp Mã hội trưởng đứng ở trước kệ sách, cầm trong tay một cái cổ phác hộp, mặt trầm như nước.
 
 	"Tổn thương, rất nhiều rồi?" Bất mãn hết sức ngữ khí, mang theo nồng đậm quan tâm."Cùng đấu hoàng cường giả cứng đối cứng, ta nên khích lệ đồ đệ của ta dũng khí hơn người đâu, còn là khích lệ vận khí nhất lưu đâu?"
 
 	"Đệ tử cũng là bất đắc dĩ." Tuyên Mặc làm bất đắc dĩ hình, có thể làm làm biểu lộ có thể không nhìn ra hắn có một tia hối hận, lại một lần nữa, hắn chắc hẳn còn sẽ làm như thế."Bất quá đây không phải hảo hảo sao, lão sư không cần lo lắng."
 
 	"Hừ, đấu khí cấp bậc rơi xuống, linh hồn chi lực như thế tàn phá, cũng gọi không có vấn đề?"
 
 	Chưa tròn đưa qua trong tay hộp, Pháp Mã hội trưởng đã ngừng lại Tuyên Mặc câu chuyện, " ai, ta già, không so được các ngươi người trẻ tuổi dám nghĩ dám làm, cầm đi đi, nhớ kỹ không có việc gì đừng đến phiền ta." Dứt lời quay người hướng phía cửa đi tới.
 
 	Tuyên Mặc có chút dở khóc dở cười, giống như từ vừa mới bắt đầu đều là ngươi đánh gãy ta Linh Sinh đường công việc, ép buộc ta đến học tập luyện dược.
 
 	Bất đắc dĩ lắc đầu, ai nói người già không giống tiểu hài? Mở ra cổ phác hộp, bên trong có một quyển tử màu bạc bản chép tay, một viên đan dược dồi dào năng lượng, một viên sáng ngân sắc vẽ lấy khô lâu nạp giới.
 
 	"Đây là?"
 
 	"Ngân sắc bản chép tay là ta nhiều năm luyện dược tâm đắc, không có việc gì xem thật kỹ một chút, ngươi lực lượng linh hồn tuy cao, cuối cùng không có quá nhiều luyện chế cao giai đan dược cơ hội, những này có thể giúp ngươi tránh cho một chút sai lầm. Đan dược là tứ văn Tố cốt đan, Gia Hình Thiên lão già kia từ Xuất Vân đãi tới, ngươi ăn nó đi, đem lần này chịu ám thương đi vừa đi, trên bệ cửa sổ không cần nói nhiều, biết ngươi cần, lại kéo không xuống da mặt đi Nạp Lan gia đi đòi hỏi, cuối cùng. . ." Pháp Mã hội trưởng dừng lại, xoay người, từ ái nhìn xem Tuyên Mặc, "Cuối cùng cái kia, là sư phụ ta truyền cho ta ngân cốt nạp giới, cụ thể có cái gì hiệu dụng, về sau tự mình tìm tòi đi, bên trong thả một chút ta lúc tuổi còn trẻ đã dùng qua đồ vật, mặt khác, ta đem ta sở hội tất cả đan phương, đều thác ấn ở bên trong, ngươi lấy đi về sau, ta cũng không có cái gì có thể dạy ngươi."
 
 	"Hài tử, về sau con đường, liền dựa vào chính ngươi. . ." Nói xong xoay người, chỉ lưu lại một cái cô đơn bóng lưng.
 
 	Trên bệ cửa sổ thịnh phóng dưới ánh mặt trời, chính là Nạp Lan gia chí bảo —— Thất Huyễn Thanh Linh Tiên.
 
 	"Tuyên Mặc nha Tuyên Mặc, pháp lão ân, muốn nhớ một đời a." Tuyên Mặc nhìn xem biến mất tại chỗ rẽ già nua bóng lưng, thì thào xuất thần.
 
 	Sau mười ngày, Tuyên gia hậu viện.
 
 	Phục dụng tứ văn Tố cốt đan về sau, Tuyên Mặc đã điều tức mười ngày, Tố cốt đan mặc dù chỉ là Ngũ phẩm đan dược, nhưng tứ chuyển luyện chế Tố cốt đan, khổng lồ dược lực, cùng lục phẩm đỉnh giai đan dược cũng không kém bao nhiêu.
 
 	Khổng lồ dược lực tại Tuyên Mặc trong kinh mạch lưu động, lật về phía trước trọng thương kinh mạch cùng tổn thương nứt gân cốt, theo dược lực khuếch tán mà chậm rãi khép lại, thậm chí so chưa thụ thương trước đó tiến thêm một bước. Chắc hẳn Tố cốt đan đạt tới tứ chuyển, đã có hiệu quả tẩy tinh phạt tủy.
 
 	Bỗng nhiên mở ra hai mắt tinh quang bạo xạ, Tuyên Mặc nhị tinh Đấu Sư khí thế gào thét mà ra, hấp thu còn lại dược lực, đấu khí tu vi cũng theo đó đột phá.
 
 	Thật dài thở ra một ngụm trọc khí, Tuyên Mặc đến gần bệ cửa sổ, lấy ra tắm rửa dưới ánh mặt trời Thất Huyễn Thanh Linh Tiên, lại cẩn thận giữ cửa cửa sổ đóng kỹ. Giờ phút này đấu khí vận chuyển so trước kia càng thêm trôi chảy, luyện hóa Thất Huyễn Thanh Linh Tiên cũng có thể làm ít công to.
 
 	Tuyên Mặc vẫy tay một cái, từ ngân cốt nạp giới bên trong lấy ra một tôn hỏa hồng tiểu đỉnh, chưởng lực đối Thất Huyễn Thanh Linh Tiên ngọc bồn khẽ nhả, ngọc bồn cùng bùn đất liền tróc ra, lộ ra bị bùn đất bao khỏa rễ cây. Yếu ớt lực lượng linh hồn bao vây lấy Thất Huyễn Thanh Linh Tiên chính xác rơi vào đỉnh nhỏ màu đỏ bên trong, Tuyên Mặc bàn tay vung khẽ, một đám lửa bắn vào trong đỉnh, bắt đầu dài dằng dặc luyện hóa.
 
 	Một canh giờ tiếp tục chuyển vận đấu khí, Tuyên Mặc thái dương chảy ra rậm rạp mồ hôi, một trận hương thơm bay ra đỉnh lúc, Tuyên Mặc một chưởng đánh ra nóc, một miệng ngậm chặt bắn nhanh mà ra thất thải giọt sương, sau đó cấp tốc cuộn ngồi xuống. Chỉ thấy Tuyên Mặc bị thương khô kiệt lực lượng linh hồn, chỉ một thoáng bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, thẳng đến đỉnh phong. Một cỗ linh hồn uy áp kinh người lấy Tuyên Mặc làm trung tâm, trong nháy mắt hướng nửa cái đế đô tản ra.
 
 	Luyện dược sư công hội tầng cao nhất bên trên, pháp lão hài lòng cười một tiếng, mà Gia Mã trong hoàng cung Gia Hình Thiên, cùng còn nằm tại Nạp Lan gia trên giường bệnh Nạp Lan Kiệt, không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, giống như kinh dị, cũng giống như không nỡ.
 
 	Thu công, thổ khí, lần nữa mở ra tròng mắt đen nhánh, Tuyên Mặc toàn thân linh hồn chi lực không tiết một phân một hào. Tiện tay đem phía sau phân loạn tóc dài đâm thành đuôi ngựa, lại từ ngân cốt nạp giới bên trong mặt khác lấy ra một kiện thanh bào thay đổi, nhìn qua ngoài cửa, "Vào đi, hai người các ngươi cái này không an phận tiểu ny tử."
 
 	"Chúc mừng bại hoại ca ca khôi phục thực lực." Nạp Lan Yên Nhiên hoạt bát trên khuôn mặt nhỏ nhắn, ánh mắt giảo hoạt vạn thành hình trăng lưỡi liềm.
 
 	"Chúc mừng. . . Tuyên Mặc ca ca." Thanh Lân y nguyên nhút nhát, tiếng như muỗi vo ve, cúi đầu thẹn thùng.
 
 	"Yên Nhiên, ta quyết định qua mấy ngày liền ra ngoài lịch luyện, ước chừng nửa năm sau trở về, cùng ngươi đi từ hôn, có được hay không." Ôn nhu ngữ khí, lại kiên định không thay đổi.
 
 	Thiếu nữ mới cười thành nguyệt nha hai mắt, giờ phút này lại tràn ngập thất lạc, chỉ trầm thấp lên tiếng.
 
 	Thanh Lân nghĩ đến sẽ rất lâu không gặp được Tuyên Mặc ca ca, xanh biếc trong con mắt vui sướng cũng ảm đạm.
 
 	"Mấy ngày nay, không tu luyện, mang theo Tiểu Bạch Bạch, chúng ta đi Đế Hà đạp thanh." Giống như thỏa hiệp, giống như thương yêu, giống như an ủi.
 
 	Một tuần lễ sau đêm khuya, Tuyên Mặc lặng yên rời đi đế đô. Hắn có một cái kế hoạch to lớn, dọc theo Tiêu Viêm con đường tương lai, lữ quán mà đi càn quét thiên tài địa bảo.
 
 
               		      