         	Chương 162: Hắc Ma vừa hô, dốc hết Lôi tộc
 
 	Lôi Tuyệt Chi Địa sơn không, một phiến nghìn trượng cửa đá trống rỗng hiện lên, Tuyên Mặc ôm U Tuyền, Hắc Viêm lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức xuất hiện ở Lôi Tuyệt Chi Địa phía trên. Tuyên Mặc cũng không có nóng lòng rời đi, lăng không hư lập, thiên cảnh đại viên mãn linh hồn phóng thích mà ra, ngàn dặm nơi vô hình kết giới, có vẻ như vậy đơn sơ. Tuyên Mặc ánh mắt, giống như xuyên thấu không gian giống như vậy, rơi vào trong không gian ẩn trốn Hồn Phong trên mặt, trong mắt tràn đầy châm chọc.
 
 	"Ha ha, Hồn tộc thật là bạo tay, liên tiếp thiếu tộc trưởng đều đích thân xuất hiện, hay là nghĩ đến lão phu sẽ không giết người sao?"
 
 	"Hừ, linh hồn cảm giác quả thật mẫn tuệ a" gặp Hắc Ma liếc mắt một cái liền xuyên qua nhóm người mình thân hình, Hồn Phong ánh mắt hơi nhíu, thân hình dần hiện ra đến, nhưng mà vẫn chưa để những người khác người tái hiện ra. Chính mình đối với lực lượng không gian lĩnh ngộ, không bằng Tứ Ma Thánh cùng Hồn Ma Hồn Thiên Mạch, chính mình bị xuyên qua, có thể không có nghĩa là bọn họ bị xuyên qua. Chính mình xuất hiện, nhượng Hắc Ma thả lỏng cảnh giác, sau đó, nhất cử đánh lén!
 
 	Bất quá phần này thong dong bộ dáng, cũng không giống Hồn Diệt Sinh lời nói, là bị Lôi tộc cường giả đuổi giết a.
 
 	"Hắc Ma lão nhân, ngươi nếu chịu gia nhập ta Hồn tộc, ân oán giữa chúng ta, xóa bỏ, như thế nào?" Hồn Phong mặt ngoài làm ra hữu hảo bộ dáng, mà ngầm, Tứ Ma Thánh cùng Hồn Ma Hồn Thiên Mạch, chính len lén bọc đánh hướng Tuyên Mặc.
 
 	"Ai, chết cũng không hối cải. . . Không gian, toái. . ." Tuyên Mặc hướng tới trước người một trảo trảo xuống, ngàn dặm trong vòng không gian, nhưng lại lập tức dập nát, lộ ra bên trong không gian vô tận Hư Không. Một chiêu này, là ngày đó Cổ Long tổ hồn phụ thể thời gian, Tuyên Mặc sở sứ, hiện giờ chính mình đối với lực lượng không gian lĩnh ngộ cũng là có chút độc đáo, lấy Đấu Thánh thực lực sử xuất một chiêu này, không khó.
 
 	"Hừ, Hắc Ma quả nhiên giảo hoạt như hồ!"
 
 	"Không sao, ta tất cả cùng đồng thời bên trên, còn bắt bày ra người này sao?"
 
 	"Bắt? Tộc trưởng nói yếu nhân đầu, hà tất bắt!"
 
 	Hồn Thiên Mạch bọn họ 6 tên Hồn tộc Đấu Thánh, đều không đem Hắc Ma để vào trong mắt. Chỉ là 1 tinh Đấu Thánh trung kỳ, có cái gì đáng giá quan chú, mặc dù có thể đào thoát Hồn Diệt Sinh đuổi bắt, nhưng mà Hồn Diệt Sinh ở trong mắt bọn họ, lại là cái thá gì.
 
 	"Hắn, vì sao như thế thong dong, sự tình tựa hồ không đúng lắm. . ." Hồn Phong trong lòng ẩn ẩn dâng lên một tia bất an, mà này tia bất an, tại Tuyên Mặc khóe miệng hiện lên mỉm cười thời gian, tại Hồn Phong trong lòng vô hạn mở rộng, "Không được! Tình báo có trò lừa!"
 
 	Hồn Phong lời còn chưa dứt, chỉ thấy Tuyên Mặc nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay, mà phía sau hắn, vô số đạo ngân mang lóe lên một cái rồi biến mất, đem ngàn dặm không gian vây quanh. Hồn Phong trên mặt kinh hãi, liền muốn bóp nát không gian thẻ ngọc, nhưng mà ngàn dặm không gian, đều bị Tứ Ma Thánh đem hết toàn lực mở ra kết giới, không gian thẻ ngọc, chỉ lộ ra một tia nứt ra, liền bị kết giới thôn phệ.
 
 	Này, quả thực chính là mua dây buộc mình!
 
 	"Híc, Hắc Ma, ngươi xem ngươi đắc tội rồi nhiều như vậy Lôi tộc lão quái. . . . Không đúng, không đúng!"
 
 	"Những thứ này không phải đuổi giết Hắc Ma người! Bọn họ sát khí, tập trung chính là chúng ta!"
 
 	Hồn Thiên Mạch mấy người ngày thường mắt cao hơn đầu, nghĩ đến bằng vào Hồn tộc lão quái thân phận, thiên hạ to lớn đều có thể đi được, chưa từng gặp qua như thế phần đông cường giả, đối với nhóm người mình lộ ra sát khí.
 
 	"Lôi tộc người, chẳng lẽ là muốn cùng ta Hồn tộc là địch sao!" Hồn Phong cường tự bình định rồi tâm thần, âm thầm lại đối với Hồn tộc cường giả truyền âm, tình thế không đúng, tùy thời lui lại.
 
 	"Tộc trưởng đại nhân, chớ để kéo dài thời gian, chậm thì sinh biến, nếu là Hồn Thiên Đế đích thân đến, có thể không tốt lắm. . ." Tuyên Mặc cười lạnh một tiếng, vô số Lôi tộc cường giả, tại Lôi Tuyệt Chi Địa trên không, bố lên tuyệt sát đại trận, tại Lôi tộc địa bàn, thi triển Lôi tộc tuyệt sát chi trận, mặc dù là 9 tinh Đấu Thánh, thế đơn sức bạc bên dưới, đều muốn ngã xuống!
 
 	Cảm giác được Lôi tộc sát trận dần dần thành hình, Hồn Diễm, Hồn Sát, Hồn Kính, Hồn Đồ chờ (đám) Tứ Ma Thánh, bảo vệ Hồn Phong, hướng không gian kết giới bay vút mà qua. Mà Hồn Ma cùng Hồn Thiên Mạch, thì chậm một bước, bị Lôi tộc mọi người vây ở trung tâm, khó khăn lắm ngăn cản Lôi tộc lão quái nhóm công kích.
 
 	"Còn muốn chạy! Tử Chi Hồn Viêm, diệt!"
 
 	Tuyên Mặc Hắc Viêm chợt lóe, ngay sau đó xuất hiện ở Tứ Ma Thánh trước người, vô hình Linh Hồn Chi Hỏa phô thiên cái địa trào ra, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác, lập tức bao phủ Hồn Phong 5 người. Thiên cảnh đại viên mãn hồn lực thi triển ra Linh Hồn Chi Hỏa, dĩ nhiên đủ để kích thương Tứ Ma Thánh,
 
 	Dĩ nhiên đủ để đánh chết chính mình!
 
 	"Hộ thân ngọc bội!"
 
 	Hồn Phong dưới sự kinh hãi, một thanh tung một khối màu đen ngọc quyết, ngọc quyết bên trong, một tia linh hồn đột nhiên chui ra, toàn lực va về phía Tuyên Mặc Linh Hồn Chi Hỏa, Tuyên Mặc Linh Hồn Chi Hỏa, thế nhưng tại va chạm bên dưới dập tắt. Có thể một kích đánh tan thiên cảnh đại viên mãn Linh Hồn Chi Hỏa, kia một tia linh hồn, đúng là đế cảnh linh hồn!
 
 	Tuyên Mặc khóe miệng tràn ra một vệt máu, mà ngọc bội tản mát ra một lần uy lực, cũng lập tức phá nát. Ngọc bội kia bên trong, rõ ràng phong ấn Hồn Thiên Đế một tia linh hồn, đủ để thi triển ra Hồn Thiên Đế một lần linh hồn công kích. Này chính là Hồn Thiên Đế ban cho Hồn Phong dùng để phòng thân.
 
 	"Giết!" Hồn Phong trên trán hiện ra tộc văn, thực lực lập tức tăng vọt đến 4 tinh Đấu Thánh sơ kì, hai tay bao trùm âm hàn bạch khí cùng âm trầm hắc khí, hướng tới Tuyên Mặc song chưởng đánh ra, Tứ Ma Thánh cũng là chuẩn bị cùng nhau đánh chết Tuyên Mặc, như thế, mặc dù là tổn hại mất hồn ma cùng Hồn Thiên Mạch, tộc trưởng cũng nhất định sẽ không trách tội. Gặp Tứ Ma Thánh muốn đối với Hắc Ma đại sư ra tay, Lôi tộc tứ lôi đem tái hiện ra, bốn người cùng Tứ Ma Thánh từng người đánh bừa một chưởng, tứ lôi chính là 7 tinh Đấu Thánh, Tứ Ma Thánh đồng dạng là 7 tinh Đấu Thánh, có tứ lôi đem tại, Tứ Ma Thánh mơ tưởng thương tổn Hắc Ma đại sư!
 
 	Hồn Phong gặp không có Lôi tộc ngăn trở chính mình, trong lòng ẩn ẩn sinh ra một tia bất an, này Hắc Ma, hay là có thể bằng vào 1 tinh Đấu Thánh chống lại chính mình? Phải biết rằng, chính mình bằng vào rất nhiều thủ đoạn, mặc dù là 5 tinh Đấu Thánh, cũng có thể một trận chiến! Này tia bất an, chợt bị Hồn Phong kiêu ngạo thay thế. Bát tộc thanh tuấn, chính mình hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân, sao lại e ngại một cái 1 tinh Đấu Thánh! Mặc dù cái kia 1 tinh Đấu Thánh, có thể diệt sát 3 tinh Đấu Thánh, nhưng mà 3 tinh Đấu Thánh ở trong mắt Hồn Phong , tương tự là con kiến!
 
 	"So sánh tộc văn sao. . . Tộc văn, hiện!" Tuyên Mặc trên trán, hiện ra hắc bạch hỏa diễm đồ án, mà khí thế của hắn, lập tức tăng vọt đến 3 tinh Đấu Thánh sơ kì, thực lực này, đối diện Hồn Phong, dĩ nhiên đầy đủ.
 
 	"Tộc văn! Không có khả năng!" Mắt thấy Hắc Ma khí thế tăng vọt, Hồn Phong trong lòng kia tia bất an càng tăng lên, theo bản năng để lại nửa phần khí lực, để nổi bật không đúng liền thu tay lại tránh né.
 
 	"Ngô lôi, hóa ngô quyền!"
 
 	Tuyên Mặc song quyền chém ra, như ngày đó Phần Viêm Cốc giống như vậy, cùng Hồn Phong song quyền đụng thẳng vào nhau. Ngày đó Tuyên Mặc đem hết toàn lực, cũng bất quá là tại Hồn Phong quyền bên dưới trọng thương, mà hiện giờ, Tuyên Mặc quyền phải đối diện hắc khí, Hồn Phong trên tay hắc khí lập tức bị lôi đình oanh thành hư vô. Quyền trái đối diện băng hàn, cuồng bạo lôi lực lập tức đem băng khí oanh kích thành băng tra. Nếu là thi triển thủ đoạn khác, Tuyên Mặc có lẽ còn có thể phí chút khí lực, nhưng là này Hồn Phong, nhưng lại trực tiếp vật lộn, Tuyên Mặc cái trán 6 viên rưỡi Hắc Tinh, đùa cợt Hồn Phong vô tri, mà khi Hồn Phong ánh mắt liếc về Tuyên Mặc cái trán Tinh Thần thời gian, dĩ nhiên, quá muộn!
 
 	"Oanh!" Chỉ nghe một tiếng kim thiết chạm nhau thanh âm, Hồn Phong song chưởng, cư nhiên bị Tuyên Mặc oanh thành thịt nát. Lôi cốt lôi thân, Tuyên Mặc chỉ bằng quyền lực, liền có thể đánh giết 5 tinh Đấu Thánh, hắn Hắc Tinh lôi thể, so sánh Lôi tộc lôi thể càng mạnh hơn, sức chiến đấu của hắn, càng là viễn siêu Bát tộc cường giả dự đánh giá!
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Đây là, Lôi Tinh, làm sao có thể, ta biết rồi, ngươi là. . ." Hồn Phong mất đi song chưởng, đau nhức khiến cho hắn tư duy chưa từng có sinh động, Sinh Tử Chi Viêm, Thất Tinh Lôi Thể, trống rỗng hiện lên chút nào không lý do thân phận, sẽ không sai, Hắc Ma, đó là Tuyên Mặc! Mặc dù Hồn Phong không biết, Tuyên Mặc là như thế nào theo Hồn Thiên Đế mí mắt bên dưới đào thoát, nhưng mà Hồn Phong tin tưởng vững chắc, Tuyên Mặc đào thoát, hơn nữa, trở về báo thù.
 
 	"Ngươi biết, quá muộn rồi!" Hắc Viêm chợt lóe, Tuyên Mặc đã xuất hiện sau lưng Hồn Phong, ngay sau đó, một cái bao tối đen lôi đình nắm tay thấu ngực đâm thủng, một quyền này, ngăn trở Hồn Phong hết thảy lời nói, một quyền này, nhượng Hồn Phong mất đi Tự Bạo khả năng, một quyền này, nhượng Hồn Phong linh hồn đều khó mà chạy ra!
 
 	Đem Hồn Phong thi thể thu nhập nạp giới, Tuyên Mặc mắt lạnh nhìn phía Hồn tộc Tứ Ma Thánh. Hồn Phong bỏ mình động tĩnh, quá mức mãnh liệt, toàn bộ Lôi Tuyệt Chi Địa cường giả, đều là chú ý tới Tuyên Mặc chiến lực cường đại. Một quyền kia, chỉ sợ 5 tinh Đấu Thánh đều đủ để diệt sát, này Hắc Ma đại sư, không chỉ có thuật luyện dược cao siêu, mà ngay cả sức chiến đấu, đều là phá lệ cường đại!
 
 	"Thiếu chủ! Đáng giận. . . Đi!" Hồn Diễm lộ ra phẫn hận thần sắc, một ngụm tinh huyết phun ra, sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy, nhưng mà khí thế, đúng là tăng vọt tới rồi 8 tinh Đấu Thánh, mặt khác tam Ma thánh, cũng là như thế. Không thi triển toàn lực, hôm nay mặc dù là hắn bốn người, cũng khó có thể đào thoát!
 
 	4 tên 8 tinh Đấu Thánh liều chết lời nói, mặc dù là 9 tinh Đấu Thánh, đều khó bảo đảm sẽ không bỏ mình, mắt thấy lại ngăn trở Tứ Ma Thánh, Lôi tộc nhất định thương vong thảm trọng, Tuyên Mặc đối với chư vị Lôi tộc cường giả âm thầm truyền âm, vây tam khuyết một, không cầu đánh chết, chỉ cầu kích thương. Mắt thấy vây quanh ra chỗ hổng, Tứ Ma Thánh cũng mất đi liều chết chi tâm, hướng tới kết giới phóng đi, nhìn ngăn trở ở trước người kết giới, bốn người đều là ở trong lòng thầm mắng mình ngu xuẩn, thuần túy là mua dây buộc mình!
 
 	Hồn Kính thi triển ra một cái mặt kính quầng sáng, đối với Lôi tộc cường giả công kích hơi làm bắn ngược ngăn cản, mà Hồn Diễm Hồn Sát Hồn Đồ ba người toàn lực ra tay, một kích đem kết giới nổ nát. Mặt kính quầng sáng bất quá cản trở Lôi tộc cường giả công kích nửa tức, vô số ngân quang lóe ra đấu kỹ oanh kích tại Tứ Ma Thánh trên người. Bốn người cường hành thi triển bí pháp, cảnh giới nhất định sẽ ngã xuống không ít. Vì bài trừ kết giới, lại lấy thân thể đón đỡ đấu kỹ, không có thời gian nửa năm, thương thế mơ tưởng khỏi hẳn, không có có thời gian mấy chục năm, thực lực cũng đừng mơ khôi phục!
 
 	Tứ Ma Thánh vừa rút lui, Hồn Ma Hồn Thiên Mạch dồn dập lộ ra vẻ tuyệt vọng, theo bản năng liền muốn muốn Tự Bạo, tại Tự Bạo bên trong chạy ra một tia linh hồn. Hồn tộc thủ đoạn, không gì hơn cái này, Lôi Doanh cùng Lôi tộc lão quái nhóm, sớm gặp nhiều không trách, mọi người có phong tỏa không gian, có phá hư hai người ngưng tụ đấu khí, còn lại mọi người, thì từng người thi triển thuấn sát lôi đấu kỹ, trong lúc nhất thời, Hồn Ma Hồn Thiên Mạch quanh thân, đều bị hào quang bao phủ.
 
 	Đầy trời ngân quang kim quang tán đi, linh hồn hai người, sớm chết không thể chết lại, hai người thân thể , tương tự lạn không thể lại lạn. Tuyên Mặc lấy xuống nạp giới, vứt cho Lôi tộc chúng cường giả, mà đem nổ nát thi thể thu nhập nạp giới, "Điểm này chiến lợi phẩm, chư vị liền tùy tiện tới tấp đi. Chư vị vì lão phu, đắc tội Hồn tộc, lão phu vô cùng cảm kích, đợi lão phu chính sự xong xuôi, nhất định phản hồi Lôi tộc, vi chư vị luyện chế Huyền đan!"
 
 	"Ha ha, Hắc Ma đại sư lên đường bình an, gặp nguy hiểm, cứ việc trốn đến Lôi tộc!"
 
 	"Đi sớm về sớm, chúng ta liền tại Lôi giới, chờ đợi Hắc Ma đại sư trở về!"
 
 	"Cáo từ!" Tuyên Mặc ôm chầm U Tuyền, Hắc Viêm chợt lóe, biến mất ở tại chỗ, mà không ít Lôi tộc lão quái, trong mắt đều là toát ra không tha thần sắc. Này không tha, là vì Tuyên Mặc, còn là vì đan dược, liền không được biết rồi. Bọn họ không lo lắng Hắc Ma đại sư sẽ thất ước, người này là tộc trưởng bạn bè, lại là Lôi Tán nhất hệ cường giả, luyện đan đối với hắn mà nói, bất quá dễ như ăn cháo, hắn quả quyết sẽ không thất ước.
 
 	"Sư phụ, đương Luyện Dược Sư thật tốt! Ta cũng muốn bắt chước!" U Tuyền khuôn mặt nhỏ nhắn vẻ mặt thành thật, nàng nhưng thật ra hỏa bên trong mang mộc đấu khí, học tập thuật luyện dược, đảo không là vấn đề.
 
 	"Ây. . . Tốt, đợi ngày sau thanh nhàn xuống đến, ta liền truyền dạy cho ngươi thuật luyện dược." Tuyên Mặc vẫn chưa cảm thấy được không ổn, nhượng hắn không nghĩ tới chính là, ngày sau, U Tuyền lần đầu tiên luyện chế ra đan dược, đúng là xuân dược, mà này kết quả, đó là Tuyên Mặc thuốc thí nghiệm sau, thân phận của U Tuyền, lập tức theo Hân Lam sư muội, biến thành Hân Lam sư nương.
 
 	Đây là nói sau, tự nhiên không cần đề cập. Tuyên Mặc rời đi Lôi Tuyệt Chi Địa mười vạn dặm sau, bỗng nhiên dừng cước bộ, xoay người lăng không hư lập, ánh mắt khá hàm ý vị nhìn phía phía sau bên ngoài mấy dặm không gian, "Xuất hiện đi, Hồn Diệt Sinh. Theo lâu như vậy, không mệt sao."
 
 	Tuyên Mặc tất nhiên là thập phần nghi hoặc, Hồn Diệt Sinh theo mình, rồi lại vẫn chưa biểu lộ sát ý, như thế nhượng hắn đối với Hồn Diệt Sinh ý đồ đến, rất là tò mò. Hay là Hồn Diệt Sinh minh bạch vô pháp chiến thắng chính mình, nghĩ đùa giỡn ám chiêu hay sao?
 
 	"Hắc Ma đại sư, hảo thủ đoạn, bội phục bội phục, cửu phẩm Huyền đan Luyện Dược Sư, mặc dù là bản điện, cũng là cực kì tôn kính a." Hồn Diệt Sinh hiếm thấy lộ ra tươi cười, lòng bàn tay lập tức, một đoàn tịch mịch hắc hỏa tái hiện ra, "Một tin tức, một đám lửa, đưa tặng cấp Hắc Ma đại sư, không biết Hắc Ma đại sư, có dám tiếp thu a!"
 
 	"Đây là, Hư Vô Thôn Viêm tử hỏa. . ." Tuyên Mặc nao nao, này Hồn Diệt Sinh, đến tột cùng là mục đích gì, hắn, lại có chút nhìn không thấu cái này Hồn Điện điện chủ.
 
 	"Hắc Ma đại sư hay là không dám hoặc là? Thiện ác, đối với chúng ta, không có ý nghĩa. Đối với chúng ta mà nói, chỉ có bằng hữu cùng địch nhân. Bản điện muốn dùng cái này vật, đổi lấy song phương trước cừu tẫn thích. Đương nhiên, nói là trước cừu, bản điện may mắn chưa từng đối với Hắc Ma đại sư thân thiết xuất thủ qua. Bản điện, rất xem trọng Hắc Ma đại sư cùng Hồn tộc chiến tranh!" Hồn Diệt Sinh lời nói nghe ngổn ngang, nhưng mà Tuyên Mặc lại nghe ra hắn trong lời nói thâm ý. Hắn, biết thân phận của mình, hắn, càng là đối với Hồn tộc bụng dạ khó lường. Như thế, hắn nếu tặng bảo, chính mình vì sao không được!
 
 	Tùy tay nhất chiêu, Tuyên Mặc đem hư vô tử hỏa thu hút lòng bàn tay, thu nhập nạp giới, tựa cười không cười mà nhìn phía Hồn Diệt Sinh, "Tin tức đây?"
 
 	"Sau mười ngày, Linh giới diệt, còn lại, Hắc Ma đại sư hẳn là cũng có thể đoán được mà." Hồn Diệt Sinh bình thản ngôn ngữ, nói ra tin tức, lại đủ để cho toàn bộ Viễn Cổ Bát tộc lâm vào oanh động.
 
 	"Làm như vậy, ngươi có chỗ tốt gì? Hoặc là ngươi cho là, ngươi như vậy, ta liền sẽ không giết ngươi?" Tuyên Mặc ánh mắt vi ngưng, nếu như có thể diệt sát Hồn Diệt Sinh, hắn không ngại ra tay, nhưng mà Hồn Diệt Sinh nếu dám một mình tiến đến, nhất định có đường lui. Chính mình chỉ sợ không để lại hắn, ngược lại sẽ chọc cho giận hắn, bại lộ thân phận của mình.
 
 	"Ngươi sẽ không xuất thủ, lợi và hại, trong lòng ngươi đều đã có so đo. Ngươi còn sống, đó là bản điện chỗ tốt, mà bản điện còn sống, liền là chỗ tốt của ngươi." Hồn Diệt Sinh thân hình chợt lóe, biến mất ở tại chỗ, mà Tuyên Mặc, chung quy không có ra tay. Chính như Hồn Diệt Sinh lời nói, Hồn Diệt Sinh bất tử, liền có thể chia sẻ Hồn Thiên Đế chú ý. Tuyên Mặc chưa bao giờ thiết tưởng quá, một ngày kia, chính mình sẽ vung cánh tay hô lên, Lôi tộc tương ứng, hắn cũng chưa từng nghĩ tới, chính mình sẽ cùng Hồn Diệt Sinh, đứng ở như thế giống như hữu giống như địch lập trường. Nếu có cơ hội, Tuyên Mặc cùng Hồn Diệt Sinh, tuyệt đối nguyện ý đem đối phương giết chết. Lẫn nhau, đều không có tồn bằng hữu tâm tư.
 
 	"Sư phụ, buông tha hắn không có hậu hoạn sao?"
 
 	"Buông tha hắn, không biết sẽ như thế nào, nhưng mà ra tay lời nói, mối họa, đang ở trước mắt. Đi thôi, còn có 10 ngày, đi trước Linh giới phía trước, liền đi trước mặt khác một chỗ, thành lập Minh Giới tại đại lục cứ điểm."
 
 	Cảm thụ được trong nạp giới hư vô tử hỏa, Tuyên Mặc khóe miệng, gợi lên một vệt nghiền ngẫm tươi cười, Hư Vô Thôn Viêm, này, thật đúng là đại lễ a!
 
 	(thứ 8 càng, kiên trì. . . Cầu sách mới cất chứa. . . )
 
 
               		      