         	Chương 156: Bán Thánh, nghiền ép!
 
 	To lớn tối đen thông lộ đột nhiên xuất hiện, một đen một tím 2 tên lão giả bước ra một bước, lập tức vài chục tên khí tức rất mạnh lão giả cùng mấy ngàn tên hắc khí lượn lờ bóng đen, tùy theo hiện lên. Những người này, không phải Hồn Điện cường giả, lại là người phương nào!
 
 	Tràn đầy phấn khởi chuẩn bị trận đấu các luyện dược sư, thấy tình cảnh này, đều là sắc mặt kinh hãi, thu hồi từng người vật phẩm tụ lại hướng Đan Tháp cường giả phương hướng, mà có 2 tinh Đấu Thánh thực lực Đan Tháp Đại trưởng lão, thì mặt trầm như nước mà lập tức tái hiện ra, sau lưng hắn, vài chục cái Tiểu Đan Tháp lão quái theo đuôi phía sau, đều là đối với Hồn Điện người trợn mắt nhìn.
 
 	"Hừ, Hồn Điện thật to gan, nếu dám đến giảo sự, vậy cũng không cần đi rồi." Đại trưởng lão ngoài miệng nói lợi hại, nhưng trong lòng âm thầm sốt ruột, Đan Tháp lão tổ chính bế quan đột phá 6 tinh Đấu Thánh, chớ nói xuất quan tương trợ, mà ngay cả bị quấy rầy đến đều là cực kì nguy hiểm. Tin tức này, mặc dù là Đan Tháp tam bá chủ cũng không từng biết được, Hồn Điện lần này tiến đến, tuyệt không là hủy diệt Thánh Đan Vực đơn giản như vậy, bọn họ là muốn đang tiêu diệt Đan Tháp đồng thời, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, cướp đoạt Đan Tháp lão tổ này khỏa vô hạn tiếp cận cửu phẩm Kim Đan đan dược!
 
 	"Đan Tháp Đại trưởng lão khẩu khí rất lớn a, bất quá, các ngươi lão tổ đã muốn ốc còn không mang nổi mình ốc, làm sao có thời giờ chiếu cố này Đan Tháp. Không cần đi, là các ngươi, hôm nay nơi này mấy vạn cái Luyện Dược Sư lão quái hồn phách, đều phải thuộc về ta Hồn Điện hết thảy!" Hồn Điện phó điện chủ trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, thân hình chợt lóe, liền cùng Đại trưởng lão cùng với mấy vị Đấu Thánh lão quái tranh tài. Mà 2 tinh Đấu Thánh Đại thiên tôn, thì cùng vài chục cái Bán Thánh lão quái chiến vi một đoàn. Mà vài chục tên Hồn Điện Tôn lão cùng mấy ngàn tên Hồn Điện hộ pháp, thì bắt đầu ở đây bên trên không kiêng nể gì hành hạ đến chết Luyện Dược Sư.
 
 	Hồn Diệt Sinh bởi vì Hồn Thiên Đế mệnh lệnh, tại toàn bộ đại lục sưu tầm Hắc Ma, vậy mà mặc dù như thế, có 3 tinh Đấu Thánh dẫn dắt Hồn Điện cường giả, tuyệt không là Đan Tháp có thể ngăn cản. Đan Tháp, nguy rồi!
 
 	"Hồn Phi Vũ!" Đan Tháp Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, thiên cảnh hậu kì lực lượng linh hồn, hóa thành vô hình linh hồn ngọn gió, nổ bắn ra mà bên dưới, còn lại vài cái hợp kích Hồn Điện phó điện chủ lão quái, cũng là từng người thi triển ra khống hỏa kỹ năng cùng hồn kỹ. Gặp tình hình này, Hồn Điện phó điện chủ bộc phát ra tuyệt cường linh hồn khí thế, mặc dù cũng là thiên cảnh hậu kì, so với Đan Tháp Đại trưởng lão phải mạnh hơn không ít. Trong tay ngưng tụ ra vô hình linh hồn đao xương, phó điện chủ theo tay vung lên, đem đầy trời công kích đều chém xuống.
 
 	"Hê hê hê hê, muốn nói hồn kỹ, các ngươi Đan Tháp, như thế nào có thể so với chúng ta Hồn Điện!" Phó điện chủ âm hiểm cười liên tục, đúng là chỉ bằng hồn kỹ, lực áp Đại trưởng lão một chuyến cường giả, đánh bại bọn họ, bất quá là vấn đề thời gian. Hồn Điện Đại thiên tôn, tại Đan Tháp Bán Thánh lão quái trước mặt, càng thêm như cá gặp nước, này vài chục tên lão quái bất quá khó khăn lắm ngăn cản lại bước tiến của hắn, bất quá ngắn ngủn hơn mười tức, liền có một tên Bán Thánh lão quái, bởi vì đánh lén mà ngã xuống.
 
 	Về phương diện khác, Hồn Điện thiên tôn cũng là lực áp đóng tại Thánh Đan Vực cường giả, mà mấy ngàn âm khí lượn lờ hộ pháp, trên tay từng người đã bắt được không ít linh hồn. Trái lại đan hội trên quảng trường, đã là thây chất đầy đồng.
 
 	Đan Thần cùng Hân Lam, nhìn này huyết tinh chém giết, khuôn mặt nhỏ nhắn đều là trắng bệch, mà Tào Dĩnh thì nghiến, đôi mắt đẹp uấn giận, không ít tiến đến công kích nàng ba người hộ pháp, đều là bị trong tay nàng bát giai Thú Hỏa đốt thành hư vô. Mà Tào Dĩnh viễn siêu Đấu Tông linh hồn của cường giả lực lượng, lập tức dẫn tới vài chục tên hộ pháp cùng một tên thiên tôn thèm thuồng, sắc mặt dữ tợn mà vây quanh.
 
 	"Hê hê hê hê, này 3 cái tiểu nha đầu, thật là mỹ vị linh hồn a! Oán lão quỷ, Âm lão quỷ, đều tới bên này! Nơi này có thể có có thể so với bát phẩm Luyện Dược Sư linh hồn a!" Một thân áo xám cái nào đó Hồn Điện thiên tôn, thi triển hồn kỹ cùng Tào Dĩnh linh hồn va chạm, đúng là không có một kích thành công, không khỏi ánh mắt càng nóng nảy hơn. Mà phía sau hắn, xuất hiện lần nữa 2 cái Đấu Tôn lão quái, trên mặt đều là dữ tợn hiếu sát thần sắc, đối với Đan Thần cùng Hân Lam không có dấu hiệu nào thả ra đầy trời hồn tỏa, vài chục cái Hồn Điện hộ pháp, cũng là từng người tung hồn tỏa. Tào Dĩnh, Đan Thần cùng Hân Lam, trên mặt đều là hiện ra vẻ tuyệt vọng.
 
 	"Nếu là ngươi tại, thì tốt rồi. . ." Tào Dĩnh tự giễu mà mỉm cười, kết xuất thủ ấn, đúng là muốn Tự Bạo thân hình, cô gái này, quả thật quyết đoán mãnh liệt, trong cứng ngoài mềm, đúng là thà chết không muốn bị Hồn Điện sở nhục!
 
 	Tại Tào Dĩnh lập tức Tự Bạo một cái chớp mắt,
 
 	Một tia nhu hòa hồn lực đem Tào Dĩnh tam nữ bao trùm, đem Hồn Điện cường giả công kích đều ngăn trở, này quen thuộc hồn lực, nhượng Hân Lam nhất thời ngỡ ngàng, nhượng Đan Thần khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ, nhượng Tào Dĩnh đôi mắt đẹp nhuận thấp. Ngay sau đó, toàn bộ đan hội quảng trường hơn mười dặm địa giới, mấy ngàn Hồn Điện hộ pháp cùng vài chục tên Hồn Điện thiên tôn, đều là như pho tượng giống như bất động, ngay sau đó, quỷ dị hóa thành bay đầy trời bụi.
 
 	"Hừ! Hồn Điện con kiến, thật đúng là đuổi phải xảo, biết lão phu giấu ở chỗ này, một khi đã như vậy, liền một cái cũng không muốn đi rồi!"
 
 	Trên bầu trời, một tên người mặc áo choàng hắc bào nam tử, trong tay dẫn theo 2 tên lão giả xác chết, khàn khàn già nua ngôn ngữ, tại thiên cảnh đại viên mãn hồn lực bên dưới, vang vọng toàn bộ Thánh Đan Vực, mà ở bên cạnh hắn, một tên đồng dạng người mặc áo choàng hắc bào thiếu nữ, duyên dáng yêu kiều, này hắc bào nam tử thân phận, chợt miêu tả sinh động!
 
 	"Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này! Ngươi là, Hắc Ma!" Hồn Điện Đại thiên tôn không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi, một chưởng đánh tan trước người Bán Thánh cường giả công kích, hướng tới Hồn Điện phó điện chủ bên người bay vút mà qua, hắn thật sâu nhớ rõ, trước đoạn thời gian chính mình từng cùng Hắc Ma giao thủ, chỉ kém một chút, liền muốn sinh tử, nếu không phải điện chủ cảm thấy, chính mình sớm là người chết! Người này chi cường, tuyệt không thể kháng cự, này Hắc Ma, tựa hồ chuyên môn là khắc chế Hồn Điện tồn tại! Mà ngay cả phó điện chủ, cũng là một chưởng đẩy lui Đại trưởng lão đám người, cùng Hồn Điện vài tên Đấu Thánh hợp tụ tập cùng một chỗ. Này Hắc Ma, nhưng là nhượng điện chủ chung quanh đuổi bắt đều bắt không được cường giả, có hắn tương trợ Đan Tháp, nhóm người mình, tuyệt không phần thắng!
 
 	"Hắc Ma! Là Hắc Ma! Chúng ta được cứu rồi!"
 
 	"Hắc Ma ra, Hồn Điện khóc! Hay, hay!"
 
 	Vô số vốn đã tuyệt vọng Luyện Dược Sư, bị Hắc Ma lên sân khấu rung động thật sâu, gần vừa đối mặt, trực tiếp đem mấy ngàn Đấu Tông cùng vài chục tên Đấu Tôn xóa đi, thủ đoạn này, không thể tưởng tượng, không thể kháng cự! Vô số cường giả kính sợ chi dư, càng là từ nội tâm thuyết phục tại Hắc Ma thực lực.
 
 	"Đây là có chuyện gì. . ." Đan Tháp Đại trưởng lão sắc mặt kinh nghi bất định, hắn rõ ràng nhìn đến, này Hắc Ma là từ tinh vực đi ra, Đại trưởng lão ánh mắt sắc bén chất vấn Huyền Không Tử ba người, nếu là Hắc Ma dẫn bạo tinh vực, này Thánh Đan Vực bị Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa hủy diệt, bất quá là ngay lập tức mà thôi.
 
 	"Đại trưởng lão yên tâm, người này là bạn không phải địch, hơn nữa, hắn đã xuất hiện, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, nhất định đã muốn giải quyết!" Huyền Không Tử ánh mắt lộ ra vẻ mừng rỡ, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa họa lớn một trừ, này Đan Tháp đỉnh đầu lơ lửng tai hoạ ngầm, rốt cuộc đánh tan.
 
 	"Là địch không phải bạn sao. . . Xem ra đích xác như thế. . . Lần này coi như xong. Bất quá lần sau, loại đại sự này vẫn phải là cùng bọn ta các tiền bối thương nghị một phen, chớ để lại tự tiện làm quyết đoán. . ." Đại trưởng lão hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, dẫn lão quái nhóm tiến đến vây chặt Hồn Điện chỉ còn lại vài cái Đấu Thánh cường giả, mà Huyền Không Tử lộ ra vẻ cười khổ. Các ngươi những lão quái này, nếu là chịu hơi chút quản quản Đan Tháp sự vụ, nơi nào sẽ có loại phiền toái này. Rõ ràng là các ngươi lười hỏi đến, còn nói là chính mình ba người thiện quyền. Này, quả nhiên là hết đường chối cãi.
 
 	Hồn Vương thánh giả, nhìn Hắc Ma trong tay mang theo hai bộ thi thể, tràn đầy không thể tin thần sắc, hắn bị Hồn Điện tuyết tàng mấy trăm năm, nơi nào biết được cái gì Hắc Ma, "Hồn Minh, Hồn Diệt, không có khả năng! Ngươi chính là chỉ là Bán Thánh, làm sao có thể diệt sát 2 tên Đấu Thánh!"
 
 	"Chỉ là Bán Thánh sao. . ." Tuyên Mặc áo choàng bên dưới lộ ra trong con ngươi, tràn đầy châm chọc, cắn nuốt mất hoàn chỉnh Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa, chính mình hấp thu Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa ngưng tụ mấy ngàn năm tinh không lực lượng, năng lượng khổng lồ, trực tiếp đưa hắn theo Cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong tăng lên tới cao cấp Bán Thánh, chỉ kém hạng một, đó là Đấu Thánh! Đột phá Bán Thánh, cần phải cực lớn cảm ngộ, nhưng mà Tuyên Mặc không thiếu cảm ngộ, hắn đối với nguyên khí lĩnh ngộ, sao mà sâu, hắn cần phải, chính là đột phá Đấu Thánh năng lượng, liền có thể bước vào Đấu Thánh cảnh giới! Nhưng mà mặc dù chỉ kém một tia, kia một tia chênh lệch, vẫn cứ cần phải năng lượng cực lớn bù lại, như thế, Lôi tộc hành trình, liền cần tẫn sắp rồi.
 
 	"Tộc văn, mở!"
 
 	Tuyên Mặc trên trán, hiện ra hắc bạch tương giao hỏa diễm đường vân, này khí thế, nhưng lại trong nháy mắt tăng vọt đến 2 tinh Đấu Thánh sơ kì, Đại thiên tôn lòng còn sợ hãi nhìn cái này đánh dấu. Lúc trước Hắc Ma đó là bằng vào cái này đánh dấu, lấy 1 tinh Đấu Thánh thực lực đánh bại dễ dàng chính mình, mà hiện giờ, hắn đã có thể tăng vọt đến 2 tinh Đấu Thánh, diệt sát chính mình, tuyệt đối trong lúc nhấc tay!
 
 	Không thể địch lại được, tuyệt không thể địch lại được!
 
 	"Tốc tốc lui lại!" Không đợi Đại thiên tôn hướng phó điện chủ đưa ra lui lại thỉnh cầu, Hồn Điện phó điện chủ thế nhưng trực tiếp tuyên bố lui lại, phó điện chủ ẩn ẩn cảm giác được, Hắc Ma giờ phút này, thực lực vẫn còn chưa hoàn toàn phát huy, từ trên người hắn, phó điện chủ cảm thấy điện chủ cấp bậc áp lực thật lớn, người này, tuyệt đối còn có át chủ bài chưa ra!
 
 	"Đi được sao. . ." Tuyên Mặc theo tay vung lên, vạn dặm không gian, cư nhiên bị đều ngưng kết, mà ngay cả phó điện chủ, đều không thể xé rách không gian. Chẳng bao lâu sau, những thứ này mắt cao hơn đầu Hồn Điện cường giả, tùy ý xé rách Không Gian Phong Tỏa chính mình, mà hiện tại, nhân vật này, dĩ nhiên đổi! Được đến Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa bên trong Long Hoàng huyết mạch ấn ký, Tuyên Mặc hiện giờ lực lượng không gian, mặc dù là Thái Hư Cổ Long Đại trưởng lão, đều hơi có không kịp!
 
 	"Làm sao có thể!" Phó điện chủ kinh hãi thần sắc, theo chính mình thành thánh bắt đầu, trăm ngàn năm qua, có ai có thể phong tỏa không gian của mình! Này Hắc Ma, đến tột cùng là người nào, kia thần bí tộc văn, đến tột cùng lại đại biểu cho cái gì!
 
 	"Hắc Ma! Bản điện lui lại chỉ là vì giảm bớt tổn thất, ngươi chớ có cho là bản điện sợ rồi ngươi!"
 
 	"Ồ? Thật không? Kia, liền nhượng ngươi càng thêm sợ hãi đi. . . Ngũ linh Luân Hồi, tụ nguyên!" Mất đi lôi thể, Tuyên Mặc vô pháp lại ngưng tụ lôi chi nguyên khí, thời chi nguyên khí vẫn còn còn nhỏ yếu, không chịu nổi sử dụng, nhưng mà huyết sắc sát chi nguyên khí, dĩ nhiên khắc sâu lĩnh ngộ. Tuyên Mặc kết xuất rườm rà thủ ấn, toàn thân lượn lờ kinh tâm động phách khí tức, ngay sau đó, Tuyên Mặc khí thế, nhưng lại trực tiếp tăng vọt 1 tinh, đạt tới 3 tinh Đấu Thánh sơ kì!
 
 	Một nguyên, 1 tinh! Này khủng bố đề thăng, đó là Ngũ Linh Luân Hồi Quyết cường đại chỗ ở, này, đó là Minh Đế độc chiến ngàn tộc cường đại chỗ ở!
 
 	"Này, còn không phải lão phu cực hạn, bất quá, diệt bọn ngươi, đầy đủ! Tử Chi Hồn Viêm, hiện!" Tuyên Mặc thanh âm nghe khàn khàn mà già nua, nhưng mà thanh âm này, nghe vào Đan Tháp cường giả trong tai, cũng là so sánh Hoàng Oanh cũng muốn tốt nghe. Này Hắc Ma nói như thế, liền ý nghĩa, Hồn Điện người xâm lấn, hôm nay một cái đều trốn không thoát!
 
 	Thiên cảnh đại viên mãn linh hồn, không thể trái nghịch mà đem phó điện chủ ...các loại... vài tên Đấu Thánh bao vây, không thể ngăn cản, vô pháp ngăn cản, ngọn lửa này, là linh hồn khắc tinh! Mà Hồn Điện cường giả đều là tu hồn, bỏ mình, có thể sống lại! Hồn chế, thì bỏ mình!
 
 	3 tinh Đấu Thánh phó điện chủ cùng 2 tinh Đấu Thánh Đại thiên tôn, tại Tử Chi Hồn Viêm bên trong đau khổ chống đỡ, mà Hồn Vương thánh giả ở bên trong 1 tinh Đấu Thánh nhóm, linh hồn trực tiếp bị Tuyên Mặc đốt hủy, chỉ để lại trống trơn thi thể, bị Tuyên Mặc cùng Hồn Minh Hồn Diệt thân thể một đạo thu nhập nạp giới. Đấu Thánh thân thể nhưng là có tác dụng lớn, Tuyên Mặc đương nhiên sẽ không dễ dàng đốt hủy như thế quý giá đồ vật.
 
 	"Tha, tha mạng!" Thân mang tử bào Đại thiên tôn, giờ phút này lại không trong ngày thường cao quý, nếu không phải sợ chết, mình tại sao sẽ đem linh hồn chi thể, gia nhập Hồn Điện, thế gian lại có bao nhiêu người, có thể làm đến đứng trước sinh tử, đạm mạc đối xử! Nhưng mà Tuyên Mặc trong mắt, không có một chút thương hại ý tứ, ngày đó, Phần Viêm Cốc, ngươi Hồn Điện, có từng thủ hạ lưu tình!
 
 	"Ngươi, vẫn là chết đi. . ." Tuyên Mặc thanh âm, khàn khàn băng lãnh không tình cảm chút nào, mà Đại thiên tôn đường đường 2 tinh Đấu Thánh, nhưng lại tại ngọn lửa vô hình bên trong sinh sôi đốt thành hư vô. 2 tinh Đấu Thánh, Tuyên Mặc nghĩ muốn chỉ diệt linh hồn, không hủy này thi, quá khó khăn. Bất quá đưa hắn thiêu cháy thành tro bụi, tuyệt sẽ không quá khó khăn.
 
 	Một bên muốn tương trợ Hắc Ma Đan Tháp cường giả, bị Đại trưởng lão đưa tay ngăn lại. Đan Tháp Đại trưởng lão trên mặt vân đạm phong khinh, trong lòng cũng đã kinh hãi muốn chết, này, còn không phải Hắc Ma điểm mấu chốt thực lực sao! Mình cùng Hồn Điện Đại thiên tôn, bất quá sàn sàn như nhau chỉ thấy, Hắc Ma nếu là muốn diệt sát chính mình, tuyệt sẽ không quá khó khăn! Coi thủ đoạn, càng là quần sát, nhân số, càng là đối với hắn vô hiệu! Này Hắc Ma, đến tột cùng là người nào! Đại trưởng lão lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt chất vấn Huyền Không Tử ba người, mà ba người từng người mắt nhìn mũi, mũi xem tâm, làm bộ như không phát hiện Đại trưởng lão chất vấn.
 
 	Tuyên Mặc thân phận, không thể tiết lộ. Mặc dù là Tiểu Đan Tháp bên trong, cũng không an toàn!
 
 	"Như thế. . . Đồng quy vu tận đi!" Hồn Điện phó điện chủ trong mắt, hiện ra một tia tàn nhẫn, đúng là muốn Tự Bạo thân thể, 3 tinh Đấu Thánh Tự Bạo, gì sự khủng bố, nếu là nhậm này thi triển, tuyệt đối đủ để san bằng Thánh Đan Vực vạn dặm nơi!
 
 	"Ngươi, không có lựa chọn tư cách. . . Sinh Chi Khí Viêm, thôn phệ!"
 
 	Màu đen ánh lửa lóe lên một cái rồi biến mất, Tuyên Mặc như như thuấn di xuất hiện ở phó điện chủ trước người, lượn lờ ngọn lửa màu trắng bàn tay, xoa nhẹ phó điện chủ bành trướng thân thể, khổng lồ Tự Bạo năng lượng, lại bị đều thôn phệ vào thể!
 
 	"Không. . . Không có khả năng. . ." Phó điện chủ khí tức, càng ngày càng yếu, cuối cùng mà ngay cả cùng linh hồn, đều bị Tuyên Mặc nhét vào trong người. Tinh thuần như thế Tự Bạo năng lượng, khiến cho Tuyên Mặc khí thế càng cường đại hơn, triệt hồi Ngũ Linh Luân Hồi Quyết cùng tộc văn gia trì, Tuyên Mặc trên mặt hơi có vẻ tái nhợt, nhưng mà thực lực đó, khoảng cách Đấu Thánh khoảng cách, dĩ nhiên lại lần nữa thu nhỏ lại hơn một nửa!
 
 	"Đan Tháp lại không Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa quấy nhiễu. Cáo từ!" Hắc Ma mang theo bên người thiếu nữ, màu đen ánh lửa chợt lóe, ngay sau đó, liền xuất hiện ở bên ngoài mấy ngàn dặm. Đan Tháp cường giả, đều là đưa khẩu khí, mặc dù sống sót sau tai nạn, bất quá Đan Tháp tổn thất, như cũ cực lớn. Đan hội, chỉ sợ còn muốn kéo dài thời hạn cử hành. Tào Dĩnh đôi mắt đẹp tràn đầy quý mến, Đan Thần trong mắt tràn đầy quyến luyến, Tuyên Mặc thanh âm mặc dù trang già nua khàn khàn, nhưng này quen thuộc linh hồn độ ấm, các nàng từng dụng tâm ghi nhớ, là hắn, hắn không chết, này liền đủ rồi. Mà Hân Lam, còn lại là ánh mắt kiên định mà nhìn Tuyên Mặc biến mất phương hướng, chỉ vì Tuyên Mặc rời đi thời gian, đối với nàng truyền âm một câu,
 
 	"Lam nhi cố lên, vi sư tin tưởng, ngươi sẽ làm rất tốt. . . Thay vi sư nói cho sư nương nhóm, chớ niệm, đợi giải trừ nguy cơ, vi sư nhất định quang minh chánh đại phản hồi, cùng các nàng đoàn tụ."
 
 	Hắc Ma cường thế xuất hiện, cùng với to lớn nguyên khí dao động, không chỉ có Cổ Nguyên cùng Hồn Thiên Đế có thể cảm nhận được, mà ngay cả vô số Trung Châu cùng Bát tộc Đấu Thánh cường giả, đều có thể cảm nhận được, chỉ vì, này nguyên khí lực lượng, dĩ nhiên như thế khổng lồ! Đấu Khí Đại Lục vùng đất cực Tây, cách xa ở bên ngoài mấy triệu dặm Hồn Diệt Sinh, bỗng nhiên lộ ra khó có thể tin cùng phẫn hận thần sắc,
 
 	"Không có khả năng! Ngươi như thế nào sẽ ở trong này! Ngươi khi nào chuyển biến phương hướng! Chết tiệt, Hắc Ma!"
 
 	(canh thứ hai, lại là 4300 chữ đại càng, hôm nay trở về quá muộn, bất quá mực nước sẽ vẫn luôn gõ xong 10 chương ngủ tiếp! )
 
 
               		      