         	Chương 58: 5 luân Ly Hỏa cùng 5 cốt nạp giới
 
 	"Lục Đạo Luân Hồi Diễm là Đấu Đế sức mạnh huyết thống biến thành, làm sao có thể!" Chợt nghe này bí văn, Tuyên Mặc khắp khuôn mặt là vẻ khó tin.
 
 	"Ha ha, Minh Đế là không có hậu nhân, cho nên, được đến Lục Đạo Luân Hồi Diễm bên trong Luân Hồi lực lượng người, liền có thể tính làm Minh Đế hậu nhân, mà Ngũ Cốt Nạp Giới, chắc là vì phòng ngừa rắp tâm bất lương người, mượn nhờ Lục Đạo Luân Hồi Diễm, một mình mở ra truyền thừa ba . Còn tình hình cụ thể và tỉ mỉ, lão phu là không thể hiểu hết." Thiên Hỏa Tôn Giả giống như mấy trăm năm chưa từng nói qua nói, giờ phút này đúng là cùng Tuyên Mặc chậm rãi mà nói lên Viễn Cổ bí văn lên đến.
 
 	"Nếu ngươi đã chiếm được Luân Hồi lão nhân truyền thừa, lão phu cũng là đem mình thành danh đấu kỹ truyền cho ngươi đi, này đấu kỹ tên là Ngũ Luân Ly Hỏa pháp, cùng Đồng Cốt nạp giới cùng nhau bị lão phu đạt được, pháp phân năm tầng, bắt chước hình thú hóa hỏa, chia làm lang, báo, sư, hổ, giao Ngũ linh, mỗi một trọng phân có từng người hỏa linh, pháp quyết đại thành, ngũ thú tề tụ, có thể thành Ngũ Luân Ly Hỏa trận, có chưng hải Phần Thiên chi lớn lao uy lực. Pháp quyết bên trên nói rõ, nếu là có bốn loại Dị Hỏa ngưng tụ pháp quyết, uy lực có thể so với Thiên giai, nghĩ đến tiểu hữu đạt được lão phu này đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm phía sau, liền có thể đủ bốn loại Dị Hỏa đi, ha ha, quả thật khó được, lẽ nào thật sự là thiên ý." Thiên Hỏa Tôn Giả theo chính mình hài cốt bên trên, gở xuống màu tuyết trắng nạp giới, từ giữa lấy ra một bản màu trắng nhạt quyển trục, giao cho trợn mắt há mồm Tuyên Mặc.
 
 	Tuyên Mặc hơi ngẩn ngơ, chính mình chi chuẩn bị trước tìm từ, giờ phút này cái gì đều vô dụng bên trên, cũng đã nhượng Thiên Hỏa Tôn Giả tống xuất đại lễ, chính mình nhưng thật ra lấy tiểu nhân chi tiểu độ lượng Thiên Hỏa Tôn Giả.
 
 	Tuyên Mặc đem màu trắng nhạt quyển sách đấu kỹ thu nhập Ngân Cốt trong nạp giới, đối với Thiên Hỏa Tôn Giả cảm kích chắp tay, Thiên Hỏa Tôn Giả đối với Vẫn Lạc Tâm Viêm vẫy tay một cái, Vẫn Lạc Tâm Viêm liền hướng Tuyên Mặc bay đi, "Này đóa Vẫn Lạc Tâm Viêm, chưa trưởng thành, ngươi có thể dùng thú hỏa nuôi nấng nó, đợi đến nó trưởng thành, lại tiến hành thôn phệ." Thiên Hỏa Tôn Giả tựa hồ cực kì lưu luyến này đóa làm bạn chính mình mấy trăm năm hỏa diễm, thở dài một tiếng, nhắm hai mắt lại.
 
 	"Tại hạ đa tạ Diệu tiên sinh khẳng khái tặng, không biết tại Diệu tiên sinh niên đại đó, có thể có biện pháp tạm thời khống chế được Ách Nan Độc Thể?" Tuyên Mặc đem Vẫn Lạc Tâm Viêm thu nhập Huyền Cốt nạp giới bên trong, lúc này mới hỏi thăm chỗ sâu trong nội tâm mình, quan tâm nhất vấn đề, hắn tới đây lớn nhất mục đích, đó là phong ấn Ách Nan Độc Thể Thiên Đô Hỏa Ấn.
 
 	"Ha ha, xem ra lão phu quả nhiên cùng tiểu hữu hữu duyên, lão phu năm đó, có một người bạn cũng là Ách Nan Độc Thể, lão phu liền sáng chế này Thiên Đô Hỏa Ấn phương pháp. Này Thiên Đô Hỏa Ấn mặc dù có thể tạm thời đem độc thể phong ấn, bất quá cũng chỉ có thể kéo dài một phần, nếu tiểu hữu cần phải, liền cầm đi." Thiên Hỏa Tôn Giả lại lần nữa lấy ra một cái quyển trục, vứt cho Tuyên Mặc.
 
 	"Diệu tiên sinh mạng sống chi ân, tại hạ không thể báo đáp, nếu là Diệu tiên sinh tin được tại hạ, không bằng tùy tại hạ rời đi nơi đây, chờ ở bên dưới tài liệu đầy đủ, vả lại năng lực đầy đủ luyện chế thân thể thời gian, liền vi Diệu tiên sinh luyện chế một bộ thân thể, không biết Diệu tiên sinh ý như thế nào?" Tuyên Mặc cũng không phải là tri ân không báo người, Thiên Hỏa Tôn Giả với mình có ân, cũng liên lụy một đoạn nói không rõ duyên phận, Tuyên Mặc cũng không muốn nhìn Thiên Hỏa Tôn Giả linh hồn, tiêu tán ở chỗ này.
 
 	"Ha ha, lão phu liền tùy tiểu hữu chạy ra nơi này đi, ai, thật không hiểu hiện giờ Đấu Khí Đại Lục, ra sao loại bộ dáng." Thiên Hỏa Tôn Giả nói xong, đem chính mình hài cốt thu nhập tuyết trắng trong nạp giới, mà chính mình cũng tiến vào tuyết trắng trong nạp giới, Tuyên Mặc nhặt lên tuyết trắng nạp giới, cả người bao vây lên màu xanh mực Dị Hỏa, đột nhiên hướng nham thạch nóng chảy mặt ngoài phóng đi . Còn nham thạch nóng chảy chỗ sâu Đấu Đế di tích, kia tuyệt không là chính mình hiện tại có thể thăm dò, đối với hẳn phải chết nơi, Tuyên Mặc không có một tia một hào lưu luyến.
 
 	Ra Thiên Phần Luyện Khí Tháp đại môn, Tuyên Ma rõ ràng thấy cửa tháp bên ngoài, tụ tập Già Nam Học Viện hết thảy trưởng lão, không chỉ có Tô Thiên cùng Hổ Kiền ở đây, mà ngay cả 2 cái thoạt nhìn cực kì lạ mặt lão nhân, cũng ở đây mặt không chút thay đổi mà chờ. Tuyên Mặc mặc dù không biết này 2 cái lão nhân, nhưng cảm giác được này 2 cái lão nhân có Đấu Tông đỉnh phong thực lực, lập tức trong lòng biết, này 2 cái lão nhân, nhất định là trong nội viện, tiềm tàng Bách lão cùng Thiên lão.
 
 	Nhìn Tuyên Mặc đi ra, mà Thiên Phần Luyện Khí Tháp Vẫn Lạc Tâm Viêm cũng không có biến mất, Tô Thiên đám người đều là thở phào một cái, nếu là Vẫn Lạc Tâm Viêm bị Tuyên Mặc lấy đi, bọn họ đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì,
 
 	Chính là hoặc nhiều hoặc ít sẽ không cam, dù sao Vẫn Lạc Tâm Viêm là nội viện căn cơ, mà nội viện còn lại là Già Nam Học Viện căn cơ.
 
 	"2 vị chớ không phải là Bách lão Thiên lão, thất kính thất kính, không nghĩ tới tại hạ nhất thời hành động, nhưng lại đem nhị vị cũng dẫn đi ra, Bách lão Thiên lão còn xin yên tâm, tại hạ tại tháp đáy sự tình đã muốn xong xuôi." Tuyên Mặc nghiền ngẫm nhìn lặng lẽ thở một hơi Bách lão Thiên lão, này 2 cái lão nhân dễ dàng chắc là sẽ không lộ diện, chẳng lẽ ở trong mắt bọn họ, chính mình có thực lực nhượng Già Nam Học Viện lâm vào nguy cơ sống còn?
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Không nghĩ tới Tuyên trưởng lão biết ta hai người chi danh, nghĩ đến là viện trưởng nói cho ngươi biết đi, kì thực, cho dù tiểu hữu thực lấy vật kia, ta hai người cũng sẽ không ngăn trở, Địa Ma lão quỷ cùng ta hai người khá có ân oán, Tuyên trưởng lão đưa hắn diệt sát, nói không chừng, ta hai người khiếm Tuyên trưởng lão một cái nhân tình." Bách lão cùng Thiên lão sắc mặt phức tạp biểu lộ cõi lòng, bọn họ mặc dù không muốn nội viện mất đi Vẫn Lạc Tâm Viêm, nhưng là không muốn đối với Tuyên Mặc ra tay.
 
 	Tuyên Mặc nhưng thật ra không nghĩ tới, hai người này cư nhiên đối với chính mình, rất có giữ gìn ý tứ, bất quá 2 cái Đấu Tông cường giả tối đỉnh ân tình, Tuyên Mặc tự nhiên là không sẽ cự tuyệt, nếu là có cơ hội, luyện chế mấy viên đan dược, nhượng Bách lão Thiên lão nếm thử đột phá Đấu Tôn cảnh giới, vậy người này tình, đó là 2 tên Đấu Tôn cường giả ân tình, nói vậy về sau sẽ dùng tới.
 
 	"Tại hạ đa tạ chư vị trưởng lão đối với tại hạ quan tâm, bất quá tại hạ hiện tại nóng lòng đi xem đi nội viện Tàng Thư Các, chư vị nếu có điều cần đan dược, cứ đến tìm tại hạ." Tuyên Mặc cười khổ lắc đầu, từ biệt này quần lão nhân, lập tức hướng gửi đan phương Tàng Thư Các đi đến.
 
 	Tuyên Mặc sở dĩ nóng lòng đi Tàng Thư Các, tự nhiên là muốn đi tìm tìm một loại chữa trị linh hồn đan phương, UU đọc sách www. uukanshu. net trước đem Thiên Hỏa Tôn Giả tùy thời cũng có thể tiêu tán linh hồn củng cố giữ lại, Thiên Hỏa Tôn Giả linh hồn, kinh lịch năm tháng dài đằng đẵng đục khoét, đã muốn quá suy nhược.
 
 	Màn đêm buông xuống, chúng nữ tại Hắc Hoàng Bội không gian lặng yên ngủ say phía sau, Tuyên Mặc tại trong phòng lấy ra Vẫn Tinh Đỉnh, đem chứa nhiều dược liệu ném vào trong đỉnh, bắt đầu luyện chế ngũ phẩm đan dược "Dưỡng Hồn Tiên" . Một bên Thiên Hỏa Tôn Giả có chút khẩn trương nhìn Tuyên Mặc luyện chế, vì đó hộ pháp. Mặc dù kinh lịch trăm ngàn năm dài lâu sinh mệnh, giờ phút này thấy được hi vọng hồi sinh, Thiên Hỏa Tôn Giả vẫn là kích động không thôi.
 
 	Này vừa luyện chế, liền ước chừng luyện chế ba ngày, "Dưỡng Hồn Tiên" mặc dù phẩm cấp không cao, nhưng mà so với kia Hoàng Cực Đan đều muốn tiêu tốn thời gian, chúng nữ biết Tuyên Mặc tại chế thuốc, mặc dù đối với Thiên Hỏa tồn tại có điều nghi ngờ, nhưng cũng cũng không tiến vào quấy rầy. Ba ngày sau, Tuyên Mặc vỗ Vẫn Tinh Đỉnh nắp đỉnh, một đoàn tản ra phỉ thúy sáng bóng chất lỏng đó là tự trong dược đỉnh bay vút mà ra, Tuyên Mặc tay nhất chiêu, chất lỏng liền huyền phù tại Thiên Hỏa Tôn Giả trước mặt.
 
 	"Diệu tiên sinh, dùng hắn phía sau, ngươi liền có thể củng cố ở tại linh hồn, chỉ đợi tài liệu đầy đủ, tại hạ liền có thể bắt tay vào làm vì ngươi luyện chế thân thể." Tuyên Mặc theo nạp giới bên trong lấy ra một kiện đấu bồng màu đen, tính cả màu tuyết trắng nạp giới cùng nhau đưa cho Thiên Hỏa Tôn Giả, đây là hắn sưu tập Dưỡng Hồn Tiên dược liệu thời gian, đặc biệt hướng Hác trưởng lão đòi hỏi, "Bất quá về sau Diệu tiên sinh có thể không thể đứng ở tại hạ nạp giới trúng, liền khoác cái này phòng ngừa dò xét áo choàng đi, dù sao, tại hạ ban đêm, vẫn có chứa nhiều cá nhân riêng tư."
 
 	Tuyên Mặc cũng không có Tiêu Viêm lòng dạ, nhượng Thiên Hỏa Tôn Giả vừa xem Tiểu Y Tiên cảnh xuân.
 
 	Không nhìn nghe xong chính mình ngôn ngữ phía sau, sắc mặt xấu hổ Thiên Hỏa Tôn Giả, Tuyên Mặc lập tức đi ra cửa phòng, bắt đầu vi một chuyện khác làm chuẩn bị. Hiện giờ Thiên Đô Hỏa Ấn đã muốn tới tay, nên trợ giúp Tiên nhi phong ấn Ách Nan Độc Thể lúc, chuyện này, thật sự không thể lại mang xuống.
 
 
               		      