         	Chương 14: Vào cuộc cùng giao phong
 
 	Trong rừng rậm vắng vẻ, đại đội nhân mã an tĩnh đi lại, từng đôi ánh mắt cảnh giác, không ngừng ở chung quanh cây cối bên trong âm u địa phương đảo qua, bàn tay nắm thật chặt bên hông vũ khí, tùy thời chuẩn bị ứng phó hết thảy đột phát tình trạng.
 
 	Làm đã tại Ma Thú sơn mạch lăn lộn nhiều năm lão dong binh, Lang Đầu nhân mã duy trì cơ bản ăn ý, ánh mắt giao thoa ở giữa, liền có thể từ đối phương ánh mắt bên trong phân biệt nguy hiểm cùng an toàn tín hiệu.
 
 	Tuyên Mặc nhàn nhã thưởng thức Ma Thú sơn mạch phong quang. Trước kia hắn một mình tiến vào Ma Thú sơn mạch, đang chém giết lẫn nhau cùng liều mạng bên trong, tổng là ở vào một loại trạng thái cực kỳ khẩn trương, mà lần này hắn cùng chúng dược sư bị hộ vệ dong binh vây vào giữa bảo hộ, liền dứt khoát buông ra nội tâm, xem xét cái này cảnh sắc đặc biệt. Mà khi hắn loại hành vi này, rơi vào Mục Lực trong mắt lúc, Mục Lực liền trực tiếp bỏ đi trong lòng kia một chút xíu phòng bị, hừ, bất quá là cái sống an nhàn sung sướng thiếu gia nhà giàu.
 
 	Mà Tiểu Y Tiên, thì thỉnh thoảng dùng mu bàn tay bôi lau lấy mồ hôi trên trán, nhẹ nhàng thở hổn hển bộ dáng, phối hợp với bộ kia nhu khuôn mặt đẹp gò má, nhìn qua có phần để được lòng người sinh trìu mến.
 
 	Chú ý tới thiếu nữ mỏi mệt, Tuyên Mặc không khỏi mềm lòng, tại thiếu nữ hoảng sợ ngượng ngập trong ánh mắt đem cõng lên.
 
 	"Bình thường bị ngươi bổ quá nhiều, hiện tại cảm giác kình đều dùng không hết, cõng cõng ngươi báo đáp ngươi đi." Có chút khôi hài trêu chọc, để thiếu nữ quên ngượng ngùng. Mèo con nằm ở Tuyên Mặc trên lưng, cảm thụ được nhiệt độ của người hắn, trên mặt một trận ửng đỏ.
 
 	Tại Ma Thú sơn mạch bên ngoài. Hết thảy vẫn còn tính bình tĩnh, song khi đội ngũ mới vừa tiến vào Ma Thú sơn mạch không lâu sau đó, hái thuốc đội liền gặp lần trước tiểu quy mô ma thú tập kích, ba con nhất giai Xích băng xà rơi treo tại trên cành cây, thừa dịp phía dưới nhân viên không sẵn sàng, còn như điện chớp phát động công kích, nhưng mà lại bị Lang Đầu dong binh đoàn nhân mã thuần thục tránh thoát. Mười cái Lang Đầu nhân mã cấp tốc chia ba đội, ăn ý phóng thích đấu kỹ đem ba con ma thú miểu sát, sau đó đội ngũ tiếp tục tiến lên.
 
 	Tuyên Mặc thế nào líu lưỡi, có chút tìm tòi suy đoán, Lang Đầu nhân mã thế mà tất cả đều là ngũ tinh đấu giả trở lên. Quả nhiên, lần này xuất mã đều là tinh anh.
 
 	"Các vị, nơi này đã tiếp cận khu thái thuốc rồi, mời nghỉ ngơi một chút đi, đi lâu như vậy, mọi người cũng mệt mỏi." Lần nữa đi một khoảng cách, Tiểu Y Tiên kia thanh âm êm ái, bỗng nhiên tại an tĩnh trong đội ngũ vang lên. Tuyên Mặc quay đầu nhìn thoáng qua trên lưng Tiểu Y Tiên, ánh mắt lộ ra vẻ hỏi thăm, mà Tiểu Y Tiên thì khẽ gật đầu.
 
 	Tuyên Mặc ngầm hiểu, chính là chỗ này.
 
 	Bước chân tiến tới có chút dừng lại, toàn bộ đội ngũ đều là không hẹn mà cùng ngừng lại, đám Dược sư nhao nhao tản mát bắt đầu tìm kiếm dược thảo, mấy cái lâm thời dong binh cũng ngồi dưới đất từng ngụm từng ngụm thở, nhưng mà phảng phất thương lượng qua, Lang Đầu nhân mã không có một cái nào ngồi xuống.
 
 	"Lang Đầu người thật sự là nhát gan, vui buồn thất thường", lúc trước nhận uy hiếp lâm thời dong binh, không có việc gì bắt đầu lấy ngoài miệng tiện nghi.
 
 	Tuyên Mặc buông xuống Tiểu Y Tiên, hai người điềm nhiên như không có việc gì hướng một cái phương hướng đi đến, giống như đúc diễn viên tìm kiếm dược thảo nhân vật. Càng lúc càng thâm nhập rừng rậm, Tuyên Mặc đi theo Tiểu Y Tiên tại nơi nào đó rẽ ngoặt, mờ tối ánh mắt, bỗng nhiên sáng rõ, giương mắt xem xét, lúc đầu lại nhưng đã xuyên qua nhỏ rừng rậm, xuất hiện tại trước mặt, là một mặt có chút dốc đứng vách núi, tại bên dưới vách núi mới, hiện đầy xanh um tùm lục lâm, có chút mỹ lệ.
 
 	"Chính là chỗ này, hôm qua ta ở chỗ này thu thập Bạch Lan quả thời điểm, phát hiện phía dưới có cái sơn động bí ẩn." Tiểu Y Tiên vỗ ngực một cái, cái này không ngắn lộ trình để nàng có chút thở dốc.
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt theo Tiểu Y Tiên chỉ dẫn, chậm rãi tại vách đứng bên trên chậm rãi đảo qua, bỗng nhiên đứng tại một chỗ bị then chỗ che giấu vách núi chỗ.
 
 	Nơi này núi tiễu bên trên quái mộc, mặc dù bị bố trí được cực kì xảo diệu, nhưng có Tiểu Y Tiên nhắc nhở, Tuyên Mặc còn là phát hiện nơi đây một điểm bất thường.
 
 	Hai con mắt híp lại, mượn nhờ chiếu nghiêng ánh nắng, Tuyên Mặc tựa hồ có thể từ cây cối khe hở bên trong, trông thấy trên vách đá đen nhánh trống rỗng.
 
 	"Chúng ta nhanh đi xuống đi", Tiểu Y Tiên tùy ý bước lên phía trước, lại bị Tuyên Mặc kéo lại.
 
 	"Không vội, trước thanh lý xuống theo đuôi tiểu miêu tiểu cẩu cũng tốt." Vỗ vỗ Tiểu Y Tiên tóc dài như thác nước cái đầu nhỏ,
 
 	Nhìn chăm chú nàng tràn ngập vẻ nghi hoặc tròng mắt trong suốt, Tuyên Mặc bình thản giải thích.
 
 	"Ba, ba, ba, ta là nên khích lệ ngươi cảm giác nhạy cảm đâu, hay là nên chế giễu ngươi gan lớn vô tri đâu", phảng phất chứng minh Tuyên Mặc, Mục Xà nhẹ nhàng vỗ tay, mang theo mười cái Lang Đầu dong binh từ trong rừng rậm đi ra.
 
 	"Còn là chớ vội khích lệ ta, trước suy nghĩ một chút phía sau ngươi cái đuôi đi." Tuyên Mặc ý vị thâm trường nhìn xem rừng rậm, mỉm cười.
 
 	Mục Lực kinh ngạc nhìn xem rừng rậm, nghĩ thông suốt khớp nối, trong nháy mắt có chút âm trầm, vận khí đấu khí, hướng rừng rậm vung tay lên.
 
 	"Mộc chi đâm xuyên" một đoạn to lớn đấu khí gai gỗ hướng rừng rậm bay đi, cây rừng bẻ gãy, thông lộ mở ra, lần nữa có hơn mười người dong binh hiện thân.
 
 	"Hừ, Vạn Dược trai thật đúng là dám làm a", âm trầm nhìn xem hiện ra thân hình dong binh, Mục Lực ngược lại cười lạnh, "Chỉ sợ các ngươi hữu tâm tham, không mệnh cầm!"
 
 	"Ha ha ha, Lực nhi, làm không tệ, Vạn Dược trai cũng dám đấu với chúng ta, thật sự là không biết tự lượng sức mình." Đồng dạng âm trầm Mục Xà đột nhiên mang đám người, từ một góc khác bên trong xuất hiện.
 
 	"Dám cùng chúng ta Lang Đầu giật đồ, một tên cũng không để lại!"
 
 	Lang Đầu bên này trên dưới một trăm tên dong binh bày ra mấy cái trận thế, kín không kẽ hở phát ra công kích, Đấu Sư cảnh giới Mục Xà cùng chín tinh Đấu giả thực lực Cam Mộ từ bên cạnh đánh lén, rất nhanh liền thu hoạch được mười cái Vạn Dược trai thủ hạ sinh mệnh.
 
 	Lau sạch lấy trường thương bên trên vết máu, Mục Xà dữ tợn nhìn xem cũng không bị cuốn vào chiến trường Tuyên Mặc hai người, âm trầm nói, "Không tệ, khó cho các ngươi còn có gan lượng đứng ở chỗ này" Mục Xà không cho rằng cái này nhìn như nhu nhược thiếu niên cùng sắc mặt có chút tái nhợt thiếu nữ, có thể lên sóng gió gì.
 
 	Những người khác cũng đều đem hai bọn họ, nhìn thành dê đợi làm thịt, ngoại trừ một người ngoại lệ, một cái đã biến thành phổ thông dong binh, cụt một tay Hách Mông.
 
 	"Cha, nữ tử này ta nhìn trúng , chờ sau đó các ngươi đi tới mặt đoạt bảo, ta liền ở phía trên cùng với nàng hảo hảo vui đùa một phen!" Mục Lực mặt mũi tràn đầy hèn mọn chi sắc, ánh mắt tham lam trực câu câu nhìn chằm chằm sắc mặt tái nhợt Tiểu Y Tiên.
 
 	"Buông tha. . . Buông tha ca ca ta, ta đi với ngươi" nhắm mắt lại, khóe mắt chảy ra khuất nhục nước mắt. Nàng chỉ mong nhìn Tuyên Mặc an toàn rời đi, sau đó chính mình, liền không có vướng víu vọt xuống sườn núi.
 
 	Lang Đầu các hán tử, tham lam nhìn xem như tiên nữ không nhuốm bụi trần Tiểu Y Tiên, Mục Lực chú ý tới thuộc hạ ánh mắt, cắn răng, bụng dạ cực sâu nói: "Ta chơi xong sau, tự nhiên có phần của các ngươi. Tiểu tử thúi, ngươi có thể lăn." Nữ nhân mà thôi, hắn hào không tiếc rẻ dùng nàng để lôi kéo thuộc hạ quan hệ.
 
 	Tuyên Mặc nhẹ nhàng ôm lấy tuyệt vọng Tiểu Y Tiên, ôn nhu dán Tiểu Y Tiên tóc mai tia an ủi, "Đồ ngốc, không có chuyện gì, cho dù bọn hắn là đấu hoàng cường giả muốn khi dễ ngươi, ta cũng sẽ thủ hộ ngươi. Cho dù là chết, ta tiếp tục sẽ thủ hộ ngươi." Giọng nói vừa chuyển, Tuyên Mặc tròng mắt đen nhánh trong nháy mắt biến đến vô cùng lăng lệ, thất tinh Đấu Sư đỉnh phong ngang ngược phát ra, "Huống chi, bọn hắn chỉ là một đám ngay cả tôm tép nhãi nhép cũng không tính cặn bã, bóp chết bọn hắn, không thể so với bóp chết một con kiến tốn nhiều bao nhiêu khí lực!"
 
 
               		      