         	Chương 130: Hồn Anh Quả cùng ngưng tụ Độc Đan
 
 	Luân Hồi Tông cùng Âm Cốc cùng Đan Tháp kết minh, Tinh Vẫn Các cùng Phần Viêm Cốc kết minh, mà Thiên Minh Tông thì cùng Hoa Tông cùng Băng Hà Cốc kết minh, Trung Châu thế cục, vi diệu phát sinh thay đổi, những thứ này Trung Châu đỉnh cấp thế lực kết minh, thay đổi Trung Châu cách cục. Mà có tâm người, càng là nhìn ra Trung Châu bình tĩnh trong không khí, dũng động mạch nước ngầm.
 
 	Này mạch nước ngầm, đến từ Tinh Vẫn Các cùng Thiên Minh Tông, Tinh Vẫn Các thiếu các chủ Tiêu Viêm, nhưng lại đánh chết Thiên Minh Tông cấp dưới thế lực Huyền Minh Tông thiếu tông chủ, này đôi phương, không biết sẽ nháo đến trình độ nào. Ở mặt ngoài xem, Thiên Minh Tông liên minh thực lực càng mạnh hơn, bất quá Tinh Vẫn Các các chủ Dược Trần, chính là Trung Châu tiếng tăm lừng lẫy Luyện Dược Sư, này sức ảnh hưởng, cũng là không thể khinh thường.
 
 	Nếu là song phương khai chiến, ai thắng ai thua, cũng còn chưa biết.
 
 	Diệp Thành phân tông nơi nào đó trong mật thất, Tuyên Mặc tiếp nhận Lăng Ảnh cùng Lôi Hoang Thành tình báo trong tay, mặt lộ ra trầm ngâm, "Tiêu Viêm nhưng lại tại Hỏa Vân lão tổ chỉ điểm cho, ngưng kết ra Tiêu tộc Đấu Đế huyết mạch. . . Ai, chỉ sợ đây là họa không phải phúc a."
 
 	Phần Viêm Cốc bên trong, vị tất không có Cổ tộc thám tử, Lăng Ảnh có thể lấy được phần tình báo này, chẳng có gì lạ, Cổ tộc có thể có được tình báo này, Hồn tộc cũng tương tự có thể. Này một tia Đấu Đế huyết mạch, chỉ sợ sẽ vi Tiêu Viêm dẫn tới mối họa.
 
 	"Khó trách Thiên Minh Tông sẽ bởi vì một tên cấp dưới thế lực đệ tử, đối với Tinh Vẫn Các ôm ấp địch ý, nguyên lai, đúng là Hồn tộc nghĩ muốn động thủ. Lăng lão, vất vả ngươi, những đan dược này ngươi thủ thu đi, nhiều năm như vậy bảo hộ Huân Nhi, chậm trễ tu hành, bổn tông thật sự băn khoăn."
 
 	Tuyên Mặc lấy ra Ngưng Tông Đan, Phá Tôn Đan cùng Tôn Cực Đan, giao cho Lăng Ảnh. Huân Nhi phản tộc phía sau, Lăng Ảnh không cần hộ vệ, thực lực tăng trưởng đến 6 tinh Đấu Tông, thực lực này tại Trung Châu đủ để đặt chân, tại Cổ tộc cũng quá quá thấp kém. Lăng Ảnh là Huân Nhi thân tín, Tuyên Mặc đương nhiên sẽ không đối với hắn nhỏ mọn.
 
 	"Lăng lão, chai này đan dược chữa thương, liền làm phiền ngài giao cho Huân Nhi. Mặc dù đối với đề cao sức mạnh huyết thống hiệu quả không lớn, bất quá có chút ít còn hơn không."
 
 	Có Tây Bắc Đại Lục thâm hậu nội tình, Tuyên Mặc tìm được không ít Viễn Cổ {Hung thú} còn sót lại tinh huyết, những thứ này tinh huyết hoặc nhiều hoặc ít ẩn chứa một chút Đế cấp huyết mạch, bị Tuyên Mặc luyện chế thành đan. Mặc dù lên không được bao lớn tác dụng, bất quá chính như Tuyên Mặc lời nói, có chút ít còn hơn không đi, "Phong thư này, còn làm phiền Lăng lão giao cho Huân Nhi. . ."
 
 	"Ha ha, Tuyên tông chủ yên tâm, mặc dù Tuyên tông chủ không bàn giao, lão phu cũng sẽ làm tốt việc này. Nếu là lão phu không đem thư mang về, chỉ sợ tiểu thư sẽ trách cứ lão phu." Lăng Ảnh cười ha ha, nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt tràn đầy vẻ tán thưởng. Cổ tộc tuấn kiệt đối đãi tiểu thư ánh mắt, đã muốn khác nhau rất lớn, Tuyên Mặc tâm ý, lại chưa từng thay đổi một phần, tiểu thư ánh mắt, thật đúng là không kém.
 
 	Lăng Ảnh cáo từ rời đi, mà Tuyên Mặc thì tựa cười không cười nhìn phía Lôi Hoang Thành, "Hồn Anh Quả? Hoang Thành huynh gia tộc lão tổ, thế nào cũng phải vật ấy chữa trị thần hồn sao?"
 
 	Lôi Hoang Thành xấu hổ mà gục đầu xuống, thở dài liên tục, "Lão tổ tại Hắc Ma Lôi Trận bên trong đột phá Đấu Thánh thất bại, thương rồi bản nguyên linh hồn, nếu không phải vật ấy, chỉ sợ cuộc đời này tại vô vọng đột phá Đấu Thánh."
 
 	Lôi Hoang Thành tại Lôi tộc, chính là chi thứ đệ tử, lão tổ Lôi Tán, dừng lại tại Bán Thánh chi cấp, đã mấy trăm năm, thủy chung vô pháp tiến vào Đấu Thánh cảnh giới. Rơi vào đường cùng, lấy Lôi gia tổ truyền Hắc Ma Lôi Trận, mạnh mẽ đột phá, kết quả vẫn cứ cuối cùng đều là thất bại.
 
 	Lôi Hoang Thành trên mặt lộ ra giãy dụa thần sắc, giống như làm quyết định gì giống như, chợt hóa thành kiên định, "Nếu là Tuyên huynh tài cán vì gia tổ tìm tới vật ấy, gia tổ nguyện tại Tuyên huynh đạt tới Bán Thánh chi cấp khi, lấy Lôi gia tổ truyền Hắc Ma Lôi Trận trợ giúp Tuyên huynh đột phá."
 
 	"Ha ha, Hoang Thành huynh khách khí, không nói Mang lão đối với ta có ân, nhưng lấy ta và ngươi giao tình, điểm này vội, ta cũng vậy phải giúp. Bất quá mặc dù là ta tự mình tiến đến Đan Tháp, chỉ sợ cũng khó có thể đòi hỏi đến Hồn Anh Quả." Tuyên Mặc không khỏi lộ ra vẻ khó khăn, Đan Tháp phía trên, còn có Tiểu Đan Tháp, cửu phẩm phía trên dược liệu, phần lớn mặt trong mặt lão quái nắm giữ trong lòng bàn tay, chính mình mặc dù cùng Đan Tháp tam bá chủ hơi có chút giao tình, nhưng nếu muốn theo Tiểu Đan Tháp lão quái trong tay đạt được Hồn Anh Quả, chỉ sợ cực khó.
 
 	"Chuyện này. . . Liên tiếp Tuyên huynh đều vô kế khả thi sao. . . Ai, nghĩ đến cũng đúng, kia Tiểu Đan Tháp lão quái nhóm, không ít đều là cửu phẩm Luyện Dược Sư, mặc dù là gia tổ đích thân ra mặt,
 
 	Đều không có lấy được vật ấy, Tuyên huynh cảm thấy được khó xử, cũng hợp tình hợp lý, như thế, Hoang Thành liền cáo từ. . ." Lôi Hoang Thành trên mặt lộ ra vẻ cười khổ, cảm thán một tiếng, xoay người liền muốn ly khai.
 
 	"Ây. . . Hoang Thành huynh chậm đã, ta gì từng nói qua không giúp ngươi. Tiểu Đan Tháp không lấy được vật ấy, vị tất địa phương khác lộng không được. Hoang Thành huynh có thể nghe nói, thú vực bên trong, có một chỗ di tích viễn cổ xuất hiện. . ."
 
 	Tuyên Mặc có chút dở khóc dở cười, chính mình còn chưa nói hết, này Lôi Hoang Thành thế nhưng liền muốn rời khỏi. Bằng hữu gặp nạn, Tuyên Mặc sao lại không giúp đỡ.
 
 	"Tuyên huynh là nói, nơi đó sẽ có Hồn Anh Quả!" Lôi Hoang Thành nản lòng trên mặt, lộ ra vẻ mừng rỡ, nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, đầy cõi lòng cảm kích. Lôi gia tại Lôi tộc cũng không phải đại gia tộc, theo lúc trước Lôi Hoang Thành bị phái đến Gia Mã tuần tra, liền có thể nhìn ra, hắn cũng không thụ Lôi tộc xem trọng, nhưng mà Tuyên Mặc lại cũng không có bởi vì địa vị của mình mà lãnh đạm chính mình, ngược lại tại gia tộc của chính mình gặp rủi ro hết sức, vươn viện thủ.
 
 	Phải biết rằng, trong ngày thường cùng Lôi Tán giao hảo Lôi tộc cường giả, nghe nói hắn đột phá Đấu Thánh thất bại, thậm chí thiếu chút nữa ngã xuống, phần lớn đều cùng Lôi Tán nhất hệ đoạn tuyệt lui tới. Nếu nói là trước kia Tuyên Mặc đối với chính mình chiếu cố, là xem ở Lôi tộc mặt mũi, hiện tại Tuyên Mặc tại Lôi tộc tộc trưởng trong mắt, so với Lôi Tán nhất hệ trọng yếu nhiều lắm.
 
 	Cẩm sơn thêm hoa dịch, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó, Tuyên Mặc, là có thể giao người!
 
 	Lôi Hoang Thành trong mắt, lộ ra vẻ trịnh trọng, "Đa tạ. Hoang Thành, thừa Tuyên huynh tình cảm!"
 
 	Hôm sau, Diệp Thành Dương Hỏa Cổ Đàn bên trên, quanh mình không gian, bị Tuyên Mặc linh cảnh đỉnh phong lực lượng linh hồn gắt gao phong tỏa, mà ở linh hồn bích chướng bên trong, Tiểu Y Tiên ngượng ngùng mà thốn tẫn y sam, mà Tuyên Mặc thì lấy ra Thiên Độc Hạt Long Thú ma hạch, cùng với Bồ Đề Hóa Thể Tiên.
 
 	Theo Âm Cốc phản hồi Diệp Thành nửa tháng, Tiểu Y Tiên vẫn luôn bế quan điều tức, chỉ vì giờ khắc này, triệt để nắm giữ Ách Nan Độc Thể làm chuẩn bị. Vì giờ khắc này, Tuyên Mặc đã muốn chuẩn bị quá đã lâu ngày, giờ phút này, hắn rốt cuộc có thể dùng Độc Đan phương pháp, giải quyết Tiểu Y Tiên Ách Nan Độc Thể vấn đề!
 
 	"Bước đầu tiên là Dị Hỏa nhập thể! Ăn vào Tố Tâm Đan cùng Hộ Tủy Đan!"
 
 	Tố Tâm Đan là thất phẩm an thần đan dược, mà Hộ Tủy Đan còn lại là bát phẩm Hộ Mạch Đan dược, gặp Tiểu Y Tiên ăn vào đan dược, Tuyên Mặc ánh mắt ngưng trọng thả ra sáu loại Dị Hỏa, linh hồn bích chướng trong vòng, độ ấm chợt lên cao. Tuyên Mặc ánh mắt lộ ra một vẻ không đành lòng, chợt hóa thành kiên định, khống chế được đầy trời Dị Hỏa, bao vây lấy Tiểu Y Tiên trần trụi thân thể mềm mại.
 
 	"A. . . Không có việc gì. . . Tiếp tục, ta có thể chịu. . ." Sáu loại Dị Hỏa nhập thể, mặc dù có đan dược thủ hộ, vẫn làm cho Tiểu Y Tiên đau kêu thành tiếng, chính là mặc dù đau tận xương cốt, thì lại làm sao, chỉ cần có thể chữa khỏi Ách Nan Độc Thể, chỉ cần có thể chờ đợi tại Tuyên Mặc bên người, nàng, có thể chịu!
 
 	Tại Dị Hỏa bao vây, tai ách độc khí thuận theo mà ngưng tụ tại Tiểu Y Tiên phần bụng, Tuyên Mặc đem Thiên Độc Hạt Long Thú ma hạch uy nhập Tiên nhi trong miệng, chợt lấy ra Bồ Đề Hóa Thể Tiên, "Độc khí đã tụ, lấy ma hạch lấy chi, lấy Bồ Đề hóa chi!"
 
 	Sáu loại Dị Hỏa rèn luyện bên dưới, Bồ Đề Hóa Thể Tiên bên trong tạp chất đi vào, hóa thành tinh thuần màu lục dịch tích, mà trong đó tạp chất, thì ngưng tụ thành một viên hạt bồ đề, nhậm hạt bồ đề rơi xuống trên mặt đất, Tuyên Mặc không có thời gian phản ứng, hắn bận bịu khống chế được lực lượng linh hồn, đem Bồ Đề Hóa Thể Tiên bôi lên tại Tiểu Y Tiên thân thể mềm mại các nơi. Bồ Đề Hóa Thể Tiên lực lượng sinh cơ, trở thành áp đảo tai ách độc khí cuối cùng một cọng cỏ, Tiểu Y Tiên đôi mắt đẹp ngưng trọng vận chuyển đấu khí, đem độc khí trong người áp súc đến Thiên Độc Hạt Long Thú ma hạch chính giữa.
 
 	Độc Đan, thành hình!
 
 	Đầy trời độc khí tụ vào Tiểu Y Tiên bụng nhỏ Độc Đan bên trong, mà Tiểu Y Tiên khí thế, vào giờ khắc này đột nhiên tăng vọt, Đấu Tôn 1 tinh, Đấu Tôn 5 tinh, Đấu Tôn 8 tinh! Tiểu Y Tiên khí thế, dừng lại tại Đấu Tôn 8 tinh đỉnh phong cảnh giới!
 
 	Giờ khắc này, Tiểu Y Tiên trong cơ thể, không còn có độc khí phệ thể thống khổ, nàng trong trẻo nhưng lạnh lùng trên gương mặt, lộ ra một vệt nụ cười vui vẻ, y hệt năm đó, Thanh Sơn Trấn bên trong, mới gặp Tuyên Mặc giống như vậy,
 
 	"Có thể gặp ngươi, thật tốt. . ."
 
 	(bù càng canh thứ nhất, nói nhảm không nói, bù đắp nói sau, đáp ứng các huynh đệ sự tình, muốn làm đến)
 
 
               		      