         	Chương 126: Li kì phục kích cùng Hồn U tiểu thư
 
 	Mấy ngày sau, Diệp Thành Luân Hồi Tông trên không, một đạo tối đen vết nứt không gian vỡ ra đến, Tuyên Mặc mang theo Tiểu Y Tiên, Hân Lam cùng U Tuyền, tính cả Hổ lão cùng tân nhập tông Già Nam khoa trưởng lão Mang Thiên Xích, bước vào tối đen trong cái khe. Có Tây Bắc Đại Lục mấy trăm năm nội tình cung cấp nuôi dưỡng, thời gian nửa năm, Tử Nghiên liền ăn được Đấu Tông đỉnh phong, hiện giờ đúng là kết kén đột phá thời điểm, cho nên không có tùy Tuyên Mặc đi trước Âm Cốc.
 
 	Âm Cốc, ăn ngon sao? Bồ Đề Hóa Thể Tiên là cho Tiên nhi chữa bệnh, dù sao ăn không được, đi vậy đi làm công toi.
 
 	Thanh Lân lưu tại phân tông, chiếu cố lập tức kết kén Tử Nghiên, mà Yên Nhiên, thì tràn đầy phấn khởi đích đáng nổi lên Luân Hồi Tông phân tông "Tổng trưởng lão" . Tuyên Mặc tại Yên Nhiên nhõng nhẽo đòi hỏi bên dưới, chỉ phải thành lập cái này hữu danh vô thật chức vị, nhượng phân tông Đại trưởng lão Diệp Trọng, cùng nàng làm loạn. Chỉ cần không quá phận, liền tùy theo nàng đi.
 
 	Có tổng trưởng lão chức vụ, Yên Nhiên tự nhiên không có hứng thú đi theo Âm Cốc, hừ, trước trở thành phân tông tổng trưởng lão, lại trở thành chủ tông tổng trưởng lão, đả bại Thải Lân, đoạt lại dâu cả vị trí!
 
 	Hư Không qua sông bên trong, Mang Thiên Xích theo sau liền đem đủ để xé rách tầm thường Đấu Tôn không gian loạn lưu quét sạch, mà Hổ Thiên Sát cũng là xua tay trong đó, đem vô số vỡ ra Không Gian Liệt Ngân nghiền bình. Hai người thủ đoạn đều là cực kì tuyệt diệu, thực lực gần, tâm tính càng đồng dạng là tiêu sái hạng người, rất có không ít nói có thể tán gẫu. Hổ lão biết rất nhiều bí ẩn Viễn Cổ bí văn, mà Mang lão thì biết kiếp này rất nhiều bí ẩn, trong lúc nhất thời, hai người nhưng lại tán gẫu phải cực kì đầu cơ.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, nếu là Bồ Đề Hóa Thể Tiên không dễ tới tay, không cần cùng Âm Cốc làm lộn tung lên, Tiên nhi trong cơ thể Thiên Đô Hỏa Ấn, còn có thể duy trì vài năm, ngược lại không gấp. . ." Theo Ách Nan Độc Thể khống chế, Tiểu Y Tiên thực lực đã muốn đạt tới 7 tinh Đấu Tông, khí chất càng là tại Ách Nan Độc Thể dưới ảnh hưởng, trở nên cực kì trong trẻo nhưng lạnh lùng mà không thể xâm phạm, chính là tại Tuyên Mặc trước mặt, nàng lại vĩnh viễn chính là cái kia Thanh Sơn Trấn thiện lương nữ tử.
 
 	"Hì hì, nghe nói Ách Nan Độc Thể sẽ ảnh hưởng con nối dõi sinh sôi nha, Tiên nhi sư nương nếu là cô phụ ~ sư phụ ý tốt, chỉ sợ không sinh được Bảo Bảo rồi đó." Ở chỗ chúng nữ hỗn thục phía sau, Hân Lam cũng trở lên lớn đảm lên đến, nhưng lại dám ngay mặt mở Tiểu Y Tiên vui đùa, Tiểu Y Tiên trên mặt lộ ra thẹn giận thần sắc, Tuyên Mặc tại phân tông thời gian, mỗi đêm đều là nàng đi thị tẩm, này tại mấy nữ trong đó căn bản không phải bí mật gì.
 
 	"Phi, xú nha đầu, lá gan càng lúc càng lớn. . . Bất quá, hay là đây là thật sự, vì sao Thải Lân đều có, bụng của ta còn không có động tĩnh."
 
 	"Híc, đừng nghe nha đầu này nói bừa, cũng dám mở sư nương vui đùa. . . Bất quá Lam nhi phía trước câu kia, nhưng thật ra nói rất đúng, không cho ngươi giải quyết triệt để Ách Nan Độc Thể số mệnh, ta há có thể an tâm. . ." Tuyên Mặc tức giận bắn bên dưới Hân Lam cái trán, nhẹ nhàng cầm Tiểu Y Tiên non mềm bàn tay. Bất luận nhiều khó, Tuyên Mặc đều đã nghĩ cách được đến Bồ Đề Hóa Thể Tiên, nhất định, nhất định.
 
 	"Sư phụ. . . Chúng ta vẫn là đừng đi đường này. . . Hồi tông được không, ta, ta không thoải mái. . ." U Tuyền nhìn Tiểu Y Tiên cùng Tuyên Mặc, trong mắt lộ ra một vẻ không đành lòng.
 
 	"Hả? Ngươi dọc theo con đường này đều yên tĩnh như vậy, vi sư còn nói ngươi tâm tình không tốt, nguyên lai là thân thể không khoẻ. . . Không sao, sư phụ nhưng là Luyện Dược Sư, ngươi nơi nào không thoải mái, sư phụ cấp ngươi đan dược ăn." Tuyên Mặc dắt U Tuyền cổ tay, đang muốn thi triển lực lượng linh hồn dò xét, bàn tay lại bị Tiểu Y Tiên tức giận một chưởng vỗ mở.
 
 	"Nữ hài tử không thoải mái, biết có ý tứ gì sao? Tự nhiên chính là không thoải mái! Cái này tại sao có thể dò xét!"
 
 	"Sư phụ ta không phải. . . Đúng, ta chính là sư nương nói không thoải mái, chúng ta mau trở lại Diệp Thành đi, được không. . ." U Tuyền khuôn mặt nhỏ nhắn cuồn cuộn mà nghĩ muốn cãi lại, chợt khẽ cắn môi, nhưng lại làm trò sư phụ mặt thừa nhận như thế ngượng ngùng đề tài. Lòng của nàng, giờ phút này do dự mà giãy dụa, nàng không nghĩ nguy hại Tuyên Mặc.
 
 	"Nha đầu ngốc, nhịn thêm, lập tức tới ngay Âm Cốc địa giới. . . Hừ, là ai lén lút!" Tuyên Mặc sắc mặt nghiêm chỉnh xấu hổ an ủi U Tuyền, đột nhiên thần sắc cứng lại, linh cảnh đỉnh phong lực lượng linh hồn, hóa thành vô hình trăm trượng lưỡi dao, hướng tới bên cạnh người trống rỗng hiện lên trăm trượng Hồn Thủ Ấn một chém mà đi, tại cái hướng kia, không gian cư nhiên bị vỡ ra, mà ngoại giới bên trong, 6 cái khí thế bàng bạc thân ảnh từ bên ngoài giới xâm nhập.
 
 	"Thình thịch" vô hình hồn kỹ va chạm, khiến cho trong hư không nhấc lên năng lượng khổng lồ phong bạo, Tuyên Mặc mặt không đổi sắc, mà đột nhiên xuất hiện thân ảnh bên trong, một cái ông lão mặc áo vàng sắc mặt trắng bệch phun ra một ngụm máu tươi. Đối phương linh hồn , tương tự là linh cảnh đỉnh phong, nhiên mà đối phương hồn kỹ đẳng cấp, lại rõ ràng không bằng chính mình. Tuyên Mặc Ngưng Hồn Trảm, nãi là Địa giai cao cấp hồn kỹ, lão giả thi triển, chỉ sợ chỉ là Địa giai trung cấp.
 
 	"Lão Ngũ, ngươi không sao chứ. Hừ, không hổ là diệt sát lão Tứ cường giả, quả nhiên có chút thủ đoạn. Thế nhưng ngươi dám không mang theo trưởng lão một mình xuất hành, hay là ngươi cho là ngươi nguyên khí, còn có thể thương tổn bổn thánh sao!" Cầm đầu ông lão mặc áo trắng, sơ cấp Bán Thánh thực lực phô thiên cái địa trào ra, hướng tới Tuyên Mặc đánh tới, mà Tuyên Mặc phía sau, Mang Thiên Xích cùng Hổ Thiên Sát từng người bước ra một bước, đem ông lão mặc áo trắng khí thế chấn động mà tán.
 
 	"Không có khả năng, không có khả năng! Hồn U tiểu thư rõ ràng nói ngươi một mình xuất hành, làm sao có thể đem Hổ Thiên Sát mang theo! Vì sao Lôi tộc Mang Thiên Xích cũng sẽ đi theo! Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!" Ông lão mặc áo trắng không thể tin nghĩ muốn chạy trốn, quanh mình không gian lại đều bị kim sắc lôi đình cùng huyết sắc Sát Ý Phong Tỏa. Mang Thiên Xích hiện giờ có cao cấp Bán Thánh thực lực, Hổ Thiên Sát cũng là đủ để lực địch cao cấp Bán Thánh, hai người đồng thời ra tay, ông lão mặc áo trắng này đúng là vô pháp chạy đi!
 
 	"Hừ, Ma Vũ cùng Tù Địa cũng tại a, lại vẫn đều đột phá đến Đấu Tôn đỉnh phong, hay là ngươi Hồn Điện nghĩ đến bằng vào như thế trận chiến, liền có thể phục kích bổn tông? Hổ lão Mang lão, không cần lưu thủ, những thứ này đều là Hồn Điện thiên tôn! Chết ở chỗ này, nghĩ đến cũng không người hiểu được!" Tuyên Mặc nhìn phía ông lão mặc áo trắng ánh mắt, lộ ra vẻ châm chọc. Tứ thiên tôn đã chết, ông lão này ít nhất cũng là Tam thiên tôn, còn lại 5 người, nghĩ đến đó là Ngũ thiên tôn bên dưới, còn lại thiên tôn, nếu chính mình chịu chết, kia liền trách không được chính mình tàn nhẫn.
 
 	Tuyên Mặc lóe lên ánh bạc, mi tâm năm viên tối đen Tinh Thần lập loè hắc mang, đón lấy Ma Vũ cùng Tù Địa sâm bạch cốt trảo, lúc trước tại Băng Thành, chính mình bị Ma Vũ Tù Địa một kích mà thương, bất quá hiện giờ, thế cục này, chỉ sợ đã muốn đảo ngược. Tại Tuyên Mặc châm chọc trong thần sắc, Ma Vũ cùng Tù Địa hai người sâm bạch cốt trảo, bị Tuyên Mặc đánh cho bột mịn, bất quá một quyền, hai người cũng đã bị thương không nhẹ. Tuyên Mặc lúc trước bất quá bằng vào nguyên khí mới diệt sát Tứ thiên tôn, hiện giờ chỉ bằng thân thể, liền đủ để lực địch Đấu Tôn đỉnh phong, hai người dung nhan, đều là lộ ra vẻ tàn nhẫn, thi triển ra mạnh nhất đấu kỹ,
 
 	"Vũ Thực Thương Khung!"
 
 	"Băng Thiên Tù Địa!"
 
 	Tại hai người thi triển đấu kỹ thời khắc, Tuyên Mặc đồng dạng thi triển ra Ngũ Linh Luân Hỏa Pháp, 5 con hỏa linh tại hỏa trụ trận thế trung khí thế tăng vọt, đem đầy trời Lam Vũ cùng hàn băng đều nuốt hết. Hỏa linh tập trung bên dưới, Ma Vũ cùng Tù Địa đúng là vô pháp trốn chạy, không thể nhúc nhích bị hỏa linh thôn phệ, mà một luồng bá đạo hỏa diễm, càng là trực tiếp tại hai người linh hồn bên trên sinh thành, đốt cháy linh hồn!
 
 	Hồn Điện cường giả, thân thể nhưng hủy, linh hồn lại cấm không thể bị thương, này sáu loại Dị Hỏa Ngũ Linh Luân Hỏa Pháp, thậm chí có khắc hồn kỳ hiệu.
 
 	Hồn Điện cường giả, không phải Thiên Xà Phủ Hắc Xà Hoàng lão giả, thân thể của bọn họ cũng không cường đại, bọn họ chính là bằng vào quỷ dị thủ đoạn phòng ngự thân thể công kích mà thôi, Hồn Điện cường giả vốn là bị Dị Hỏa sở khắc chế, mà do sáu loại Dị Hỏa thi triển Ngũ Linh Luân Hỏa Pháp, càng là Hồn Điện cường giả khắc tinh bên trong khắc tinh!
 
 	Tại hai tiếng tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, này hung danh hiển hách Cửu thiên tôn cùng Bát thiên tôn, bị Tuyên Mặc sinh sôi đốt là giả vô. Mà Hổ lão cùng Mang lão bên kia, cũng là đem còn lại thiên tôn diệt sát hầu như không còn. Tuyên Mặc há miệng hút vào, đem đầy trời sóng lửa hút hồi trong cơ thể, chợt lại sẽ Hồn Điện còn lại thiên tôn chưa huỷ nạp giới nhiếp vào trong tay.
 
 	Tiểu Y Tiên cùng Hân Lam, đều là thở dài nhẹ nhõm một hơi, mà U Tuyền, cũng là sắc mặt phức tạp nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt ngưng trọng liếc mắt một cái U Tuyền, không nói thêm gì, nhưng mà Ma Vũ cùng Tù Địa trước khi chết, liếc về phía U Tuyền oán hận ánh mắt, lại làm cho Tuyên Mặc tâm thần cũng không còn cách nào yên tĩnh.
 
 	Vượt qua hư không, Hồn Điện như thế nào biết được lộ tuyến của mình, thật sự là ngươi, truyền ra sao.
 
 	Kia Tam thiên tôn phía trước theo như lời Hồn U tiểu thư, là ngươi sao, phía trước đi trước Tây Bắc để lộ tin tức, cũng là ngươi truyền ra sao.
 
 	Nếu là ngươi truyền ra, lại vì sao giấu diếm Hổ lão cùng Mang lão tin tức, lại vì sao khuyên ta lui về Diệp Thành.
 
 	Ngươi đến tột cùng là ai, ngươi, còn có phải hay không thiện lương nhu thuận U Tuyền.
 
 	Tuyên Mặc sâu trong linh hồn, nhưng lại hiếm thấy truyền ra do dự cảm giác. Trong tiềm thức, hắn lại có chút không muốn cùng U Tuyền trở thành kẻ địch. Này không hiểu cảm giác, nhượng Tuyên Mặc lựa chọn im miệng không nói.
 
 
               		      