         	Chương 48: Phong Lôi Nộ Diễm cùng Độc Đan phương pháp
 
 	Từ trên cao bên trong Sư Thứu Thú trên lưng quan sát, đúng là không thể đem Già Nam Thành đều thu vào trong mắt, Già Nam Thành quảng đại, có thể nhìn lướt. Tảng đá lát thành mà thành rộng mở ngã tư đường, đám đông dũng động, giữ gìn trị an Chấp Pháp Đội, tùy ý có thể thấy được, mặc dù có rất ít người, dám ở chỗ này gây rối. Trên đường bán hàng rong chào hàng các loại thương phẩm, cò kè mặc cả thanh âm, từ trên cao bên trong còn mơ hồ có thể nghe được một ít.
 
 	Già Nam Thành, là Hắc Giác Vực Đệ Nhất đại thành trấn, đồng thời cũng là Hắc Giác Vực nhất yên ổn hài hòa thành trấn, chỉ vì nơi này, có Mang Thiên Xích một tay thành lập, Già Nam Học Viện.
 
 	Sư Thứu Thú bên trên, Tuyên Mặc không lo nổi thưởng thức Già Nam phong thổ, hắn gặp thời khắc lưu tâm, này nhìn đến Già Nam Thành liền kích động vài cái thiếu nữ, nhưng cũng đừng không để ý rớt xuống. Thải Lân đã muốn hái xuống áo choàng, Sư Thứu Thú bên trên, đi theo Chấp Pháp Đội viên không dám nhiều liếc nhìn nàng một cái, vạn nhất chọc giận nàng, Tuyên Mặc trường lão rất giận dỗi, hậu quả rất nghiêm trọng.
 
 	"Tiêu Viêm, cố lên "
 
 	"Tiêu Viêm, cố lên "
 
 	Một cái nghe nhiều nên thuộc danh tự, nương theo cố lên tiếng truyền vào trong tai, Tuyên Mặc nao nao, trêu ghẹo nhìn bất vi sở động Nạp Lan Yên Nhiên, "Yên Nhiên, ngươi nghe, có người ở cấp Tiêu Viêm cố lên nha, thế nào, nếu không mau chân đến xem ngươi phải trước vị hôn phu?"
 
 	"Phi phi phi, ngươi mới trước vị hôn phu, không đi, không đi, ta muốn cùng Tiên nhi đi mua đồ nguyên liệu nấu ăn, học nấu cơm, ta nhưng là dâu cả" Yên Nhiên trắng Tuyên Mặc liếc mắt một cái, lôi kéo Tiên nhi đông chỉ chỉ, tây nhìn sang, không đem Tuyên Mặc coi là chuyện đáng kể.
 
 	"Bộp bộp bộp, Yên Nhiên còn có trước vị hôn phu, bổn vương nhưng thật ra cảm thấy rất hứng thú." Mỹ Đỗ Toa một phát ôm chặt hết nhìn đông tới nhìn tây Yên Nhiên cùng Tiên nhi, theo vài trăm thước trên bầu trời, trực tiếp nhảy hướng Già Nam Học Viện quảng trường bên ngoài.
 
 	"Ngô Hạo, các ngươi sẽ đưa đến nơi đây ba" không có quá nhiều phản ứng Ngô Hạo, Tuyên Mặc ôm Thanh Lân eo nhỏ nhắn, theo Mỹ Đỗ Toa cùng nhau nhảy xuống.
 
 	Già Nam Học Viện hình tròn trên quảng trường, giờ phút này Tiêu Viêm chính vẻ mặt nghiêm túc nhìn đối diện thanh niên mặc áo trắng. Thanh niên mặc áo trắng có chút tuấn lãng, chính là hắn tuấn lãng trên mặt, cất giấu một tia âm vụ thần sắc.
 
 	"Rời đi Huân Nhi, nếu không, ta sẽ không thủ hạ lưu tình" Bạch Sơn âm trầm thanh âm truyền ra, không hề che giấu chút nào chính mình sát khí.
 
 	"Bằng ngươi" Tiêu Viêm cười khẽ, vi khẽ nâng lên đầu, khuôn mặt thanh tú mang theo một cỗ kiệt ngạo, này Bạch Sơn, nếu là tại mười ngày trước, hắn còn không có niềm tin tất thắng, nếu là hiện tại, 10 cái Bạch Sơn, cũng không phải là đối thủ của chính mình.
 
 	Nam tử mặc áo trắng ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm vào Tiêu Viêm, không nói thêm lời nào nữa, tay trái cầm thương, tay phải hơi hơi xoay tròn, nhàn nhạt ngân sắc đấu khí tại lòng bàn tay ấp ủ, nhưng lại ẩn ẩn có trầm thấp tiếng sấm rền vang từ giữa tràn.
 
 	"Thuộc tính 'Lôi' đấu khí!"
 
 	Nghe được kia theo ngân sắc đấu khí bên trong tản ra tiếng sấm rền vang. Tiêu Viêm trong mắt loé ra một vệt ngạc nhiên. Không nghĩ tới người này. Cư nhiên tự thân giữ cùng hắn Nhị ca Tiêu Lệ cùng cùng thuộc tính hiếm thấy đấu khí.
 
 	"Kẻ yếu, là không có tư cách có được nàng."
 
 	Nam tử mặc áo trắng đạm mạc liếc không có lùi bước Tiêu Viêm, cười lạnh một tiếng, nhún mũi chân loạn thạch, thân thể rồi đột nhiên hóa thành một mạt ngân quang, cắt qua hắc ám, nhanh như nhanh như tia chớp bắn mạnh hướng Tiêu Viêm.
 
 	"Hám Lôi Địa Hồ Bạo "
 
 	Bạch Sơn trường thương chậm rãi cử tại trên đỉnh đầu, lập tức phía sau, hỗn loạn tiếng sấm nổ, ầm ầm nện ở sàn nhà cứng rắn phía trên, chỉ một thoáng, kinh thiên động địa tiếng nổ mạnh vang, đem toàn trường ánh mắt đều là kéo xuống lại đây, khi bọn hắn nhìn thấy kia giống như một vòng màu bạc mặt trời Bạch Sơn, cùng với trường thương bên trong ẩn chứa uy lực kinh khủng sau, ồ lên tiếng, tại nhìn trên đài liên tiếp không ngừng vang lên.
 
 	"Ngươi liền điểm này trình độ, thật làm cho ta thất vọng" Tiêu Viêm nhìn tự cho là đúng Bạch Sơn, Huyền Trọng Xích bên trên bao vây ngọn lửa màu vàng sẫm, một thước chém ra, tia chớp bay ra, mà Bạch Sơn cũng bắn ngược mà quay về.
 
 	"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể có loại này thực lực!" Đã là 5 tinh Đại Đấu Sư Bạch Sơn, còn thi triển Huyền giai đấu kỹ, cư nhiên bị Tiêu Viêm không hề sức tưởng tượng một thước đánh bay, "Ngươi không phải Đại Đấu Sư! Ngươi là Đấu Linh cường giả!"
 
 	Không nhìn Bạch Sơn điên cuồng cùng không cam lòng, Tiêu Viêm nhẹ nhàng nhảy xuống tràng, hướng tới Huân Nhi đi đến. Huân Nhi ôn nhu nhìn Tiêu Viêm,
 
 	Không để ý tới mọi người ở đây, liền muốn cho hắn một cái ôm ấp.
 
 	"Khụ khụ khụ, Tam Thiếu, thật lâu không lâu, không nghĩ tới ngươi đã muốn đạt tới 7 tinh Đấu Linh cảnh giới" Tuyên Mặc lỗi thời thanh âm vang lên, nhượng đang chuẩn bị ôn tồn Huân Nhi cùng Tiêu Viêm hơi có vẻ xấu hổ.
 
 	"Tam Thiếu, không biết đúng hay không thuận tiện nói nói" Tuyên Mặc bất đắc dĩ nhức đầu, hắn có thể không có ý định người xấu chuyện tốt, chính là, Tiên nhi thân thể. . . . Không thể lại kéo.
 
 	. . .
 
 	Già Nam Học Viện, học sinh ký túc xá, Tiêu Viêm bên trong gian phòng.
 
 	"Ha ha, Tam Thiếu biệt lai vô dạng, nửa năm không gặp, thì đã đạt tới 7 tinh Đấu Linh cảnh giới, thật làm cho tuyên nào đó cảm thấy kinh ngạc." Tuyên Mặc ngoài miệng nói xong kinh ngạc, vẻ mặt lại cũng không có một tia kinh ngạc thần sắc, "Cốt Linh Lãnh Hỏa, Phong Lôi Nộ Diễm, Tam Thiếu nửa năm này gặp gỡ, còn thực là không tồi."
 
 	"Ồ? Tuyên huynh tìm ta tiến đến, không phải chỉ là để nghĩ khích lệ một chút ta Dị Hỏa đi, vẫn là nói. . . Ngươi muốn cướp đoạt đâu" Tiêu Viêm ngữ khí hơi hơi chuyển lãnh, Tuyên Mặc đồng dạng có được Phần Quyết, nếu là diệt sát chính mình cướp đoạt Dị Hỏa lời nói, nói không chừng, cũng chỉ có thể thi triển Phật Nộ Hỏa Liên.
 
 	"Bất kể như thế nào, ta quyết không cho phép ngươi thương tổn Tiêu Viêm ca ca, ngươi nếu là nghĩ ỷ vào vị này Đấu Tông tay đấm, trắng trợn cướp đoạt Tiêu Viêm ca ca Dị Hỏa, ta bảo đảm, ngươi thừa chịu không nổi gia tộc ta lửa giận "
 
 	Huân Nhi thần sắc đề phòng đánh giá Tuyên Mặc bên cạnh, mặc màu tím cẩm bào xấu xí nữ tử. Theo bản năng nghĩ đến, đây là Tuyên Mặc mời đến tay đấm. Chính mình kiên trì muốn đi theo Tiêu Viêm ca ca tiến đến, liền là vì phòng bị Tuyên Mặc đám người, đột nhiên ra tay, thương tổn Tiêu Viêm.
 
 	"Huân Nhi tiểu thư hiểu lầm, Thải Lân là thê tử của ta, " Tuyên Mặc bất đắc dĩ khoát tay, ý bảo Tiêu Viêm, Huân Nhi cùng giấu ở nạp giới bên trong Dược lão, không muốn khẩn trương, "Tại hạ mặc dù cần phải Dị Hỏa, nhưng còn không đến nỗi cướp đoạt Tam Thiếu đồ vật, tại hạ lần này tiến đến, chính là có việc muốn nhờ, mong rằng Tam Thiếu cùng cho phép."
 
 	Dứt lời, Tuyên Mặc theo Ngân Cốt nạp giới bên trong, lấy ra ba khối Yêu Hỏa tàn đồ, vứt cho Tiêu Viêm, "Tại hạ cần phải khống chế Ách Nan Độc Thể phương pháp, cần phải trị liệu mắt manh thất giai đã ngoài đan phương, cần phải khôi phục dung mạo thất giai đã ngoài đan phương. Này ba khối Tịnh Liên Yêu Hỏa tàn đồ, là ta gần nhất thu thập đoạt được, mỗi dạng đồ vật đổi lấy 1 tấm tàn đồ, không biết Tam Thiếu có thể có tại hạ cần thiết đồ vật?"
 
 	Tiêu Viêm nhìn trên tay Yêu Hỏa tàn đồ, trên mặt lộ ra âm tình bất định thần sắc, "Lão sư, ngươi đi ra giám định một chút đi, ta không quá chắc chắn này có phải là thật hay không hàng." Tiêu Viêm có chút không nắm chắc được, Tuyên Mặc sẽ dùng vô giá Yêu Hỏa tàn đồ, đổi lấy chỉ là thất phẩm đan phương. Hắn cùng với Tuyên Mặc bất quá là quen biết hời hợt, hắn không thể không cẩn thận một ít.
 
 	Dược lão hư ảo thân ảnh nổi lên, UU đọc sách www. uukanshu. net tiếp nhận Tiêu Viêm trong tay tàn đồ, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hỉ, "Ha ha, đúng là hàng thật, bất quá vật ngươi cần. . ." Chợt Dược lão lộ ra vẻ khó khăn, hư ảo lão khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, "Lão nhân ta chỉ cầm được ra khống chế Ách Nan Độc Thể phương pháp, mặt khác lưỡng dạng, ai, trị liệu mắt manh, khôi phục dung mạo, những thứ này đan phương vốn là lạ, cao giai đã ngoài thì càng thiếu. Một ít Viễn Cổ gia tộc, hoặc là Đan Tháp trong vòng, có lẽ có những thứ này. Dù sao cao nhất cường giả, thân thể tổn hại sau, phần lớn thay cái thân thể, sẽ không đi chữa trị."
 
 	Nhìn bất đắc dĩ thở dài Dược lão, Tuyên Mặc nhắm hai mắt lại, trên mặt hơi lộ ra vẻ thống khổ, liên tiếp Vạn Sự Thông một dạng Dược lão, đều không có những thứ này đan phương sao?
 
 	"Lão nhân ta nguyện ý dùng Dị Hỏa luyện chế thân thể phương pháp, với ngươi trao đổi tàn đồ, không biết. . . . Ai, không chỉ có như thế, tiểu hữu lúc trước, đáp ứng vi Tiêu gia ra tay việc, cũng có thể từ bỏ, như thế nào, này còn lại hai khối tàn đồ, coi như làm trung hoà tiểu hữu ra tay số lần. . ."
 
 	"Liền y Dược Tôn Giả nói đi." Tuyên Mặc tiếp nhận Dược lão đưa tới Độc Đan phương pháp cùng với Dị Hỏa luyện khu phương pháp, nhìn thoáng qua, thần sắc phức tạp thu nhập trong nạp giới. Hỉ chính là, rốt cuộc có thể giúp Tiên nhi, khống chế Ách Nan Độc Thể, bi chính là, Thanh Lân cùng Thải Lân, các nàng nhận được khổ, đã muốn nhiều lắm, còn muốn chờ đến khi nào. . .
 
 	Tiêu Viêm trong lòng vui mừng khôn nguôi, tàn đồ đã sắp muốn tập hợp đủ, chính mình rốt cuộc có hi vọng dẫn dắt Tiêu gia, sừng sững tại Đấu Khí Đại Lục đỉnh phong.
 
 	Dược lão trong lòng đồng dạng vui sướng, xếp hạng thứ ba Dị Hỏa, cái nào Luyện Dược Sư, sẽ không vì nó điên cuồng.
 
 	Huân Nhi trong lòng, đã có một tia không hiểu, vì cái gì, thiếu niên này, bỏ được dùng toàn bộ Đấu Khí Đại Lục cũng vì đó điên cuồng Tịnh Liên Yêu Hỏa, đi đổi lấy chỉ là thất phẩm phương thuốc. Chẳng lẽ so với chính mình trở thành đỉnh phong cường giả, hắn càng để ý bên cạnh những cô gái kia sao?
 
 
               		      