         	Chương 50: Địa Ma lão quỷ, 7 Tinh Đấu tông!
 
 	"Tiêu Viêm? Ai là Tiêu Viêm? Nhưng lại đắc tội rồi Dược Hoàng Hàn Phong?"
 
 	"Mặc kệ thế nào, cũng không thể nhượng bọn họ tại Già Nam Học Viện địa bàn quát tháo!"
 
 	"Ngu ngốc! Ngươi không thấy được, Hàn Phong bên kia cường giả, rõ ràng so sánh Già Nam Học Viện nhiều quá nhiều! Tình thế không bằng người, không bằng tạm thời nhẫn nại đi!"
 
 	"Đánh rắm, thề sống chết thủ vệ Già Nam Học Viện "
 
 	Các loại tiếng nghị luận, tại Già Nam Thành bên trong vỡ tổ, nghe nói Hàn Phong nói là tư oán, không ít Già Nam Học Viện trưởng lão đã muốn lộ ra thoái nhượng thần sắc, mà Tiêu Viêm, thì sắc mặt cực kì âm trầm, được lắm tư oán, được lắm phân hoá thủ đoạn.
 
 	"Hừ, đây bất quá là ngươi Hàn Phong lời nói của một bên! Nếu dám đến Già Nam Học Viện giương oai, vậy lưu lại những thứ gì đi." Một khí thế bàng bạc ầm ầm xuất hiện, bao phủ lại trên bầu trời Hàn Phong đám người, mặc dù là bọn họ những thứ này Đấu Hoàng cùng Đấu Vương cường giả, tại cơn khí thế này bên dưới, đấu khí vận hành đều biến phải thong thả lên đến.
 
 	Một ông già không hề bằng vào lăng lập tại trên hư không, rõ ràng đúng là Già Nam Học Viện Đấu Tông cường giả —— Đại trưởng lão Tô Thiên!
 
 	"Hàn mỗ lời hay nói tẫn, nếu Đại trưởng lão không lĩnh tình, như vậy liền thứ cho Hàn mỗ đắc tội rồi." Hàn Phong âm trầm đối với Kim Ngân Nhị Lão vẫy tay một cái, Kim Ngân Nhị Lão nơi nào còn không hiểu được Hàn Phong ý tứ.
 
 	"Ha ha, Tô lão đầu, hay là chúng ta tới chơi ngoạn đi." Một kim một ngân hai bóng người hướng về phía bắn mạnh mà đến Tô Thiên nhếch miệng mỉm cười, quỷ dị thoáng hiện đến Tô Thiên bên người, khoảng hai người kiết nhanh nắm vào, một cỗ cực kì cường hãn đạm đấu khí màu xanh lục bắn mạnh mà ra.
 
 	Vặn vẹo thân hình tránh né ra bắn mạnh mà đến đạm đấu khí màu xanh lục, Tô Thiên thân hình vừa động, liền xuất hiện ở Kim Ngân Nhị Lão trước mặt, ba bên chưởng phong lần lượt thay đổi, trầm thấp như sấm rền giống như chưởng phong, tại kia làm người ta hoa cả mắt tàn ảnh bên trong, liên tiếp không ngừng truyền ra. Đấu Tông cường giả Tô Thiên, trong lúc nhất thời nhưng lại không làm gì được Kim Ngân Nhị Lão hợp kích!
 
 	Nhìn thấy Tô Thiên bị Kim Ngân Nhị Lão dây dưa mà ở tại, Hàn Phong ánh mắt chuyển hướng về phía Hổ Kiền đám người, vung tay lên, quay đầu đi hướng về phía phía sau nhóm lớn người cười nói: "Phong tỏa Già Nam Thành, đem Tiêu Viêm cấp ta tìm ra."
 
 	Vài chục tên Đấu Vương cùng Đấu Hoàng cường giả ngăn chặn Già Nam Học Viện trưởng lão thế công, mà Hàn Phong thì nhân cơ hội tràn lực lượng linh hồn, tìm kiếm lên Tiêu Viêm.
 
 	"Không cần tìm rồi, Hàn Phong lão cẩu, ta tự mình tới lấy ngươi mạng chó." Tiêu Viêm mở ra Ngọc Thạch Cốt Dực lướt về phía không trung, đúng là hiếm thấy phi hành đấu kỹ, hơn nữa, nếu là Ma Thú thế gia người ở đây này, tất sẽ phát hiện, này cốt dực, đúng là Thiên Yêu Phượng cánh chim!
 
 	Tiêu Viêm đối với Tuyên Mặc gật gật đầu, ý bảo không cần nhúng tay chính mình sư cừu. Đang muốn ra tay Tuyên Mặc, nhìn Tiêu Viêm ánh mắt kiên định, thở dài, mở ra đấu khí màu xanh sẫm hai cánh, hướng Già Nam Học Viện trưởng lão chiến đoàn, trợ giúp mà đi.
 
 	"Lão gia hỏa! Ngươi cuối cùng bỏ được đi ra rồi! Hỏa Diễm Ngưng Hình!" Hàn Phong dữ tợn làn điệu, bởi vì quá mức kích động, nhưng lại có một chút bén nhọn. Hàn Phong song chưởng đột nhiên hướng phía trước vừa đẩy, nơi lòng bàn tay kia ngọn lửa màu lam đậm, nhất thời bộc phát ra sóng biển sóng lớn giống như nổ, ầm ầm ầm hướng Tiêu Viêm thổi quét mà đi!
 
 	Vừa ra tay liền là chân chính sát chiêu, biết rõ Dược Trần chi tiết Hàn Phong, bất chấp cái gì bảo lưu thực lực ý tưởng, chính là, hắn vẫn là đánh giá thấp Tiêu Viêm.
 
 	"Thiên Hỏa Tam Huyền Biến, đệ nhất biến, Phong Lôi Biến!" Theo Tiêu Viêm trong tay, phức tạp thủ ấn kết thành, hơi thở của hắn lập tức tăng vọt, thế nhưng đột phá đến 2 Tinh Đấu Vương trình độ!
 
 	"Hàn Phong, ta cấp cho lão sư báo thù rửa hận!" Tiêu Viêm cưỡng chế lửa giận trong lòng, lòng bàn tay trái ngưng tụ ra Cốt Linh Lãnh Hỏa hỏa diễm, hữu chưởng lòng bàn tay ngưng tụ ra Phong Lôi Nộ Diễm hỏa diễm, hai loại hỏa diễm đột nhiên xác nhập cùng một chỗ, năng lượng khổng lồ dao động, nhượng Hàn Phong sắc mặt hoảng hốt!
 
 	Tại Hàn Phong kinh hãi muốn chết sắc mặt bên trong, 1 mai tinh xảo màu vàng nhạt hỏa liên, xuất hiện ở Tiêu Viêm trên tay, tản ra hủy thiên diệt địa dao động, hướng tới Hàn Phong ném đi.
 
 	"Đi tìm chết đi! Phật Nộ Hỏa Liên!"
 
 	Che kín bầu trời sóng lửa, đem Hàn Phong bao vây, màu lam Hải Tâm Diễm hóa thành sóng triều, bất quá chống đỡ vài tức, liền bị màu vàng nhạt sóng lửa thôn phệ hết sạch. Hàn Phong phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sắc mặt xám xịt phải từ không trung, đập ầm ầm rơi xuống Già Nam Thành trên mặt đất.
 
 	Hàn Phong giờ phút này, chỉ có ra khí, lại không tiến khí!
 
 	"Tiêu Viêm uy vũ "
 
 	"Tiêu Viêm uy vũ "
 
 	Theo Tiêu Viêm ra tay, đến Hàn Phong bị thua, bất quá 10 tức không đến, hai người bọn họ đều là trực tiếp sử xuất át chủ bài, chiến đấu ngay lập tức liền chấm dứt. Ngoại viện học sinh, nhìn đến Tiêu Viêm cư nhiên đem danh chấn Hắc Giác Vực Dược Hoàng đánh bại, không khỏi phát ra ngập trời hoan hô, mà từng bị Tiêu Viêm đánh bại Bạch Sơn, thì vẻ mặt sắc mặt phức tạp. Chính mình còn với hắn đoạt Huân Nhi, thật sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào a!
 
 	Già Nam Học Viện trưởng lão, bị Tiêu Viêm kinh người chiến tích một trận ủng hộ, mà Hàn Phong mang đến các cường giả, thì không biết làm sao, đã muốn sinh ý lui.
 
 	Tiêu Viêm đối với mực lộ ra một cái cảnh cáo biểu tình, ý tứ tương đương rõ ràng, Hải Tâm Diễm là của ta, ngươi nếu là đoạt, liền muốn trả giá thật lớn.
 
 	Tuyên Mặc trên mặt hơi hơi có chút khó coi, mình nói như thế nào cũng trợ giúp quá Tiêu gia, này Tiêu Viêm hơi bị quá mức cường thế.
 
 	Ngay tại Tiêu Viêm sắp một quyền đánh trúng Hàn Phong thời gian, một đạo Trương Cuồng tiếng cười vang vọng phía chân trời.
 
 	"Ha ha ha ha, lão phu ra tay một lần, được đến ba loại Dị Hỏa, sau này Mang Thiên Xích còn dám đối địch với ta sao!" Một tên huyết tóc lão giả, quỷ dị xuất hiện ở chiến trường, trống rỗng đứng tại trên hư không, hãm sâu hai con ngươi đạm mạc nhìn chăm chú vào phía dưới nội viện, mỗi khi này tay áo bào theo gió vẫy nhẹ khi, không gian chung quanh đó là sẽ lặng yên tản mát ra một cỗ sóng chấn động bé nhỏ, như vậy thâm hậu đấu khí, đó là kia khiến cho Tô Thiên Đại trưởng lão đám người cực kì kiêng kỵ Ma Viêm Cốc người sáng lập —— Địa Ma lão quỷ!
 
 	Chính là, UU đọc sách www. uukanshu. net Địa Ma lão quỷ đột nhiên xuất hiện, trừ bỏ Tuyên Mặc trước đó phát giác, không có người nào phát giác. Tô Thiên là bởi vì thực lực hơn Địa Ma lão quỷ thật nhiều, mà Dược lão, còn lại là tại Già Nam Thành có kiêng dè, không dám tràn lực lượng linh hồn!
 
 	Địa Ma lão quỷ một đạo chưởng phong đánh ra, vừa mới phóng thích xong Phật Nộ Hỏa Liên, cực kì suy yếu Tiêu Viêm bị tầng tầng đánh rơi trên mặt đất. Địa Ma lão quỷ tay áo bào cuốn một cái, đem Tiêu Viêm cùng Hàn Phong cuồn cuộn nổi lên, dường như mạnh mẽ hơn bắt đi hai người. Hàn Phong mang đến cường giả đều là từng người mang ý xấu riêng, không dám ngăn trở Địa Ma lão quỷ, hay nói giỡn, Hàn Phong đan dược mặc dù trân quý, cũng phải có mệnh hưởng dụng mới được. Mà vốn liền thân chúc Ma Viêm Cốc Phương Ngôn đám người, nhanh chóng theo Hàn Phong cường giả trong đội ngũ chia lìa mà ra, Hộ Vệ tại Địa Ma lão quỷ bên người.
 
 	Kim Ngân Nhị Lão sớm biết điều thoát được không biết tung tích, đồng thời đắc tội Già Nam Học Viện cùng Ma Viêm Cốc, bọn họ có thể làm không được. Lại không người ngăn trở Tô Thiên, phẫn nộ ngăn trở tại Địa Ma lão quỷ đường lui bên trên.
 
 	"Ngươi là Tô Thiên đi." Địa Ma lão quỷ nhàn nhạt liếc Tô Thiên liếc mắt một cái, không chút nào đem Tô Thiên để vào trong mắt, "Không nghĩ tới ngươi hiện giờ cũng là tiến vào Đấu Tông cấp bậc, năm đó gặp ngươi khi, ngươi mới chỉ chính là một tên Đấu Hoàng đỉnh phong trưởng lão mà thôi, cút đi nhé, nếu không, ta không ngại nhượng Mang Thiên Xích ít một trung tâm cẩn cẩn thủ hạ!"
 
 	Nghe vậy, Tô Thiên trên khuôn mặt cũng là hiện lên một nụ cười gằn, "Địa Ma lão quỷ, ngươi nói mạnh miệng cũng không sợ thiểm thắt lưng, nếu viện trưởng đại nhân đang lời nói, ngươi dám xuất hiện tại Già Nam Thành!"
 
 	Nghe Tô Thiên ngầm có ý châm chọc lời nói, Địa Ma lão quỷ mắt lộ sát khí, "Hôm nay ba loại Dị Hỏa nơi tay, muốn không bao nhiêu thời gian, lão phu có gì mà ngại Mang Thiên Xích! Hôm nay ai ngăn trở ta, ai liền tử! Thiên Huyễn Huyền Băng Thứ!"
 
 	7 tinh Đấu Tông khí thế phóng thích phía dưới, Già Nam Học Viện Đấu Vương cấp bậc trưởng lão, dồn dập từ trên cao rơi xuống!
 
 
               		      