         	Chương 147: Hồn Thiên Đế, tuyệt không thất thủ!
 
 	Hồn Diệt Sinh đem Tiêu Viêm tập trung, mà Hồn Phong, thì đem Tuyên Mặc tập trung, Tiêu Viêm tự nhiên là Hồn Thiên Đế sở muốn, mà Tuyên Mặc, nếu nắm giữ nguyên khí, Hồn Phong, liền tuyệt không thể bỏ qua hắn. Gặp Hồn Diệt Sinh đối với Tuyên Mặc không có hứng thú, Hồn Phong hừ lạnh một tiếng, nhỏ bé không thể nhận ra mà đem trong ngực 1 mai màu đen bóp vỡ ngọc bội. Hồn Phong một tay lượn lờ tràn đầy lạnh lẽo bạch khí, một tay lượn lờ âm trầm hắc khí, song chưởng cùng nhau đánh về Tuyên Mặc.
 
 	"Tiềm lực của ngươi, đối với ta Hồn tộc uy hiếp quá lớn, cho nên, ngươi nhất định phải tử!"
 
 	Một cỗ nguy cơ sống còn đem Tuyên Mặc toàn thân bao phủ, Tuyên Mặc quanh thân không gian, đều bị chưởng lực phong tỏa, không thể trốn đi đâu được! Này đôi chưởng oai, mặc dù so với kia thân thể tuyệt cường Bắc Long Vương, cũng mạnh hơn mấy lần, mặc dù 4 tinh Đấu Thánh, nghĩ muốn tiếp được này một chưởng, cũng không hề dễ dàng! Hồn Phong, thế nhưng cường hãn như thế! Chỉ sợ Bát tộc trong vòng, trẻ tuổi, hắn hoàn toàn xứng đáng lực áp quần hùng!
 
 	"Lôi chi nguyên khí, ngưng tụ tại quyền! Cấp ta phá!" Tuyên Mặc thần sắc chưa từng có ngưng trọng, mi tâm Hắc Tinh lập loè tĩnh mịch hắc mang, song quyền phía trên , tương tự ngưng tụ ra tịch diệt màu đen lôi đình, mà này màu đen lôi đình bên trong, một tia kinh tâm động phách khí tức, sinh ra theo thời thế, đón lấy Hồn Phong, tránh cũng không thể tránh, duy có một trận chiến!
 
 	"Oanh!"
 
 	Cuồng bạo cơn bão năng lượng, dọc theo hai người thổi quét mở ra, chỉ thấy Tuyên Mặc cánh tay trái hoàn toàn đông thành băng sương, mà tay phải quyền cốt thì vỡ vụn ra đến, chảy ra tím đen máu tươi. Thân thể thì như đoạn tuyến phong tranh giống như, bắn ngược mấy trăm trượng, ven đường va sụp vô số Phần Viêm Cốc phòng ốc.
 
 	Tuyên Mặc một quyền kia, mặc dù là 1 tinh Đấu Thánh, đều đủ để diệt sát, nhưng mà tại Hồn Phong nhưng lại bẻ gãy nghiền nát đem đánh bại, Hồn Phong, quá mạnh mẽ! Tuyên Mặc theo phế tích bên trong, khó khăn đứng lên, trong ánh mắt, nhưng không có một tia vẻ sợ hãi,
 
 	"Lại đến!"
 
 	Hồn Phong hai tay chắp sau lưng, ra vẻ khinh bỉ nhìn phía Tuyên Mặc, mà sau lưng hắn, hai tay hổ khẩu, cư nhiên bị đánh nứt ra, kia một tia nguyên khí, đúng là đột phá Hồn Phong đấu khí phòng ngự, thương tổn hắn.
 
 	Bất luận như thế nào, Tuyên Mặc lấy 4 tinh Đấu Tôn, thương tổn Hồn Phong, này đều đã rung động thật sâu Hồn Phong! Kẻ này, tuyệt đối muốn diệt sát ở chỗ này, nếu để cho hắn trở thành Đấu Thánh cường giả, chính mình, tuyệt không phần thắng! Tự cao tự đại Hồn Phong, mặc dù là Cổ tộc Tam Tiên, cũng không từng để vào trong mắt, nhưng mà, giờ phút này lại đem Tuyên Mặc, coi là bình sinh lớn nhất đối thủ!
 
 	"Ngươi nhất định phải tử!"
 
 	Hồn Phong cái trán, tộc văn tái hiện ra, mà khí thế của hắn, nhưng lại tăng vọt đến 4 tinh Đấu Thánh trình độ, thân hình chợt lóe, cả người nổ bắn ra ra vài chục vạn trắng đen xen kẽ hồn tỏa, một kích kia, mặc dù 5 tinh Đấu Thánh, đều khó mà tiếp được!
 
 	"Sư phụ, cứu cứu hắn!" Cầm Liên lo lắng hô hô một tiếng, mà trên bầu trời, đang cùng áo xanh đồng tử hợp chiến Hồn Diệt Sinh cùng phó điện chủ Phạm Âm, thở dài một tiếng, thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện ở Tuyên Mặc trước người, lục cầm huyền phù cùng trước người, mà nhỏ và dài mười ngón bóng ngón tay tung bay, còn như thực chất giống như dễ nghe sóng âm, hỗn loạn vô thượng uy thế, khuếch tán ra đến, vài chục vạn hồn tỏa, nhưng lại tại sóng âm bên trong sinh sôi chấn động thành bột mịn!
 
 	"Âm Cốc Thiên Âm Loạn Vũ sao. . . Không tồi, xem ra bản thiếu tộc trưởng nghĩ muốn giết hắn, còn phải trước trừ bỏ ngươi rồi!"
 
 	"Hừ, vậy ngươi liền thử xem!"
 
 	Thiên Mạc Tử cùng Băng Hà lão tổ đánh nhau, Tuyên Mặc ăn vào một viên cửu phẩm chữa thương Bảo đan, không cho cự tuyệt mà đối với Mộc Ly Tử phân phó nói, "Ngươi trước mang Luân Hồi Tông cùng Âm Cốc mọi người rút lui khỏi! Nhanh!"
 
 	"Đại phôi đản, chúng ta cùng đi!"
 
 	"Yên Nhiên nói đúng, lưu ngươi một người ở đây, ta không yên tâm. Ta tai ách độc khí, có thể giúp đỡ ngươi."
 
 	"Tuyên Mặc. . . Ca ca, Thanh Lân cũng có thể giúp ngươi. . ."
 
 	"Tuyên công tử. . ."
 
 	"Các ngươi đi trước, ta, Thiên Mạc Tử cùng Phạm Âm cốc chủ, mới dễ dàng thoát thân, Hồn Diệt Sinh cùng Hồn tộc tộc trưởng đều đã xuất động, mục tiêu của bọn họ là ta! Ta trước bang Phạm Âm cốc chủ một thanh, sau đó triệt hồi Lôi tộc. Không có Đấu Thánh thực lực phía trước, chỉ sợ tạm thời vô pháp gặp lại. . ."
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt sát khí thâm khóa, nổ bắn ra hướng bị Phạm Âm cuốn lấy Hồn Phong, chỉ dựa vào Phạm Âm một người, ngăn không được Hồn Phong, mọi người trước lui lại, chính mình mấy người cũng dễ dàng thoát thân một ít.
 
 	"Nhưng là. . ." Yên Nhiên trong mắt, lộ ra một cái chớp mắt mờ mịt,
 
 	Tình hình này, vì sao quen thuộc như thế, liên tiếp trí nhớ, xuyên việt kiếp trước kiếp này, dung nhập đầu óc của nàng, nhượng nàng trong lúc nhất thời đau đầu sắp nứt. Tiểu Y Tiên nghiến, không cho cự tuyệt dắt Yên Nhiên cùng Thanh Lân, "Đi! Chúng ta ở chỗ này, hắn liền vô pháp thoát thân!"
 
 	Nhìn xé rách không gian rời đi chúng nữ, Tuyên Mặc nhẹ nhàng thở ra, sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy, đúng là cường hành thi triển ra Linh Hồn Hóa Hỏa, thiên cảnh sơ kì Linh Hồn Chi Hỏa, lại đem Hồn Phong hồn kỹ áp chế gắt gao, mà Phạm Âm thì nhân cơ hội phóng xuất ra sóng âm đấu kỹ, Hồn Phong trong lúc nhất thời nhưng lại đỡ trái hở phải.
 
 	Còn bên kia, mất đi Phạm Âm bám trụ Hồn Điện phó điện chủ, hướng tới Tiêu Viêm bay vút mà qua, đang cùng Đại thiên tôn giao chiến Hỏa Vân lão tổ, sắc mặt kinh hãi, đang muốn bứt ra cứu viện, bị một thân tử bào Đại thiên tôn một chưởng ngăn lại, "Ngươi còn có thời gian cứu viện người khác sao! Để cho, liền đến phiên ngươi rồi!"
 
 	Hồn Điện phó điện chủ 3 tinh Đấu Thánh hậu kì uy áp, như núi lớn phụ trách áp mà bên dưới, trong tay một thanh linh hồn chi nhận, đột nhiên vung xuống, Dược Trần, Huyền Y có thiên cảnh hồn lực, mà Hoa Tình càng là chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tiến vào Đấu Thánh chi cấp, nhưng mà ba người hợp kích bên dưới, vẫn bị phó điện chủ một kiếm đánh lui, linh hồn lập tức trọng thương. Phó điện chủ thi triển, đúng là chuyên thương linh hồn hồn kỹ!
 
 	"Lão sư! Ngươi dám thương lão sư ta! Mặc dù là Đấu Thánh cường giả, ta cũng không buông tha ngươi!" Cảm giác được quanh thân không gian bị hoàn toàn tập trung, Tiêu Viêm hai mắt nổ bắn ra ra ngập trời chiến ý, tộc văn tại cái trán lóng lánh, một tia kinh tâm Đấu Phá khí tức, càng là tại hắn quyền bên trên hội tụ.
 
 	"Đây là, nguyên khí! Quả nhiên, tộc trưởng ánh mắt chính là độc ác, ngươi, giấu đi thật sâu! Tiêu tộc, mơ tưởng lại ra một cái Tiêu Huyền, không, Tiêu Đế!" Phó điện chủ trong mắt, dần hiện ra một tia vẻ kinh sợ, chợt lộ ra tàn nhẫn âm hiểm cười, nguyên khí, thì lại làm sao! Mặc dù Tiêu Huyền năm đó mượn dùng toàn tộc huyết mạch, ngưng tụ ra khổng lồ nguyên khí, còn không phải bị Hồn tộc cấp diệt sát rồi!
 
 	Mượn dùng Thiên Hỏa Tam Huyền Biến oai, cùng một tia tộc văn lực lượng, Tiêu Viêm khí thế, tăng vọt đến Đấu Tôn đỉnh phong, hắn nhìn phía phó điện chủ ánh mắt, không có một tia sợ hãi, bởi vì này nguyên khí, chính là chiến chi nguyên khí, Tiêu tộc, mặc dù hủy diệt, cũng quyết sẽ không khuất phục, Hà Tích một trận chiến! Có gì mà ngại một trận chiến!
 
 	"Oanh!"
 
 	Kinh thiên va chạm phát ra to lớn nổ vang, Tiêu Viêm như huyết nhân giống như ngã trên mặt đất, máu me đầm đìa, thần chí không rõ, mà phó điện chủ, trên mặt nhưng lại lộ ra một tia tái nhợt ý tứ,
 
 	"Thật quỷ dị thủ đoạn, có thể trực tiếp công kích bản điện ý thức! Đáng tiếc, cứng thì dễ gãy, ngươi, không nên như thế bộc lộ tài năng, nhượng tộc trưởng đưa ngươi coi là đại địch. Bất quá, ngươi nhưng thật ra không có bôi nhọ Tiêu tộc thuỷ tổ, Tiêu Đế uy danh." Mặc dù phó điện chủ đối với Tiêu tộc xem thường, nhưng mà đối với Tiêu Đế này Đấu Đế cường giả, mặc dù thân ở đối địch trận doanh, phó điện chủ vẫn là tràn ngập kính sợ. Chỉ vì, người nọ chính là Đấu Đế cường giả! Mặc dù là Hồn Thiên Đế, cũng không dám coi thường Đấu Đế tồn tại!
 
 	"Đáng tiếc, nhưng lại một chưởng đưa ngươi đánh chết. . ." Phó điện chủ bất đắc dĩ lắc đầu, gở xuống Tiêu Viêm nạp giới, một trảo thấu nhập Tiêu Viêm xác chết bên trong, đưa hắn loãng Tiêu tộc huyết mạch sinh sôi rút ra, lại lấy ra tam đoàn mất đi chủ nhân Dị Hỏa, "Mặc dù không thể ép hỏi ra công pháp của ngươi, bất quá ngươi nạp giới bên trong, nhưng thật ra có công pháp quyển trục, cũng miễn cưỡng hoàn thành rồi nhiệm vụ."
 
 	"Đắc thủ sao? Lui lại!" Gặp phó điện chủ dĩ nhiên đắc thủ, Hồn Diệt Sinh ra lệnh một tiếng, liền muốn đem Hồn Điện mọi người rút lui khỏi. Trung Châu gấp rút tiếp viện cường giả, không lâu sau đó sẽ càng nhiều, Hồn Điện thương vong dĩ nhiên cực lớn, nếu là liên tiếp phó điện chủ cùng Đại thiên tôn cũng chết đi, chính mình tại Hồn tộc bên trong, quyền lên tiếng sẽ càng thấp.
 
 	"Hồn Diệt Sinh! Bản thiếu tộc trưởng mệnh ngươi diệt sát Tuyên Mặc, ngươi nghe không hiểu sao!" Hồn Phong gặp Hồn Diệt Sinh nhưng lại muốn lui lại, trong giọng nói, không khỏi sát khí ác liệt.
 
 	"Tộc trưởng vẫn chưa hạ lệnh này lệnh, bản điện chính là theo tộc trưởng chi mệnh làm việc. . ." Hồn Diệt Sinh trong lòng cười lạnh một tiếng, Hồn Thiên Đế hiện giờ kế hoạch, đã không sai biệt lắm phải hoàn thành, muốn không bao nhiêu năm, liền sẽ đột phá Đấu Đế. Hồn Phong mặc dù là thiếu tộc trưởng, chỉ sợ phải làm cả đời thiếu tộc trưởng. Đấu Đế cường giả thọ mệnh, nhưng là Đấu Thánh cường giả vô số lần!
 
 	"Ha ha, Hồn Diệt Sinh, ngươi liên tiếp thiếu tộc trưởng lời nói đều dám không nghe, còn muốn tiến vào Hồn tộc trưởng lão viện sao. . ."
 
 	Trên bầu trời, 4 cái ông lão mặc áo đen trống rỗng tái hiện ra, đúng là Hồn tộc Tứ Ma Thánh đều xuất hiện, bốn người 7 tinh Đấu Thánh uy áp, phô thiên cái địa, mặc dù là áo xanh đồng tử cùng Phạm Âm, đều tại này uy áp bên trong sắc mặt trắng bệch. 4 vị 7 tinh Đấu Thánh đồng loạt ra tay, Tuyên Mặc trong nháy mắt kinh mạch nát hết, bị bốn người nhiếp vào trong tay.
 
 	"Xú tiểu tử!" Phạm Âm mặt lộ ra vẻ kinh sợ, thân hình chợt lóe, liền muốn cứu viện, lại bị Hồn Phong một chưởng đánh lui. Huyền Y lau đi khóe miệng máu tươi, cũng là nghĩ muốn cứu viện, lại bị áo xanh đồng tử đưa tay ngăn lại,
 
 	"Ngươi chờ nhiệm vụ đã muốn hoàn thành, nếu là còn muốn tái chiến, liều mạng nhưng đan khu Tự Bạo, lão phu cũng muốn lưu lại ngươi một người!"
 
 	Tứ Ma Thánh nhìn phía áo xanh đồng tử ánh mắt, tràn đầy lửa nóng, lại bị Hồn Phong ngăn lại, "Phụ thân đại kế sắp tới, không nên hao tổn chiến lực. Nhiệm vụ đã thành, mau lui."
 
 	Tối đen cái khe mở ra, khép lại, mà Hồn tộc người, đã biến mất tại Trung Châu. Tuyên Mặc ý thức tiêu tán một khắc, lộ ra một nụ cười khổ, lúc này đây, chính mình, muốn thất ước. Bất quá, duy nhất yên vui chính là, Tiên nhi, Yên Nhiên, Thanh Lân, đều bình an vô sự.
 
 	"Các nàng, có lẽ sẽ rất thương tâm đi. . . Chính mình, tại chân chính cường giả trước mặt, thật đúng là nhỏ yếu a. . ."
 
 	Chích Hỏa Sơn Mạch thuộc tính "Hỏa" năng lượng, tại vô số cường giả tiêu xài bên trong, tiêu hao sạch sẽ, Phần Viêm Cốc trên không, từ từ rơi xuống bay đầy trời tuyết. Gió tuyết bên trong, một cái bạch y nữ tử, thất hồn lạc phách mà đi đến Tiêu Viêm bên cạnh thi thể, đưa hắn lạnh lẽo thân hình, ôm vào trong ngực,
 
 	"Là của ta trọng sinh, cải biến ngươi phải quỹ tích sao. . . Ngươi, rốt cuộc đã yêu ta, lại, không còn là, Viêm Đế. . . Thực xin lỗi "
 
 	Thanh lệ như khô, ngã xuống tại Tiêu Viêm trên mặt, Tiêu Viêm đôi mắt, nhưng lại hơi hơi mở, hắn kinh mạch đứt đoạn, linh hồn hắn hủy diệt sạch, nhưng mà một tia cực kì mỏng manh lực lượng linh hồn, lại tại một tia nguyên khí bao vây, tránh được phó điện chủ đuổi bắt, chính là, mặc dù đào thoát này tia linh hồn, hắn, cũng đã thành một kẻ tàn phế. Một cái không còn có đấu khí phế nhân, một cái liên tiếp linh hồn đều không trọn vẹn phế nhân!
 
 	"Không. . . Muốn. . . Khóc" Tiêu Viêm trên mặt, lộ ra nhẹ nhõm cùng giải thoát thần sắc, tràn đầy máu tươi bàn tay, mơn trớn Hàn Tuyết gò má, "Cừu, ta đã muốn báo, bất quá, thất bại. Ta. . . Trốn tránh. . . Sống tạm. . . Xuống dưới, ngươi biết. . . Khinh thường. . . Ta sao. . . Ta không phải. . . Ngươi yêu. . . Cái kia Viêm Đế. . ."
 
 	Tiêu Viêm trên mặt, lộ ra tự giễu thần sắc, hắn từ lúc lần đầu tiên nhìn thấy Hàn Tuyết, thụ thương hôn mê thời gian, liền nghe được Hàn Tuyết thủ hộ tại trước người mình, dốc lòng chăm sóc, thì thào kể ra trong lòng nàng bí mật. Hàn Tuyết, là sống lại người. Đây là nàng đời thứ hai, nàng, yêu thương một cái khác tên là Tiêu Viêm nam tử.
 
 	"Ta biết, ta biết, mặc dù ngươi giống như hắn tính danh, một dạng bộ dáng, nhưng ngươi, không phải hắn. Mà ta, yêu cũng là ngươi, không phải hắn." Hàn Tuyết đem suy yếu Tiêu Viêm ôm vào trong ngực, cùng Tiêu Viêm, nói xong mọi người nghe không hiểu không hiểu lời nói.
 
 	Bay đầy trời tuyết bên dưới, hai người, buông xuống cừu hận, buông xuống kiếp trước kiếp này, không nói gì ôm nhau, chỉ có hắn nhị người biết được, cái này Tiêu Viêm, không phải Địa Cầu xuyên việt mà đến Tiêu Viêm, mà cái này Hàn Tuyết, cũng không là thế giới này Hàn Tuyết.
 
 	Phần Viêm Cốc, đầy đất bông tuyết. Viêm cùng tuyết, vốn không thể cùng tồn tại, nhưng mà, đúng là vẫn còn gắn bó cùng một chỗ.
 
 	Tiêu Viêm tham sống sợ chết, vẫn chưa giấu diếm được Hồn Thiên Đế chặt chẽ quan chú đế cảnh linh hồn, Hồn Thiên Đế trên mặt, lộ ra vừa lòng cùng nụ cười khinh thường, "Phong nhi làm không tệ, quyết định thật nhanh trừ bỏ Tuyên Mặc, ta đột phá Đấu Đế phía sau, hắn nhưng thật ra có thể tiếp nhận Hồn tộc. Hồn Diệt Sinh, hừ, bằng mặt không bằng lòng, dã tâm quá lớn, không có tác dụng lớn. Này Tiêu Viêm, tham sống sợ chết, đã là phế vật, mà thôi, tạm tha hắn một mạng ba . Còn U nhi. . ."
 
 	Vừa nghĩ Hồn U, Hồn Thiên Đế trên mặt, lộ ra một tia không đành lòng cùng áy náy, chợt này một tia tình cảm, lại lần nữa hóa thành vô cùng lạnh lùng, "Chỉ cần có thể đột phá Đấu Đế, hết thảy, cũng có thể dứt bỏ!"
 
 	(Tiêu Viêm không hề xuyên việt tự Địa Cầu, Hàn Tuyết lại trọng sinh đời thứ hai, mà Tuyên Mặc cùng Nạp Lan Yên Nhiên , tương tự là xuyên việt, tất cả những thứ này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra! Tuyên Mặc, sẽ bị chết tại trong Hồn tộc sao? )
 
 
               		      