         	Chương 142: Trò giỏi hơn thầy
 
 	Nửa tháng tới nay, Tuyên Mặc vẫn luôn ngốc ở trên Long đảo chữa thương, nhân tiện luyện chế đan dược, vi Tử Nghiên điều trị thân thể, Đồ Long Kiếm tác dụng phụ, vẫn là rất lớn, nếu không phải như thế, vì sao chính mình cũng đem Tử Nghiên đẩy ngã, nàng cũng không phản kháng, tùy ý chính mình xử trí, khẳng định là thương thế quá nặng, không có sức phản kháng đi. Trên đảo rồng thiên tài địa bảo, chồng chất như núi, nhưng mà không có Luyện Dược Sư dưới tình huống, Thái Hư Cổ Long cường giả phần lớn đều ăn sống dược liệu. Bọn họ ăn sống, là chuyện của bọn họ, chính mình, hay là muốn vi Tử Nghiên luyện chế "Thực phẩm chín" .
 
 	Thời gian nửa tháng, Tuyên Mặc thương thế sớm đã khỏi, mà Tử Nghiên thân thể, cũng là tại Tuyên Mặc cái này nửa bước cửu phẩm Luyện Dược Sư hộ lý bên dưới, dần dần khôi phục. Long đảo bên ngoài, Tuyên Mặc đối với tiễn đưa Thái Hư Cổ Long cường giả chắp chắp tay, chợt đem đạm mạc mà cao quý Long Hoàng Tử Nghiên, ôm vào trong ngực, "Long Hoàng ái thê, Long đảo dĩ nhiên vô sự, vi phu liền về trước Diệp Thành, chờ ngươi đem Long Hoàng Bản Nguyên Quả dược lực đều luyện hóa, ổn định Cổ Long tộc, liền tới tìm vi phu, như thế nào."
 
 	"Thiếp thân nhưng bằng phu quân làm chủ." Tử Nghiên trên mặt, hiện ra đoan trang tươi cười, trong lòng đã đem Tuyên Mặc mắng toàn bộ.
 
 	Nương nói sẽ rất đau, lại không nói đau xong rồi sẽ rất thoải mái, nương gạt người. Khó trách trước kia Tiên nhi cùng Thải Lân tỷ, như vậy ưa thích bị đại lưu manh khi dễ. . . Không được, ta phải mau chóng luyện hóa xong Long Hoàng Bản Nguyên Quả dược lực, đi quấn quít lấy đại lưu manh, không thể lại nhượng hắn sờ người khác!
 
 	Buồn nôn đối với nói cho hết lời, Tuyên Mặc cười khổ lắc đầu, đương Long Hoàng vị hôn phu, thật đúng là mệt người, "Như thế, làm phiền Đại trưởng lão đưa bổn tông hồi Diệp Thành."
 
 	Tuyên Mặc nếu là y dựa vào thực lực của chính mình phản hồi, chỉ sợ phải hao phí thời gian nửa tháng, hiện giờ có 2 tinh Đấu Thánh Đại trưởng lão tiễn đưa, bất quá vài cái canh giờ, Tuyên Mặc liền về tới Diệp Thành phân tông. Mấy ngày sau, liền bắt đầu bế quan. Chuyến này mặc dù hung hiểm tầng tầng, nhưng mà Tuyên Mặc chiếm được rất nhiều lĩnh ngộ, hắn cần phải không ít thời gian, đem những thứ này lĩnh ngộ tiêu hóa hết.
 
 	Lại là 1 tháng lặng yên trôi qua. Trung Châu phía trên, thế lực cách cục lại lần nữa phát sinh chuyển biến. Nguyên nhân gây ra, vẫn như cũ là Luân Hồi Tông tông chủ Tuyên Mặc. Thái Hư Cổ Long nhất tộc xuất hiện Long Hoàng, cường thế tái xuất tin tức, dường như sấm sét tại Trung Châu nổ vang, mà khi thay mặt Long Hoàng, dĩ nhiên là Luân Hồi Tông tông chủ thê tử, kết quả như thế, đó là Luân Hồi Tông địa vị, ẩn ẩn đã cùng Đan Tháp cùng Hồn Điện bình đều. Mà một cái khác tin tức nặng ký , tương tự là Luân Hồi Tông tông chủ dẫn phát, Thiên Yêu Phượng tộc Thiên Yêu tam hoàng, 3 vị Đấu Thánh, thế nhưng chết vào Tuyên Mặc tay!
 
 	Tin tức này, không chỉ có lại lần nữa chứng thật Tuyên Mặc có địch nổi Đấu Thánh cường giả thực lực, càng là đem Luân Hồi Tông cùng Thiên Yêu Phượng tộc, trực tiếp đổ lên mặt đối lập. Thiên Yêu tam hoàng ngã xuống, khiến cho Thiên Yêu Phượng tộc nguyên khí đại thương, cùng Cửu U Địa Minh Mãng tộc thực lực, dần dần bình đều. Không ít dựa vào Thiên Yêu Phượng tộc ma thú gia tộc, bắt đầu đem cành ô-liu, đưa cho cường thế tái xuất Thái Hư Cổ Long nhất tộc.
 
 	Đương nhiên, những thứ này chính là Trung Châu phía trên thế cục, tại Viễn Cổ trong Bát tộc, càng thêm tin tức kinh người, tại Bát tộc trong đó lặng yên lưu truyền, Cổ tộc Tam Tiên một trong Cổ Dạ, nhưng lại theo Đế Ấn Quyết bên trong, lĩnh ngộ được cô đọng đế chi nguyên khí con đường. Cổ tộc lão quái trong khoảng thời gian ngắn, đều là chăm chỉ tu tập Đế Ấn Quyết, mà mặt khác Viễn Cổ tộc, cũng là theo các loại con đường, đem Cổ tộc Đế Ấn Quyết thu vào tay, dốc lòng nghiên cứu.
 
 	Đương Cổ Nguyên theo Đế Ấn Quyết bên trong, ngưng luyện ra một tia nguyên khí thời gian, tin tức này, hoàn toàn bị chứng thật. Trong lúc nhất thời, Cổ Nguyên bị Bát tộc coi là tối có hy vọng đột phá Đấu Đế cường giả. Cổ tộc thanh thế, trong lúc nhất thời viễn siêu mặt khác mấy tộc.
 
 	Nhưng mà trừ bỏ Cổ Nguyên, chỉ có Cổ Dạ mới cảm ngộ ra Đế Ấn Quyết nguyên khí, mặt khác Cổ tộc lão quái, đều là cảm ngộ không ra. Này nguyên do trong đó, tự nhiên liền là bởi vì, Huân Nhi trong tay quyển trục, chỉ cho hắn hai xem qua. Vô pháp cảm ngộ nguyên khí giả, cũng chỉ đành cảm thán chính mình, thiên tư hữu hạn.
 
 	Hồn tộc nơi nào đó to lớn Huyết Trì bên cạnh, Hồn Thiên Đế không ngừng cô đọng bắt tay vào làm bên trong ấn quyết, nhưng thủy chung vô pháp đem 5 ấn dung hợp. Sắc mặt hắn, cực vi khó coi, hận hận đem Đế Ấn Quyết quyển trục, thả vào bên trong ao máu, "Hừ, vậy trong đó, nhất định là có thêm cái gì bí quyết, Cổ Nguyên lão gia hỏa này, thật đúng là giảo hoạt. . . Mà thôi, mặc dù ngươi có Đế Ấn Quyết cô đọng một tia nguyên khí, nghĩ muốn đột phá Đấu Đế, còn chưa đủ. Đột phá Đấu Đế,
 
 	Cần phải đế chi nguyên khí, nhiều lắm. . ."
 
 	Tự lẩm bẩm Hồn Thiên Đế, đối với Huyết Trì đưa tay nhất chiêu, chỉ nghe bên trong ao máu, truyền ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết, mà một tia linh hồn nguyên khí, lại bị Hồn Thiên Đế nhiếp vào trong tay, "Ta sưu tập trăm ngàn năm linh hồn nguyên khí, đều còn còn thiếu rất nhiều đột phá Đấu Đế, ngươi nghĩ bằng Đế Ấn Quyết đột phá Đấu Đế, mơ mộng hão huyền. . ."
 
 	Đế Ấn Quyết phong ba, dần dần trở nên bằng phẳng, nghiên cứu nó ~ người, vẫn như cũ không ít, nhưng mà đã không có mới đầu cuồng nhiệt. Trừ bỏ Cổ Nguyên, mặt khác tộc trưởng đều không thể lĩnh ngộ đồ vật, chính mình cần gì phải đi quan chú.
 
 	Những thứ này phong ba, người khởi xướng đều là Tuyên Mặc. Đương Tuyên Mặc dẫn phát phong ba dần dần bằng phẳng, Trung Châu lâm vào ngắn ngủi bình tĩnh, mà phần này bình tĩnh, chợt lại bị một khác cái cọc đại sự sở đánh gãy.
 
 	Tinh Vẫn Các thiếu chủ, ít ngày nữa đem cùng Phần Viêm Cốc cốc chủ con gái thành thân! Mà Tinh Vẫn Các các chủ Dược Trần, đột phá Bán Thánh xuất quan, đem đích thân làm đồ đệ chủ hôn!
 
 	Tin tức này mặc dù cũng không rung động lòng người, cũng là Trung Châu thế lực khó được giao du cùng đánh cờ cơ hội. Trung Châu phía trên uy tín danh dự thế lực, đều thu được Phần Viêm Cốc cùng Tinh Vẫn Các mời. Luân Hồi Tông, cũng không ngoại lệ.
 
 	Phá quan mà ra Tuyên Mặc, nhìn Lăng Ảnh cùng Lôi Hoang Thành trình lên tình báo, hơi hơi trầm ngâm. Mà Lăng Ảnh cùng Lôi Hoang Thành, thì một mặt cung kính mà đứng hầu bên cạnh.
 
 	Bởi vì Tuyên Mặc đan dược, Lăng Ảnh mượn dùng Cổ tộc sức mạnh huyết thống cùng với mấy chục năm tích tụ, đã muốn đột phá đến 2 tinh Đấu Tôn, điều này làm cho hắn tại Cổ giới Lăng gia địa vị, nước lên thì thuyền lên. Mà Lôi Hoang Thành, thì bởi vì Tuyên Mặc thu hồi Hồn Anh Quả, còn đối với Tuyên Mặc mang trong lòng cảm kích.
 
 	Mượn dùng Hồn Anh Quả dược hiệu, Lôi gia gia tổ Lôi Tán thương thế đều khôi phục, có lần này đột phá Đấu Thánh thất bại kinh nghiệm, tin tưởng lần sau, hắn cơ hội đột phá sẽ không quá nhỏ. Mà Tuyên Mặc vì thu hồi Hồn Anh Quả, đi trước di tích viễn cổ, vì mình gia tộc mà mạo hiểm, điều này làm cho Lôi Hoang Thành cực kì băn khoăn.
 
 	"Không nghĩ tới, một cái trả giá trăm năm tâm huyết Đấu Tôn trưởng lão, đúng là nội gian. Xem ra Phần Viêm Cốc, vì lần này đại hôn, cực kì cẩn thận a." Tuyên Mặc sờ sờ quai hàm, dặn dò Lăng Ảnh cùng Lôi Hoang Thành vài câu, lóe lên ánh bạc, biến mất ở tại chỗ.
 
 	Diệp Thành phân tông, bởi vì Tuyên Mặc thanh thế, hiện giờ đệ tử nhân số cùng chất lượng, so với kia chủ tông cũng không kém bao nhiêu. Tuyên Mặc thân hình chậm rãi hiện lên ở bên trên quảng trường, ở trước mặt hắn, là đúng hẹn mà đến Hổ lão cùng Mang lão. Trên quảng trường, đã có mấy ngàn đệ tử vây xem, bọn họ đều muốn biết, tông chủ cùng 2 vị Bán Thánh trưởng lão, đến tột cùng ai mạnh ai yếu.
 
 	"Ha ha, Hổ lão cùng Mang lão, các ngươi cùng lên đi, bất quá chúng ta nhưng là sự nói rõ trước, điểm đến mới thôi liền được rồi. Dù sao có chút át chủ bài, không nên ở trước mặt mọi người hiển lộ." Nhìn trước mắt 2 cái không chịu thua lão đầu, Tuyên Mặc buồn cười làm ra một cái cho mời tư thế.
 
 	"Tông chủ mặc dù đột phá đến thiên cảnh linh hồn, bất quá chỉ bằng này, có thể không nhất định có thể chiến thắng lão phu!" Mang Thiên Xích nét mặt già nua xám ngắt mà hướng tới Tuyên Mặc một quyền vung tới, trên trán hiện ra năm viên sáng lạn Kim Tinh, một quyền này, mặc dù bình thường Bán Thánh cường giả, cũng vô pháp dễ dàng tiếp được.
 
 	"Sát khí vận dụng, nhưng là ta giao cho ngươi. Nghĩ muốn chiến thắng lão phu, tiếp qua vài thập niên đi!" Đã đột phá đến Bán Thánh Hổ Thiên Sát, tức giận hừ lạnh một tiếng, Tuyên Mặc đích xác cấp hắn rất lớn áp lực, nhưng mà Tuyên Mặc nhưng lại nói muốn lấy một địch nhị, mình và Mang lão đầu, nếu 2 cái đồng loạt ra tay còn thua, vậy thì thật là dọa người ném đến nhà. Sát ý hóa thành huyết sắc mưa kiếm, ngàn vạn mưa kiếm hướng Tuyên Mặc bay vút mà qua.
 
 	"Lôi thể sao. . . Mang lão lôi thể vận dụng, quả nhiên độc đáo!" Nhìn không có lãng phí một tia lôi lực Mang Thiên Xích, Tuyên Mặc không khỏi tán thưởng lên tiếng, đón lấy Mang Thiên Xích nắm tay, một quyền chém ra, Tuyên Mặc một bước chưa lui, mà Mang Thiên Xích nhưng lại rút lui mấy chục trượng. Song phương cũng không quá dùng rồi 5 thành khí lực, nhưng mà một quyền này, cũng là lập tức phân cao thấp. Đánh lui Mang Thiên Xích Tuyên Mặc, ánh mắt ngưng trọng nhìn phía đầy trời huyết vũ, hơn trăm ngàn sát khí mưa kiếm càng thêm dày đặc mà đánh úp về phía Hổ lão mưa kiếm. Thắng bại, cũng là lập tức kết quả.
 
 	"Lợi hại! Không nghĩ tới bất quá so sánh lão phu nhiều nửa Tinh, chênh lệch này nhưng lại như vậy đại! Lão phu, phục rồi!"
 
 	"Hảo tiểu tử! Giấu đi sâu như vậy, ngươi sát khí này, mặc dù cùng lão phu năm đó trong tộc cường giả cấp cao nhất so sánh với, cũng kém không xa rồi!"
 
 	"Ha ha, Hổ lão Mang lão quá khen, nếu là của ta lôi thể cũng là 5 tinh, sát khí cùng Hổ lão kém không có mấy, này thắng bại, đã có thể khó liệu." Tuyên Mặc tùy ý khoát tay, ý bảo hai người bỏ qua cho, ngược lại tựa cười không cười mà nhìn hai người, "Nhìn thấy ta thực lực như vậy, Nhị lão có thể yên tâm nhượng ta một người tiến đến Phần Viêm Cốc tham gia hôn lễ?"
 
 	"Ha ha, ngươi có thực lực này, ta hai người cũng yên lòng. Mà thôi, ta hai người nguyện thua cuộc, ngày mai liền xuất phát." Hổ Thiên Sát cùng Mang Thiên Xích, tiếp nhận Tuyên Mặc truyền đạt hạt bồ đề, tựa như tại xem ưu tú hậu bối giống như vậy, yên vui đánh giá Tuyên Mặc. Hắn, đã muốn đủ để tự bảo vệ mình, chính mình hai người, liền vì hắn đi Mãng Hoang Cổ Vực, tìm kiếm Bồ Đề cổ thụ đi. Vì tiểu bối trưởng thành, trưởng bối ăn chút khổ, cũng không sao đi.
 
 	(canh thứ 10, hoàn thành ước định! Cảm tạ các vị duy trì! )
 
 
               		      