         	Chương 25: Hợp tác cùng giao phong
 
 	Ánh trăng xuyên thấu qua nhàn nhạt mây đen, nhẹ nhàng bao phủ vào đêm Ô Thản thành, yên tĩnh ngã tư đường bên trên ngẫu có mấy cái người đi đường, mà Tiêu gia trong đại viện, giờ phút này lại chính đèn đuốc sáng trưng mà đại bãi buổi tiệc.
 
 	"Tuyên Mặc lão đệ, đến đến đến, lại uống một chén, đây chính là chúng ta Ô Thản thành quê hương rượu, Đế Đô nhưng là không có" Tiêu Đỉnh đầy mặt hồng quang, một chén đón một chén phải cấp Tuyên Mặc mời rượu, cũng men say dạt dào loạng choà loạng choạng, khiến cho trong chén rượu thỉnh thoảng sái ra, chính là hắn mê say trong con ngươi, thoáng hiện một luồng cơ trí cùng giảo hoạt thần sắc, "Hắc hắc, ngươi lần này ôm phải mỹ nhân về, ta cùng Tiêu Lệ nhưng là bỏ bao nhiêu công sức, còn bị cha khiển trách một trận, ngươi nếu không ý tứ ý tứ, đã có thể quá không đủ huynh đệ."
 
 	Bất đắc dĩ nhìn trắng trợn đòi lấy hồi báo Tiêu Đỉnh, Tuyên Mặc tràn đầy bất đắc dĩ thần sắc, "Không được, không thể uống nữa, không phải là ý tứ ý tứ mà, có, có, bánh mì sẽ có!"
 
 	Tiêu Đỉnh hướng đang cùng Tiêu Viêm cụng rượu Tiêu Lệ nháy mắt mấy cái, không được dấu vết đối mặt mỉm cười, đầy mặt đều là mưu kế thực hiện được thần sắc.
 
 	Cùng nơi này náo nhiệt không khí không giống nhau, nữ quyến ghế, giờ phút này giương cung bạt kiếm. Nữ quyến tịch vị thượng, Huân Nhi hơi hơi há to mồm, kinh ngạc nhìn chính đang cụng rượu Nạp Lan Yên Nhiên cùng Tiểu Y Tiên.
 
 	"Thứ 17 chén" Nạp Lan Yên Nhiên một ngưỡng tuyết trắng cổ, đem chén rượu bên trong rượu uống một hơi cạn sạch, gương mặt xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên hiện lên một tầng say rượu đỏ hồng, mê li đôi mắt đẹp hơi mang khiêu khích nhìn Tiểu Y Tiên."Tới phiên ngươi!"
 
 	"Uống thì uống" Tiểu Y Tiên nhàn nhạt lông mi hơi nhíu lên, như băng tuyết tinh thuần mặt cười bên trên, giờ phút này đầy rẫy nồng đậm địch ý, nàng bưng chén rượu lên ngẩng non mềm cổ uống một hơi cạn sạch, bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng chà lau bên môi tràn ra rượu, nghiến, "Mới không sợ ngươi!"
 
 	Thanh Lân nhìn túc địch giống như cụng rượu nhị nữ, con ngươi màu bích lục bên trong tràn đầy không biết làm sao, Zola kéo Nạp Lan Yên Nhiên cổ tay áo, phải giật nhẹ Tiểu Y Tiên góc áo, sợ hãi không biết nên khuyên như thế nào giải.
 
 	Tiêu Chiến đầy mặt hồng quang, thừa nhận 3 vị trưởng lão phá lệ khen tặng, trong lòng không cưỡng nổi đắc ý, ha ha, Tiêu gia tại trên tay ta còn hưng thịnh hơn.
 
 	Đêm đã canh ba, rượu này tịch mới lặng lẽ triệt hồi. Tuyên Mặc trái ôm phải ấp bất tỉnh nhân sự Nạp Lan Yên Nhiên cùng Tiểu Y Tiên, nhìn bên cạnh giống như làm sai sự giống như tự trách Thanh Lân, bất đắc dĩ cười khổ.
 
 	Đem 3 vị thiếu nữ đuổi về Tiêu gia khách phòng, đã có bảy phần say Tuyên Mặc lắc lắc lúc lắc về đến chính mình khách phòng, đột nhiên đấu khí chấn động, trong mắt khôi phục lại sự trong sáng thần sắc. Tuyên Mặc mở cửa phòng, rõ ràng nhìn đến sớm chờ ở đây Tiêu Viêm.
 
 	Đóng cửa phòng, Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi nhìn Tiêu Viêm, mà Tiêu Viêm đồng dạng mắt hoàn toàn sắc nhìn Tuyên Mặc. Gian phòng không khí, quỷ dị yên tĩnh.
 
 	"Huyết Liên Đan là ý gì, ta không biết rõ" Tiêu Viêm dẫn đầu phát ra âm thanh, hai người lần đầu giao phong, hắn bất đắc dĩ thua một trận, hết cách rồi, dù sao việc này quá quá nặng đại. Theo màu đen nạp giới bên trong lấy ra Huyết Liên Đan, Tiêu Viêm phức tạp nhìn Tuyên Mặc, thoáng khẩn trương chờ đợi trả lời.
 
 	"Huyết Liên Đan, là tại hạ có hảo ý, nói vậy Tam Thiếu tại không xa tương lai sẽ dùng đến, tỷ như. . ." Tuyên Mặc hơi dừng lại một chút, khóe miệng lộ ra một vệt ý vị thâm trường mỉm cười, "Thôn phệ Dị hỏa thời gian "
 
 	"Cái gì!" Tiêu Viêm trong lòng nổi lên kinh đào hãi lãng, hắn làm thế nào biết ta cần phải Dị hỏa!
 
 	"Ta không biết rõ các hạ ý tứ" Tiêu Viêm cảm thấy hỗn loạn, sắc mặt bên trên lại không hiển lộ một phần, âm thầm kêu gọi Dược lão tùy thời chuẩn bị ra tay, ánh mắt híp lại nhìn Tuyên Mặc.
 
 	"Ha ha, Tam Thiếu hà tất khẩn trương, ta nói, Huyết Liên Đan là của ta có hảo ý, ngươi cũng có thể lí giải thành, ta cùng với ngươi, hoặc là cùng ngươi trong giới chỉ Dược Tôn Giả thành ý của sự hợp tác." Tuyên Mặc khoát tay áo, mỉm cười nhìn thần sắc hơi có đề phòng Tiêu Viêm.
 
 	"Ha ha, tiểu hữu nói đều nói đến nước này, lão nhân ta lại trốn tránh, liền có điểm bất cận nhân tình" một vệt bạch quang theo Tiêu Viêm màu đen nạp giới bên trong bắn trúng, rơi trên mặt đất, hóa thành một cái hư ảo lão giả thân ảnh, "Chính là ta rất hiếu kì, tiểu hữu là làm thế nào biết lão nhân thân phận ta, ta nhưng là liên tiếp tên tiểu tử này cũng chưa nói cho "
 
 	"Tiểu tử gặp qua Dược Tôn Giả" Tuyên Mặc cung kính chắp tay,
 
 	Như gió xuân ấm áp giống như mỉm cười như lúc ban đầu, "Dược Tôn Giả chớ ưu thương, tiểu tử tin tức nơi phát ra mặc dù không cách nào bẩm báo, nhưng tiểu tử đối với Dược Tôn Giả tuyệt không nửa điểm ác ý."
 
 	"Khẩu phong rất căng a, ha ha, không tồi tiểu gia hỏa." Dược lão tán thưởng nhìn thực lực này cùng tâm trí nhất lưu cung kính thiếu niên, khoát tay ý bảo Tiêu Viêm yên tâm, "Lão nhân ta hiện giờ bất quá một cái hư ảo linh hồn chi thân, không biết tiểu hữu nghĩ phải như thế nào cùng ta hợp tác đâu "
 
 	"Nói vậy Dược Tôn Giả mấy năm nay trải qua thập phần không như ý ba" Tuyên Mặc trần trụi ngôn ngữ, nhượng Dược lão hồi tưởng lại mấy năm nay thống khổ, nhíu mày, "Hồn Điện ~ người, tựa hồ hiện giờ còn không có buông tha đối với Dược lão ngươi bắt lấy đâu "
 
 	"Há, ngươi còn biết Hồn Điện, ha ha, xem ra thân phận của ngươi cũng không giống mặt ngoài đơn giản như vậy" Dược lão sắc mặt hơi trầm xuống, ngữ khí có chút ác liệt nói, "Bất quá nếu ngươi là Hồn Điện ~ người, hôm nay lão nhân ta liều mạng nhưng thần hồn ngã xuống, cũng sẽ không nhượng ngươi dễ chịu "
 
 	Mặc dù là nghe không hiểu hai người đối thoại nội dung Tiêu Viêm, giờ phút này cũng ý thức được, Tuyên Mặc cực khả năng là Dược lão sinh tử mối thù, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm vào Tuyên Mặc.
 
 	"Ha ha, Dược Tôn Giả hiểu lầm, ta cũng không phải Hồn Điện người, tương phản, Hồn Điện cũng là cừu nhân của ta" nghĩ đến Hồn Điện bố cục, thế nhưng đem Nạp Lan Yên Nhiên giảo nhập trong đó, Tuyên Mặc thu hồi tươi cười, khẩu khí trở nên băng lãnh, "Nguyên nhân chính là như thế, ta mới đến tìm Dược Tôn Giả hợp tác."
 
 	"Ha ha, xem ra lão phu hiểu lầm tiểu hữu, bất quá lão phu vừa mới cũng nói, hiện giờ lão phu là linh hồn chi thân, không biết tiểu hữu nghĩ muốn hợp tác như thế nào" Dược lão đưa một cái khí, nếu thiếu niên này thật sự là Hồn Điện người, lấy hắn hiện giờ chưa khôi phục linh hồn chi thân, cũng chẳng có bao nhiêu phần thắng.
 
 	"Nếu là ta nói, ta muốn Phần Quyết đây!" Tuyên Mặc ý vị thâm trường nhìn Dược lão, khôi phục không có chút rung động nào tươi cười.
 
 	"Ha ha, tiểu hữu biết đến rất nhiều, khẩu vị cũng không nhỏ, lão phu vì cái gì phải Phần Quyết cấp ngươi sao" trên hiện trường không khí lập tức lại khẩn trương lên, Dược lão ánh mắt bén nhọn nhìn gần Tuyên Mặc.
 
 	"Tại hạ sao lại dùng một câu kẻ buôn nước bọt hợp tác, bạch lấy Tôn Giả Phần Quyết" Tuyên Mặc khoát tay, ý bảo Dược lão không nên gấp gáp, nói tiếp, "Tại hạ sẽ dâng lên tại hạ 3 cái thành ý, nói vậy Tôn Giả sẽ nguyện ý cùng tại hạ hợp tác."
 
 	"Há, lão phu nhưng thật ra cảm thấy rất hứng thú, tiểu hữu sẽ lấy ra thứ gì đó trao đổi Phần Quyết" Dược lão hơi hí mắt ra, không buông tha Tuyên Mặc một cái biểu tình.
 
 	"Này cái thứ nhất thành ý, đó là ta sẽ bang Tiêu gia dọn sạch bốn phía địch nhân, hơn nữa tại Tiêu gia gặp nạn thời gian, ra tay 3 lần, nói vậy rất nhiều trường hợp, Tôn Giả cũng không thích hợp trực tiếp hiện thân ba" Tuyên Mặc mỉm cười nhìn Dược lão, chờ đợi phản ứng của đối phương.
 
 	"Ha ha, tiểu hữu thành ý này đích xác đủ nặng, có tiểu hữu tại, tên tiểu tử này đó là có thể yên tâm theo giúp ta ra ngoài lịch lãm, bất quá thôi" Dược lão liền chuyển đề tài, trên mặt lộ ra tản mạn tươi cười, "Thành ý này chỉ đủ nhượng lão phu cùng ngươi hợp tác, nghĩ đổi lấy Phần Quyết, chỉ sợ không đủ "
 
 	"Tiểu tử tự nhiên cũng không có ý định bằng vào thành ý này phải có được Phần Quyết, này cái thứ hai thành ý mà, là một tin tức cùng một cái hứa hẹn" Tuyên Mặc cũng không vì Dược lão từ chối có lay động, "Nghe nói, Tôn Giả không cười đồ Hàn Phong, hiện giờ chính đang Hắc Giác Vực khuếch trương thế lực, UU đọc sách www. uukanshu. net nghe nói đã muốn đột phá đến Đấu Hoàng cảnh giới. . . ."
 
 	Dược lão trên mặt lập tức hiện lên thương tâm cùng vẻ giận dữ, Tiêu Viêm lo lắng nhìn Dược lão, hồi lâu, Dược lão mới bình phục bên dưới kích động tâm tình, có chút già nua có chút từ ái nhìn cái này nhượng hắn có chút vừa lòng đệ tử, "Ta không sao, không cần lo lắng, chính là không nghĩ tới này khi sư phản đồ, lại vẫn có thể có loại này gặp gỡ."
 
 	Tiêu Viêm trong mắt lập tức đầy rẫy vẻ giận dữ, "Yên tâm đi, lão sư, thanh lý môn hộ sự tình, giao cho ta tới làm."
 
 	Nhìn này đôi cảm tình chân thành tha thiết thầy trò, Tuyên Mặc không khỏi có chút cảm thán, "Tại hạ cái thứ hai thành ý, đó là tin tức này cùng một cái khác hứa hẹn, trong vòng một năm, tại hạ sẽ đem Hàn Phong bắt được Tôn Giả trước mặt, hơn nữa tại tương lai thực lực đầy đủ thời gian, là tôn giả luyện chế một cái thân thể "
 
 	Dược lão sờ lấy quai hàm, trên mặt lộ ra vẻ do dự, hiển nhiên này cái thứ hai thành ý nhượng hắn có chút ý động, Tiêu Viêm có phần này hiếu tâm là tốt rồi, thật làm cho Tiêu Viêm hình như đi cùng Đấu Hoàng thực lực Hàn Phong quyết đấu mạo hiểm, Dược lão trong lòng luyến tiếc. Huống chi, vô số ngày đêm linh hồn phiêu tán cảm giác, nhượng Dược lão vô cùng khát vọng một cái thân thể, chính là luyện chế thân thể tài liệu, lấy Tiêu Viêm thực lực hôm nay, không biết còn nhiều hơn thiếu niên mới đến sưu tầm đến.
 
 	"Ai, không thể không nói, tiểu hữu hứa hẹn nhượng ta thập phần động tâm, bất quá này Phần Quyết sự việc trọng đại, hơn nữa tại không xa tương lai, ta tin tưởng đồ đệ của ta Tiêu Viêm đồng dạng có thể đánh chết Hàn Phong, cũng vì ta luyện chế thân thể. . . . Chỉ bằng cái hứa hẹn này, phải thay đổi Phần Quyết còn không quá đủ "
 
 	"Ha ha, điểm này ta cùng với Tôn Giả cái nhìn nhất trí, Tam Thiếu có cái kia tiềm lực, được rồi, Tôn Giả không cần phải vội vã từ chối" Tuyên Mặc tươi cười không thay đổi, vung tay phải lên, theo ngân cốt trong nạp giới lấy ra một khối cổ xưa miếng vải.
 
 	"Này cái thứ ba thành ý, đó là trong tay tại hạ khối này, yêu hỏa tàn đồ!"
 
 	Dược lão nghe vậy, nguyên bản không có chút rung động nào trên mặt chợt biến sắc.
 
 
               		      