         	Chương 88: Dị Hỏa, đổi nàng 
 
 	"Hổ lão, thu tay lại!"
 
 	Tuyên Mặc sắc mặt kinh hãi kêu gọi ra, mà Hổ Thiên Sát cũng là đã muốn chú ý tới thiếu nữ dung mạo, sắc mặt hơi trầm xuống đem huyết sắc sóng âm sinh sôi thu hồi. Này sóng âm, đã không phải sóng âm đấu kỹ, cũng không phải sát ý đấu kỹ, nhưng lại là có thể thu phóng tự nhiên!
 
 	"Hê hê hê hê, Cổ tộc Đại tiểu thư tại bản tôn trên tay, bản tôn như chết, nàng cũng khó thoát khỏi cái chết!" Mộ Cốt lão nhân giờ phút này dần dần khôi phục lí trí, nếu không phải tới rồi sống chết trước mắt, hắn tuyệt đối không dám như thế. Phía trước Mộ Cốt cùng Trích Tinh hai người, mai phục tại Man Hoang phía trên cung điện cổ, vốn chính là muốn cướp đoạt Tuyên Mặc Dị Hỏa liền thu tay lại, không nghĩ tới vị này Cổ tộc Đại tiểu thư, thế nhưng lạc đàn, tại đây hẻo lánh Thú Vương Đế Quốc, nếu là đưa nàng bắt, ai cũng sẽ không biết là Hồn Điện gây nên, này nếu về đến Hồn Điện, nhất định là một công lao lớn!
 
 	Chính là, giờ phút này tới rồi sống chết trước mắt, hắn nhưng không được không đem vị này Cổ tộc Đại tiểu thư đương làm con tin lấy ra, Mộ Cốt đang cược, đổ vị đại tiểu thư này tại Tuyên Mặc trong lòng địa vị. Lần này cướp đoạt Dị Hỏa thất bại, đã muốn xem như đắc tội Lôi tộc, hiện giờ lấy Cổ tộc Đại tiểu thư vi áp chế, mặc dù có thể đào tẩu, cũng sẽ đem Cổ tộc đắc tội chết. Nhưng là so với ngã xuống, đắc tội hai tộc, thì có làm sao! Tránh được nguy cơ trước mắt, mới là mấu chốt!
 
 	"Thả Huân Nhi, ngươi có thể đi." Tuyên Mặc băng lãnh dừng ở Mộ Cốt, nắm tay nắm phải kẽo kẹt vang, hắn cố gắng là ngữ khí của mình bình tĩnh, để tránh làm tức giận mất đi lí trí Mộ Cốt.
 
 	"Bản tôn thả hắn, mặc dù là đi rồi, cũng sống không lâu lâu! Bản tôn thả nàng, Cổ tộc sẽ bỏ qua bản tôn sao! Đây đều là ngươi bức bản tôn! Ít nói nhảm! Bản tôn cùng với Cổ tộc Đại tiểu thư cùng rời đi, nếu không, bản tôn nếu sớm muộn gì là tử, không bằng liền chết ở chỗ này! Chẳng qua, bản tôn tử, nàng, cũng phải chết!" Mộ Cốt khắp khuôn mặt là vẻ dữ tợn, chỉ có đem Cổ tộc Đại tiểu thư trảo hồi Hồn Điện, Hồn Điện mới có thể bảo trụ chính mình, không bị Cổ tộc lửa giận diệt sát!
 
 	"Hiện tại, không được lại cản trở bản tôn, nếu không. . ." Mộ Cốt bóp lấy Huân Nhi cổ cốt trảo hơi hơi dùng sức, cốt trảo lập tức đâm thủng Huân Nhi cổ, Mộ Cốt hừ lạnh một tiếng, ý tứ lại rõ ràng bất quá, nếu là Tuyên Mặc đám người dám ngăn trở hắn rời đi, như vậy, liền là đồng quy vu tận kết cục. Nhìn Tuyên Mặc đám người kiêng kỵ ánh mắt, Mộ Cốt cười lạnh một tiếng, đem trong tay không gian thẻ ngọc bóp nát, một cái nối thẳng Hồn Điện đường hầm không gian, lập tức mở ra.
 
 	"Tuyên Mặc, Huân Nhi đau." Huân Nhi trắng noãn cổ, bị Mộ Cốt sắc bén cốt trảo đâm thủng, chảy ra đỏ sẫm vết máu, Huân Nhi ánh mắt, có chút đau đớn nhìn về phía Tuyên Mặc, phần này đau đớn, nhưng lại nhượng đầu óc của nàng hiện ra một ít ký ức không trọn vẹn đoạn ngắn, ở mảnh này đoạn bên trong, tựa hồ đó là Tuyên Mặc, đem chính mình theo tử vong trước mặt cứu.
 
 	Nghe được Huân Nhi gọi đau, Tuyên Mặc ánh mắt hiện ra một luồng sát khí, mạnh mẽ kiềm chế bên dưới trong lòng sát khí, Tuyên Mặc trong lòng bay nhanh xoay tròn, không thể để cho Huân Nhi rơi vào Hồn Điện trong tay, chính là, muốn thế nào mới có thể làm cho Mộ Cốt động tâm, bỏ được thả Huân Nhi. Hắn nghĩ muốn cái gì!
 
 	Đúng rồi, hắn, muốn bất quá là vật này, cấp hắn, lại có làm sao!
 
 	Tuyên Mặc vung tay lên, theo Huyền Cốt trong nạp giới, lấy ra một đóa ngọn lửa màu đỏ sẫm. Hỏa diễm tại Tuyên Mặc lòng bàn tay nhảy lên, tản mát ra mãnh liệt độ ấm, "Hổ lão, ta một người đi, ngươi, không muốn ra tay."
 
 	"Dị Hỏa! Đây là, đây là Vạn Thú Linh Hỏa!" Nhìn đến vẫn luôn khát vọng Dị Hỏa, xuất hiện ở trước mắt, Mộ Cốt âm thanh kích động, không khỏi bén nhọn dị thường. Mới vừa vừa bước vào đường hầm không gian chân, rút trở về.
 
 	"Dị Hỏa, đổi nàng." Tuyên Mặc lăng không hư đạp, hướng tới Mộ Cốt chậm rãi đi đến, mà Mộ Cốt theo dõi hắn trong tay Dị Hỏa, trong lòng kịch liệt giãy ra! Thả Huân Nhi, thì Cổ tộc không buông tha chính mình, không tha nàng, chính mình sẽ cùng khát vọng cả đời Dị Hỏa gặp thoáng qua!
 
 	"Được! Không được đùa giỡn trò gian gì!" Mộ Cốt trong lòng, hiện ra một cái dữ tợn ý tưởng, ánh mắt híp lại, đồng ý Tuyên Mặc trao đổi, một luồng sát khí, lại ở trong lòng lặng yên dâng lên. Nếu là được đến Dị Hỏa trong nháy mắt, bản tôn chẳng lẽ còn không thể diệt sát rơi Cổ tộc Đại tiểu thư sao! Nghĩ đến về đến trong điện, cũng sẽ là một cái công lớn đi!
 
 	Tuyên Mặc từng bước một hướng đi Mộ Cốt, đối với Huân Nhi báo dẹp an an ủi mỉm cười, mà Mộ Cốt dừng ở càng ngày càng gần Dị Hỏa,
 
 	Ánh mắt như thế nào cũng na không ra.
 
 	"Ngươi nếu là không buông ra ngươi móng vuốt, nó, sẽ tiêu tán tại không gian loạn lưu chi trong đó rồi!"
 
 	Vạn Thú Linh Hỏa không có dấu hiệu nào bị Tuyên Mặc phân thành hai luồng, lập tức thả vào Mộ Cốt phía sau đường hầm không gian bên trong, thế đi không giảm mà hướng tới đường hầm không gian bên ngoài không gian loạn lưu vọt tới.
 
 	"Tiểu tử đê tiện!" Mộ Cốt mắt thấy tới tay Dị Hỏa, lại bị phân hai luồng, hướng tới 2 cái phương hướng khác nhau bay vào không gian loạn lưu bên trong, cũng không cố bên trên diệt sát Huân Nhi, lập tức biến mất ở đường hầm không gian bên trong, hai tay phân biệt sử xuất Không Gian Phong Tỏa, đem hai luồng Dị Hỏa hiểm chi lại hiểm phong tỏa ngăn cản, đường hầm không gian khép lại trong nháy mắt, Tuyên Mặc đôi mắt hóa thành thuần hắc, Linh Hồn Chi Hỏa như vách tường giống như, ngăn trở ở Huân Nhi trước mặt, mà một cái vô hình lớn Đại Thủ Ấn, tầng tầng nện hướng Huân Nhi trước người, Linh Hồn Chi Hỏa hóa thành trên vách tường.
 
 	"A!"
 
 	Mộ Cốt kêu thảm một tiếng, linh hồn hóa thành thủ ấn lại bị đốt cháy hầu như không còn, mà Tuyên Mặc đem Huân Nhi ôm vào trong ngực, sắc mặt tái nhợt dị thường, linh hồn đúng là bị một kích trọng thương.
 
 	"Ta không đê tiện, há có thể phòng vệ thủ đoạn của ngươi!"
 
 	Nhìn đường hầm không gian hoàn toàn khép lại, Tuyên Mặc lúc này mới thở dài nhẹ nhõm một hơi, ôm Huân Nhi, chậm rãi hạ xuống mặt đất phía trên, Hổ Thiên Sát sắc mặt cổ quái nhìn phía Tuyên Mặc, khóe miệng hơi có chút trêu đùa thần sắc, "Hảo tiểu tử, quả nhiên đủ phong lưu, vì nữ nhân, Dị Hỏa cũng không muốn!"
 
 	Tuyên Mặc xấu hổ nghiêng đầu đi, lười giải thích, theo hắn nói như thế nào đi.
 
 	"Tuyên Mặc, ngươi đổ máu, Huân Nhi giúp ngươi sát." Huân Nhi tinh tế ngón tay nhẹ nhàng lau đi Tuyên Mặc khóe miệng tơ máu, trong suốt ánh mắt, mang theo một tia vẻ đau lòng. Tuyên Mặc lấy ra một viên tứ phẩm Sinh Cơ Đan, bàn tay hơi hơi dùng sức nắm thành bụi phấn, UU đọc sách www. uukanshu. net bôi lên tại Huân Nhi cổ phía trên trên vết thương.
 
 	"Tuyên Mặc thật tốt, trả lại cho Huân Nhi xức thuốc. Tuyên Mặc vì cứu Huân Nhi, còn đã đánh mất ngọn lửa nhỏ, Huân Nhi cũng có ngọn lửa nhỏ, Huân Nhi tặng cho ngươi." Huân Nhi lộ ra Liên Hoa giống như lúm đồng tiền, một bàn tay ôm Tuyên Mặc cổ, tay kia thì trải phẳng, một luồng cực kỳ yếu ớt màu vàng kim ngọn lửa theo lòng bàn tay nhảy nhảy ra, đúng là đưa cho Tuyên Mặc.
 
 	Này sợi cực kì thật nhỏ ngọn lửa, thế nhưng khiến cho Tuyên Mặc trong cơ thể Dị Hỏa, lộ ra vẻ sợ hãi, Tuyên Mặc chỉ cảm thấy đầu lại lớn, nhéo nhéo Huân Nhi hai má, thở dài một tiếng, "Huân Nhi đáp ứng Tuyên Mặc, không cần đưa cái này ngọn lửa nhỏ lấy ra, người xấu sẽ đến đoạt."
 
 	"Tuyên Mặc vì cái gì cũng không cần Huân Nhi ngọn lửa nhỏ đây, chẳng lẽ Tuyên Mặc chỉ cần đan dược sao? A, đầu đau quá!" Bị Tuyên Mặc cự tuyệt, Huân Nhi chỉ cảm thấy trông đầu óc, tựa hồ nhiều những thứ gì trí nhớ, tựa hồ đã từng, chính mình liền bị Tuyên Mặc vô tình cự tuyệt quá rất nhiều lần, trong nháy mắt, Huân Nhi chỉ cảm thấy đầu giống như nổ tung giống như mà làm đau, trong mắt giống như mờ mịt, giống như thống khổ, giống như không tha, hay thay đổi, nhưng mà bất quá vài tức, Huân Nhi trong mắt, lại lần nữa khôi phục trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt, chính là thân thể mềm mại hơi hơi tại Tuyên Mặc trong ngực giãy ra.
 
 	"Làm sao vậy?" Tuyên Mặc nhìn vào trong ngực giãy dụa Huân Nhi, buồn cười buông lỏng ra ôm ấp, tùy tay nhu nhu Huân Nhi vuông góc đến thắt lưng tóc đen, mà Huân Nhi tựa hồ nghĩ muốn né tránh Tuyên Mặc tay, lại chung quy không có né tránh, tùy ý Tuyên Mặc tay vỗ lộng sợi tóc của chính mình.
 
 	"Đi thôi Huân Nhi, chúng ta lại đi dưới nền đất, bang Thanh Lân hộ hộ pháp, bị Mộ Cốt bọn họ một nháo, ta hiện tại nhưng là không dám để cho các ngươi tùy tiện rời đi tầm mắt."
 
 	Tuyên Mặc lập tức hướng tới Man Hoang cổ điện đi đến, mà Huân Nhi trong mắt do dự một cái chớp mắt, ngược lại bước liên tục nhẹ nhàng, theo Tuyên Mặc đi đến, màu xanh nhạt bóng hình xinh đẹp, tại tiến vào Man Hoang cổ điện một cái chớp mắt, sâu kín thở dài, không người nghe thấy.
 
 
               		      