         	Chương 167: Tuyên Mặc, Linh tộc chủ nhân
 
 	3 cái hỏa chưởng đụng thẳng vào nhau, màu đen hỏa chưởng mặc dù ẩn chứa lực lượng cắn nuốt, nhưng mà Ngao Khiếu Dương Viêm Chưởng cùng Hoàng Tuyền Yêu Thánh Hoàng Tuyền Chưởng , tương tự ẩn chứa dương chi nguyên khí cùng âm chi nguyên khí, không chút sợ hãi lực lượng cắn nuốt. Chỉ thấy Ngao Khiếu cùng Hoàng Tuyền Yêu Thánh từng người bị chưởng lực dư uy chấn động lùi lại mấy bước, mà Hư Vô Thôn Viêm thì tại chưởng lực va chạm bên dưới bị không nhỏ thương thế, bị Âm Dương nhị chưởng đánh trúng hỏa diễm thân thể, khí tức uể oải không ít.
 
 	Đám người kia, đến tột cùng là ai, Hư Vô Thôn Viêm có thể bằng sức một người đánh bại Linh Đế tàn hồn, mà những người này, có thể đánh bại Hư Vô Thôn Viêm!
 
 	Tuyên Mặc đám người xuất hiện, dường như cắt qua Linh giới hắc ám một tia ánh sáng. Trong đám người này, trừ bỏ kia hắc bào thiếu niên cùng một tên 7 tinh Đấu Thánh hậu kì tráng hán, Linh Vũ cư nhiên vô pháp nhìn thấu còn lại người thực lực, nói cách khác, này hắc bào thiếu niên, ít nhất mang đến 6 tên 8 tinh Đấu Thánh đã ngoài cường giả! Linh Vũ mặc dù không biết người này là ai, nhưng mà xem tình hình, người này là bạn không phải địch không thể nghi ngờ. Đám người kia cầm đầu, rõ ràng đúng là một tên 18 tuổi thiếu niên, mặc dù trong lòng kinh ngạc không thôi, Linh Vũ lại cũng không còn kịp suy tư nữa, hướng tới Tuyên Mặc phương hướng uyển chuyển cầu xin,
 
 	"Các hạ nếu có thể cứu ta Linh tộc tại nước lửa bên trong, thiếp thân làm nô tỳ, cũng không lời oán giận!"
 
 	"Ha ha, Đại ca ngươi thật lợi hại, tùy tiện đi ra đi dạo, cũng có thể làm cho một cái 7 tinh Đấu Thánh làm nô tỳ! Lão tử hâm mộ chết rồi!" Hổ Cuồng nhìn Linh Vũ lồi lõm thích thú thân hình, nước miếng chảy ròng, vẫn là Đấu Khí Đại Lục tốt, vây ở Minh giới nhiều năm như vậy, đều chưa thấy qua đẹp như vậy nữ nhân. Nhưng mà Hổ Cuồng chỉ nhìn thoáng qua, liền cường hành sau khi từ biệt mắt đi, không thể nhìn, không thể nhìn, đây chính là Đại ca nữ nhân!
 
 	"Ngươi lại nói bậy, sau khi trở về liền nhượng U Tuyền trừng trị ngươi!" Tuyên Mặc dở khóc dở cười mà trừng mắt nhìn Hổ Cuồng liếc mắt một cái, đối với Linh Vũ hơi hơi chắp tay, "Các hạ đó là Linh tộc tộc trưởng đi. Bổn tông chính là Minh tộc tộc trưởng, Tuyên Mặc."
 
 	"Cái gì! Hắn chính là vị kia cửu phẩm Huyền đan Luyện Dược Sư!"
 
 	"Minh tộc! Đây là Minh tộc thực lực! Thực lực này, mặc dù là Cổ tộc Hồn tộc, cũng có thể một trận chiến!"
 
 	"Hắc Ma, hắn là Hắc Ma! Hắn là Hồn tộc khắc tinh! Hắc Ma ra, Hồn tộc khóc!"
 
 	Cảm thụ được Linh giới kích động nghị luận, Tuyên Mặc có chút bất đắc dĩ lắc đầu, từ lần trước chính mình công nhiên khiêu khích Hồn Thiên Đế phía sau, này "Hắc Ma ra, Hồn Điện khóc", lập tức đem Hồn Điện biến thành Hồn tộc.
 
 	"Nguyên lai các hạ đó là Minh tộc tộc trưởng, thiếp thân thất lễ. Nếu là các hạ nguyện ý cứu viện Linh tộc, thiếp thân. . . Thiếp thân mặc cho các hạ xử trí, mặc dù là Linh tộc, chỉ nếu không đoạn tuyệt truyền thừa , tương tự mặc cho các hạ xử trí." Linh Vũ mặt cười phía trên lộ ra giãy dụa thần sắc, nếu không phải hoàn toàn bất đắc dĩ, nàng thật sự không muốn làm ra như thế khuất nhục thỏa hiệp. Nhưng mà so với Linh giới hủy diệt, Linh tộc cho dù bị Minh tộc thôn tính, mình coi như mất đi trinh tiết, lại đáng là gì.
 
 	Linh Vũ không cho là, Minh tộc sẽ hảo tâm đến không ràng buộc phục vụ, mà Tuyên Mặc, tự nhiên cũng không phải không trả giá cứu viện Linh tộc người tốt. Bất quá, tựa hồ cũng không có ti tiện đến loại trình độ này. . .
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Linh Vũ tộc trưởng nói đùa, bổn tông cũng không phúc phần kia, một thân tộc dài hương thơm. Bổn tông chỉ có một cái yêu cầu, bổn tông cứu viện Linh tộc, Linh tộc dựa vào bổn tông, công việc hàng ngày, bổn tông tuyệt không can thiệp, này điểm yêu cầu, không quá phận đi." Tuyên Mặc sờ sờ cái mũi, tức giận đạp Hổ Cuồng một cước, này lão không tu lão đồ vật, trời biết đầu hắn bên trong hiện tại đang suy nghĩ gì đáng khinh đồ vật.
 
 	"Các hạ quả nhiên như đồn đãi giống như vậy, nhân nghĩa vô song! Thiếp thân nguyện suất Linh tộc quy phụ Minh tộc!" Linh Vũ ánh mắt lộ ra vẻ cảm kích, nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, dị thải liên tục. Tuyên Mặc mỗi khi làm ra oanh động sự việc, trong Bát tộc liền sẽ dẫn phát phong bạo, Linh Vũ đối với Tuyên Mặc kinh lịch, lí giải không ít, đối với hắn lấy vương đạo uy phục vô số thế lực đồn đãi, cũng là rất có nghe thấy, nhưng mà đây chẳng qua là đồn đãi. Hồn Thiên Đế mấy ngàn năm trước, còn không phải có nhân nghĩa vô song chi danh, đồn đãi, nhiều không thể tin.
 
 	Mà giờ khắc này chính mắt lời nói, Linh Vũ tin tưởng, này Tuyên Mặc, là đáng giá dựa vào người. Trải qua lần này khúc chiết, Linh tộc thực lực chắc chắn tổn hao nhiều, Minh tộc có thực lực như thế, dựa vào bọn họ, nhất định có thể né trừ mối họa. Còn lại mấy tộc, tuyệt sẽ không bày đặt thế vi Linh tộc không thôn tính!
 
 	"Như thế,
 
 	Ta Minh tộc, liền ra tay lại có làm sao! 5 vị thành chủ, phàm là tiến vào Linh giới Hồn tộc dư nghiệt, không giữ lại ai!" Tuyên Mặc hừ lạnh một tiếng, ngàn dặm trong vòng Hồn tộc cường giả, chỉ một cái chớp mắt, đều hóa thành tro bụi, mà Hổ Cuồng Ngao Bại chờ (đám) 5 vị thành chủ, đều là bay vút mà ra, hướng tới phương hướng khác nhau giảo sát Hồn tộc cường giả mà đi.
 
 	Trên bầu trời, Ngao Khiếu cùng Hoàng Tuyền Yêu Thánh đồng loạt ra tay, bất quá hơn mười tức, Hư Vô Thôn Viêm đã muốn bị không nhỏ vết thương, Ngao Khiếu cùng Hoàng Tuyền Yêu Thánh, không có cấp hắn thôn phệ Linh giới duệ dân cơ hội, không chiếm được bổ sung, Hư Vô Thôn Viêm khí tức, càng ngày càng yếu. Lần này kế hoạch dĩ nhiên thất bại, Hư Vô Thôn Viêm trong mắt, lộ ra hổn hển thần sắc, "Các ngươi làm sao có thể tìm được Linh tộc chỗ ở, bản đại nhân đã bày ra khóa giới đại trận, mặc dù là Cổ Nguyên, đều cảm giác không đến Linh tộc phát sinh sự việc!"
 
 	"Chiến đấu thời gian, còn có thể nói chuyện sao?" Tuyên Mặc khóe miệng, lộ ra một tia vẻ châm chọc, ngạo nghễ mà đứng, cứng đối cứng, hắn có lẽ không phải Hư Vô Thôn Viêm đối thủ, nhưng mà có nửa bước đế cảnh Linh Hồn Chi Hỏa, Tuyên Mặc chỉ cần xa xa tập kích liền được rồi, vô hình Linh Hồn Chi Hỏa, thôn phệ Hư Vô Thôn Viêm hỏa khu, nhượng Hư Vô Thôn Viêm trong mắt. Lộ ra tức giận cùng không thể tin thần sắc,
 
 	"Tử hỏa! Ngươi làm sao có thể có bản đại nhân tử hỏa! Đê tiện, ngươi thế nhưng bằng vào tử hỏa, cảm ứng bản đại nhân vị trí!"
 
 	Hư Vô Thôn Viêm theo Tuyên Mặc Linh Hồn Chi Hỏa bên trong, cảm ứng được một tia Hư Vô tử hỏa khí tức, không khỏi càng thêm hổn hển. Chính như hắn lời nói, Tuyên Mặc dò thăm Linh Vực khả năng xuất hiện vị trí, mượn dùng tử hỏa mỏng manh cảm ứng, xác định Linh Vực chỗ ở. Lúc trước Hồn Diệt Sinh đem tử hỏa giao cho chính mình, liền là có thêm quyết định này. Hồn Diệt Sinh, là đem Hư Vô Thôn Viêm, đưa cho Tuyên Mặc! [Dị Hỏa Bảng] xếp hạng thứ 2 Dị Hỏa, này phần đại lễ, quả thật thâm hậu cực kì!
 
 	Hư Vô Thôn Viêm ánh mắt lộ ra phẫn hận thần sắc, bị Tuyên Mặc ở khắp mọi nơi Linh Hồn Chi Hỏa quấy tâm thần thất thủ, lại lần nữa bị Ngao Bại Hoàng Tuyền Yêu Thánh một chưởng vỗ tại hỏa khu phía trên, khí tức lại lần nữa uể oải, "Bản đại nhân, tuyệt không buông tha ngươi! Bản đại nhân nếu là đem về Hồn tộc, nhất định khuynh Hồn tộc lực lượng, đưa ngươi hết thảy thế lực, nghiền nát! Đưa ngươi hết thảy thân nhân, đồ sát! Lấy tiêu hôm nay mối hận!"
 
 	"Thật không. . ." Tuyên Mặc giữa hai lông mày, đột nhiên bộc phát ra sát khí, này Hư Vô Thôn Viêm nói ra lời nói, xúc động hắn điểm mấu chốt, hắn, cũng không phải là sẽ không giết người!
 
 	"Ngao lão, Hoàng lão, chớ để tha mà lâu!" Chỉ thấy Tuyên Mặc Linh Hồn Chi Hỏa, quỷ dị biến thành vô hình hắc bạch quấn quýt thần sắc, va chạm tại Hư Vô Thôn Viêm hỏa khu phía trên, nhưng lại trực tiếp oan đi to bằng miệng chén hỏa khu.
 
 	"Không có khả năng, đây là cái gì thủ đoạn! Mặc dù là Hồn Thiên Đế, đều không gây thương tổn bản đại nhân hỏa khu!" Hư Vô Thôn Viêm trong mắt, lộ ra hoảng sợ cực kì thần sắc, thủ đoạn này, tuyệt không là Đấu Thánh cường giả có thể nắm giữ, này Tuyên Mặc, chẳng lẽ là Đấu Đế chuyển thế không thành, bằng không, hắn vì sao có thể thúc đẩy 2 cái Đấu Thánh đỉnh phong cường giả!
 
 	"Không có khả năng sao!" Tuyên Mặc sắc mặt thoáng tái nhợt, hắc bạch quấn quýt Linh Hồn Chi Hỏa, lại lần nữa tại Hư Vô Thôn Viêm trên người khai ra vài cái động. Tất cả những thứ này, tự nhiên là bởi vì có Ngao Bại cùng Hoàng Tuyền Yêu Thánh dây dưa, nếu không phải như thế, chỉ sợ Tuyên Mặc còn đến không kịp ở trên người hắn mở động, Hư Vô Thôn Viêm đã muốn tiến đến thuấn sát chính mình.
 
 	Nhìn Tuyên Mặc lấy Luân Hồi lực lượng thúc đẩy cường đại thủ đoạn, Ngao Khiếu cùng Hoàng Tuyền Yêu Thánh, tẫn đều lộ ra khen ngợi thần sắc, giờ phút này khí tức uể oải cực kì Hư Vô Thôn Viêm, dĩ nhiên lại không sức chống cự, bị Ngao Khiếu cùng Hoàng Tuyền Yêu Thánh ở trên người hắn dưới thân vô số cấm chế phong ấn, Hư Vô Thôn Viêm lộ ra vẻ không cam lòng, chậm rãi mất đi ý thức.
 
 	"Tộc trưởng, lão phu hai người đã đem Hư Vô Thôn Viêm bắt!"
 
 	Ngao Khiếu cùng Hoàng Tuyền Yêu Thánh nắm chặt Hư Vô Thôn Viêm hỏa khu hai bên, không có một tia một hào lơi lỏng, khó bảo toàn hắn sẽ không thừa dịp hai người lơi lỏng chạy thoát. Nhìn trước người Hư Vô Thôn Viêm, Tuyên Mặc khóe miệng, gợi lên một tia ấm áp tươi cười, "Cực khổ rồi, chúng ta này liền tùy Linh giới cùng nhau dời đi đi."
 
 	"Dời đi?" Linh Vũ cùng chư vị trưởng lão, đều là nghi hoặc khó hiểu, mà Tuyên Mặc nhìn nghi hoặc mọi người, không khỏi mở miệng giải thích, "Linh tộc Huyễn trận dĩ nhiên tiết lộ, mặc dù có hộ tộc đại trận thủ hộ, khó bảo toàn Hồn Thiên Đế sẽ không lại ra tay. Linh Vực không phải thường xuyên dời đi sao? Lúc này đây, liền chuyển dời đến bổn tông tổng bộ đi!"
 
 	Tuyên Mặc ý tứ, tự nhiên là phải Linh tộc chuyển dời đến Gia Mã. Như thế, thực lực mới có thể ngưng tụ. Nếu không mặc dù lần này cứu được rồi Linh tộc, lần sau, khó bảo toàn Linh tộc sẽ không lại lần hủy diệt.
 
 	"Hết thảy, liền y chủ nhân ý tứ. . ." Linh Vũ lặng yên ở giữa, cải biến đối với Tuyên Mặc xưng hô, mà vô số Linh tộc cường giả, cũng là trầm ngâm một lát, cùng nhau xưng Tuyên Mặc làm chủ.
 
 	Liên tiếp 2 tên Đấu Thánh đỉnh phong cường giả, đều nguyện ý phụng hắn làm chủ, nhóm người mình, còn có cái gì tốt do dự đâu. Huống chi Tuyên Mặc bất quá 18 tuổi, liền đã trọn lấy địch nổi 5 tinh Đấu Thánh, càng là cửu phẩm Huyền đan Luyện Dược Sư, này tư chất, tuyệt đối đạt được đế hi vọng! Phụng Đấu Đế làm chủ, tuyệt không là dọa người sự tình!
 
 	"Tốt lắm. . . Linh Vũ, bổn tông mệnh ngươi liền được rồi mở ra Huyễn trận cùng hộ tộc đại trận, hướng Gia Mã Đế Quốc dời đi!" Giờ phút này Linh giới trong vòng, Hồn tộc người không có một cái sống sót, 7 vị đỉnh tiêm Đấu Thánh cường giả như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh ở Tuyên Mặc bên người, khiến cho Tuyên Mặc khí tràng, chưa từng có cường đại!
 
 	Linh Vũ y theo Tuyên Mặc phân phó, phái mấy vị trưởng lão, đi hoàn thành Tuyên Mặc mệnh lệnh. Nhìn phía Tuyên Mặc một bộ hắc bào bóng lưng, trong đôi mắt đẹp, dị thải liên tục. Khó trách có thể bằng sức lực của một người, uy phục Cửu U Địa Minh Mãng tộc.
 
 	Linh Vũ giờ phút này bỗng nhiên nổi lên cảm giác, Viễn Cổ Bát tộc cùng ma thú tam tộc thời đại, dĩ nhiên đi qua, Minh tộc quật khởi, không người có thể ngăn cản!
 
 	(canh thứ ba, liền nhượng mực nước tại một đường bạo phát bên trong, cấp hóa ma vẽ lên câu điểm đi! )
 
 
               		      