         	Chương 115: Hồi sinh Dược Trần cùng 2 nữ tâm ý 
 
 	Lôi Sơn phía trên, Hoàng Tuyền Các cùng Vạn Kiếm Các cường giả, lặng yên rời đi, Tuyên Mặc cũng không có làm khó hắn nhóm. Vây xem cường giả dần dần tán đi, bọn họ nóng lòng đem Phong Lôi Các hủy diệt tin tức, truyền lại hồi từng người gia tộc. Vô số dựa vào Phong Lôi Các bên trong thế lực nhỏ, đều muốn một lần nữa lựa chọn hậu trường. Phong Lôi Các trống không ra tới địa bàn, sẽ có không ít thế lực nguyện ý chia cắt một phần. Đem Phong Lôi Các trăm năm cất giữ quét sạch, Lôi Sơn nơi nào đó bên ngoài mật thất, Luân Hồi Tông cùng Tinh Vẫn Các một đám cường giả, chính đang cho nhau đề phòng, mà ở bên trong mật thất, Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi đem Lôi tôn giả thi thể thả nằm tại trước mặt.
 
 	"Ăn vào Sinh Cốt Dung Huyết Đan, tiến vào bộ thân thể này bên trong." Theo tay vung lên, Tuyên Mặc theo trong nạp giới lấy ra 1 mai Sinh Cốt Dung Huyết Đan, tại lực lượng không gian hơi hơi bao vây, vứt cho hư ảo Dược lão, mà ở Dược lão bên cạnh, Huyền Y cảnh giác thủ hộ ở một bên, sợ Tuyên Mặc thay đổi, đối với Dược lão bất lợi.
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Tuyên tông chủ vi lão phu luyện khu sự việc, lão phu vô cùng cảm kích. Bất quá Tuyên tông chủ thuật luyện dược thiên phú thật đúng là nhất lưu, này Sinh Cốt Dung Huyết Đan chỉ sợ đủ để dẫn động ngũ sắc đan lôi. . ."
 
 	Dược lão ánh mắt lửa nóng nhìn trong tay Sinh Cốt Dung Huyết Đan, Thanh Hoa lão quái lão gia hỏa kia luyện chế ba màu đan lôi Sinh Cốt Dung Huyết Đan, cũng còn thất bại nhiều lần. Sinh Cốt Dung Huyết Đan trong đó mấy vị thuốc cực kì khó tìm, Dược lão cũng đành phải lùi lại mà cầu việc khác, nhượng Thanh Hoa lão quái luyện chế thất phẩm trung cấp Âm Dương Mệnh Hồn Đan.
 
 	"Dược tôn giả không cần khách khí, bổn tông bất quá là hoàn thành ngày đó tại Tiêu gia chi hứa mà thôi. Huống chi dược liệu chính là Dược tôn giả hồng nhan hao phí một tháng sở tìm, muốn tạ, liền tạ nàng đi."
 
 	Tuyên Mặc cũng không muốn cùng Dược lão dính líu quan hệ, chỉ vì đã từng nhận lời mới sẽ vi Dược lão luyện chế thân thể. Mặc dù Vân Vận buông tha đối với Tinh Vẫn Các báo thù, Tuyên Mặc cũng không thể tại đây cái mấu chốt đi lên cùng Tinh Vẫn Các kết tốt. Có thể cùng Tinh Vẫn Các không đối địch, đã là hắn điểm mấu chốt.
 
 	"Ây. . . Huyền nhi, thực xin lỗi, mấy năm nay khổ ngươi. . ."
 
 	"Lão đồ vật, ta và ngươi ở giữa hà tất như thế. . ."
 
 	Không nhìn này đôi thần tiên quyến lữ nhu tình mật ngữ, Tuyên Mặc trên mặt lộ ra một tia không kiên nhẫn, "Dược tôn giả, này liền tiến vào thân thể đi."
 
 	"Ây. . . Phong Nhàn lão già kia, vi lão phu chuẩn bị thân thể, này thân thể. . ." Dược lão trên mặt lộ ra vẻ khó khăn, hắn mèo già hóa cáo, như thế nào sẽ không biết Tuyên Mặc ý tứ.
 
 	"Phong tôn giả sở bị thân thể, bất quá là một tên 2 tinh Đấu Tôn, nơi nào có Lôi tôn giả thân thể hiệu quả hiển. Nhanh chút đi, bổn tông thời gian rất gấp. . ."
 
 	Tuyên Mặc không cho cự tuyệt nhìn Dược lão, Dược lão sử dụng Lôi tôn giả thân thể, này Phong Lôi Các diệt các một chuyện, Dược Trần cùng Huyền Y liền khó cởi can hệ. Có Tinh Vẫn Các cùng Đan Tháp bóng dáng ở mặt trong, Phong Lôi Các diệt các dẫn phát phong ba, đương nhiên sẽ không rơi vào Luân Hồi Tông phía trên.
 
 	"Ây. . . Liền y Tuyên tông chủ đi." Dược lão đem Sinh Cốt Dung Huyết Đan hàm vào trong miệng, lập tức bay vào Lôi tôn giả trong thân thể. Người ta hảo tâm vì mình luyện chế thân thể, chính mình liền giúp hắn bình ổn này Trung Châu phong ba đi.
 
 	"Tiếp đó, là yêu thú tinh huyết." Tuyên Mặc lấy ra một cái huyết hồng bình ngọc, cái này bình ngọc đúng là Phong tôn giả giao đến trên tay hắn. Trong bình ngọc, trang chính là Thiên Phượng nhất tộc một vị Đấu Tôn đỉnh phong lão quái ngã xuống trước lưu lại tinh huyết. Tuyên Mặc hơi hơi cảm thán một tiếng, này Thiên Phượng nhất tộc thật đúng là bỏ được tiền vốn giao hảo Dược Trần a. Có phần ân tình này, Dược Trần hồi sinh sau, còn có thể không cho bọn họ luyện chế mấy viên cửu phẩm đan dược sao?
 
 	Đem huyết hồng trong bình ngọc thâm dòng máu màu xanh đều đều ngã vào Lôi tôn giả thân thể phía trên, máu tươi tại lực lượng linh hồn khống chế bên dưới, dần dần rót vào Lôi tôn giả trong thân thể. Tuyên Mặc ánh mắt sắc bén nhìn khối này phát ra màu xanh quang mang thân thể, "Kế tiếp là Dị Hỏa đoán khu, Dược tôn giả liền nhẫn nại một phần đi."
 
 	Không có một chút cất giữ, Tuyên Mặc trực tiếp thi triển lớn nhất hỏa lực, năm loại Dị Hỏa dung hợp mà thành mực lam Dị Hỏa, chỉ sợ so với kia bài danh trước tám Dị Hỏa cũng không kém bao nhiêu. Dược Trần không thể so Thiên Hỏa tôn giả với Hổ Thiên Sát, Tuyên Mặc đối với hắn cũng không có hữu hảo ý tứ. Không nhìn Dược lão cảm thụ, Tuyên Mặc trực tiếp chỉ dùng tối tiết kiệm thời gian hỏa lực. Chính mình còn vội vã chạy về Luân Hồi Tông đây.
 
 	"A. . . !" Dược lão không khỏi đau kêu ra tiếng,
 
 	Nhưng mà mặc dù đau đớn, hắn lại chân thực cảm giác được, linh hồn của mình cùng thân thể, đang chầm chậm dung hợp. Hồi sinh, đây là muốn hồi sinh rồi! Này một điểm đau đớn, như thế nào có thể so với mấy chục năm không có thân hình dày vò!
 
 	Thiên cảnh linh hồn lặng yên phóng thích, nhận biết được Dược lão trong cơ thể cũng không lo ngại, ngược lại có hồi sinh xu thế, Huyền Y sắc mặt không khỏi buông lỏng, "Tuyên tông chủ quả nhiên là người đáng tin, thiếp thân phía trước nhiều có đắc tội. Bất quá, cái chỗ này có thể hay không đem luyện chế hoàn mỹ một ít. . ."
 
 	"Híc, ngươi nói cái gì. . ." Tuyên Mặc nao nao, này Huyền Y vừa muốn ngoạn trò gian gì.
 
 	"Cái mũi, cái mũi lại cao hơn một chút , đúng, như vậy nhìn dễ xem. . ."
 
 	"Ây. . . Như ngươi mong muốn "
 
 	"Râu, đều đốt, nếp nhăn trên mặt san bằng."
 
 	"Ây. . . Như ngươi mong muốn "
 
 	"Cái này. . . Cái chỗ này lộng lớn hơn một chút. . ."
 
 	"Ây. . . Như ngươi mong muốn "
 
 	Một ngày một đêm dài lâu luyện chế, khiến cho Tuyên Mặc cực kì mỏi mệt, này Huyền Y yêu cầu, nhiều lắm! Tuyên Mặc bất quá là hao phí chút đấu khí, ăn vào mấy bình Khí Tu Đan cũng liền thôi rồi, mà Dược lão, còn lại là tại Tuyên Mặc lớn nhất dưới hỏa lực, dày vò cả ngày! Nào đó một bước ngoặt, Dược lão thân thể cùng linh hồn rốt cuộc hoàn toàn dung hợp, thân thể hai mắt đột nhiên mở, 5 tinh Đấu Tôn khí thế gào thét mà ra, "Lão phu hồi sinh, hồi sinh rồi!"
 
 	Hổ lão dùng là Đấu Tôn đỉnh phong thân thể cùng 3 tinh Đấu Tôn tinh huyết, hồi sinh phía sau đạt tới 5 tinh Đấu Tôn, mà Dược lão dùng là 3 tinh Đấu Tôn thân thể cùng Đấu Tôn đỉnh phong tinh huyết , tương tự hồi sinh đến 5 tinh Đấu Tôn thực lực. Tuyên Mặc sắc mặt hơi tái nhợt nhìn trước mặt mừng rỡ như điên trần truồng nam tử, ánh mắt cực kì cổ quái.
 
 	Nam tử tóc trắng phơ, đã có trung niên nhân thân thể, dung nhan hơi có chút tang thương cùng tiêu sái thần sắc. Tuyên Mặc dựa theo Huyền Y yêu cầu, đem Dược Trần luyện chế có chút tuổi trẻ. Mà Huyền Y mặt cười ửng đỏ lấy ra một kiện áo bào màu trắng, vứt cho người trần truồng Dược Trần, nhìn này như năm đó giống như tiêu sái tự tin người đàn ông trung niên, trong đôi mắt đẹp, dị thải liên tục.
 
 	"Thiếp thân rất vừa lòng, rất vừa lòng, này là của ngươi thù lao!" Huyền Y gở xuống Linh Ngọc nạp giới, tùy tay vứt cho Tuyên Mặc, ánh mắt dừng ở phong độ phiên phiên Dược Trần, rốt cuộc dời không ra. Mà Tuyên Mặc tiếp nhận Ngọc Cốt nạp giới, mặt không chút thay đổi thu nhập màu đen nạp giới bên trong, lập tức đi ra mật thất, hữu tình người gặp lại, cuối cùng là việc tốt.
 
 	"Huyền nhi, mấy năm nay, khổ ngươi. . ."
 
 	"Đừng nói nữa, đừng nói nữa. . ."
 
 	Mật thất ở ngoài, Tuyên Mặc nhu nhu Tử Nghiên ngang eo tóc tím, vuốt ve Vân Vận hơi mang đỏ bừng hai má, không cùng Tinh Vẫn Các cường giả ngôn ngữ, nhìn Hùng Chiến đám người, mỉm cười, "Làm phiền 4 vị trưởng lão rồi, chúng ta này liền rời đi thôi."
 
 	Tiêu Viêm ánh mắt phức tạp nhìn phía Tuyên Mặc, tại Tiêu Viêm nhìn chăm chú phía dưới, Hùng Chiến, Mạc Cuồng, Hứa Đại cùng Hứa Nhị, đồng thời xé rách ra 1 cái tối đen vết nứt không gian, 4 vị Đấu Tôn cường giả cùng nhau thi triển lực lượng không gian, nghĩ đến về đến Gia Mã, cũng sẽ mau lẹ không ít.
 
 	Tại Tuyên Mặc đám người bước vào vết nứt không gian một khắc kia, Đan Thần cùng Tào Dĩnh cùng nhau lên tiếng,
 
 	"Ngươi. . . Ngươi sẽ tham gia đan hội sao!"
 
 	"Này, có hứng thú hay không tại đan hội bên trên cùng ta nhất quyết thư hùng!"
 
 	Đan Thần cùng Tào Dĩnh, nhìn lẫn nhau liếc mắt một cái, đều là theo ánh mắt của đối phương bên trong,  nhìn ra một tia xấu hổ ý tứ, nhìn đến Tuyên Mặc bất lưu đôi câu vài lời rời đi, nàng hai người lại khó trấn định, ngàn dặm xa xôi chạy đến Lôi Sơn, đến tột cùng vì cái gì a.
 
 	"Ây. . . Có lẽ sẽ đi. . ." Tuyên Mặc xin lỗi nhìn Đan Thần cùng Tào Dĩnh liếc mắt một cái, theo vết nứt không gian khép lại, biến mất ở ánh mắt của mọi người chính giữa.
 
 	Thần nữ hữu ý, tương Vương vô tâm, Tuyên Mặc không có khả năng tiếp thu từng cái quý mến nữ tử tâm ý, hắn chỉ có thể nói tiếng xin lỗi.
 
 	Phong Nhàn tùy ý cảm giác bên dưới trong mật thất, Dược Trần cùng Huyền Y triền miên lời nói, khẽ thở dài một cái, ánh mắt ngưng trọng nhìn phía một bên sắc mặt phức tạp Tiêu Viêm, "Ngươi vẫn là không gặp vị kia Hàn tiểu thư sao?"
 
 	"Ta, ta thân phụ huyết hải thâm cừu, không muốn hại nàng. Cổ tộc, Hồn tộc, ta một cái đều sẽ không bỏ qua! Một ngày nào đó, ta muốn nhượng bọn họ, máu chảy thành sông!"
 
 	Tiêu Viêm nhớ tới Vạn Xà Hạp Cốc vị kia tuyệt mỹ nữ tử, lại nghĩ tới đã cùng Tuyên Mặc tình căn thâm chủng Huân Nhi, bất đắc dĩ thở dài. Hàn Tuyết, hắn không dám tiếp thu tâm ý của nàng, hắn kẻ thù, mạnh mẽ quá đáng, hắn không nghĩ liên lụy Hàn Tuyết . Còn Huân Nhi, Tinh Vẫn Các thám tử thời khắc quan chú Cổ tộc cùng Hồn tộc tin tức, hắn lại sao lại không biết Huân Nhi cùng Tuyên Mặc cảm tình. Chỉ là có chút người, bỏ lỡ, liền cũng không còn cách nào quay đầu lại.
 
 	"Ngươi còn là nghĩ muốn tiếp thu Phần Viêm Cốc lão tổ kiến nghị sao?" Phong tôn giả hơi hơi thở dài một tiếng, cừu hận, nhất thay đổi lòng người. Vị kia Vân Vận tiểu thư, có thể phóng xuống cừu hận, về sau có lẽ sẽ vui sướng một chút. Mà Tiêu Viêm, nhưng không cách nào quên mất cừu hận. Cổ tộc cùng Hồn tộc, thù này, chỉ sợ cả đời đều không thể đi báo.
 
 	"Chỉ có thể tiếp thu. Phong lão cũng nhìn thấy, ta hiện giờ, liên tiếp Lôi tộc phụ thuộc thanh tuấn cũng không bằng a! Ta, cần Dị Hỏa, ta, cần thực lực!" Tiêu Viêm nhớ tới Tuyên Mặc thực lực, nắm tay gắt gao nắm cùng một chỗ. Vì báo thù, vì cường đại, ta, tình nguyện rơi vào trong bóng tối!
 
 
               		      