         	Chương 27: Mộc Chiến cùng Nạp Linh
 
 	Tuyên Mặc trêu đùa lời nói, nhượng Nhã Phi nguyên bản miễn cưỡng vui cười biểu tình, chuyển hóa thành môi đỏ mọng khẽ nhếch kinh ngạc, đón lấy một lát liền trảo hóa thành đôi mắt xinh đẹp trợn lên xấu hổ, biểu tình phong phú đến cực điểm.
 
 	"Ngươi thành tam phẩm Luyện Dược Sư? Tốt tên tiểu tử thối nhà ngươi, dám trái lại đùa giỡn ngươi Nhã Phi tỷ tỷ rồi!" Lập tức cường thế Nhã Phi khí nghiến, tùy tay cho Tuyên Mặc sọ não một cái bạo lật.
 
 	"Hắc hắc, cũng vậy" Tuyên Mặc xoa ót, mười phần đắc ý nhìn cái này giận dữ mê người nữ tử.
 
 	Tuyên Mặc cùng Nhã Phi, không chỉ có nhận thức, hơn nữa còn là siêu hữu nghị quan hệ. Không nên hiểu lầm, bọn họ là quan hệ thân thích, Tuyên Mặc mẫu thân —— Nhã Thi, đúng là Nhã Phi cô cô, Tuyên Mặc 7...8 tuổi thời gian, Nhã Phi còn thường xuyên đến Tuyên gia làm khách. Nhã Phi yêu nhất việc làm, chính là đùa giỡn rõ ràng tuổi nhỏ nhưng có chút thành thục Tiểu Tuyên Mặc, không phải đem Tuyên Mặc ngây ngô đầu nhỏ, khấu tại chính mình năm đó còn không đầy đặn hai vú thiếu nữ bên trên, đó là dùng mê người môi đỏ mọng, tại Tuyên Mặc xấu hổ khuôn mặt tùy ý hôn môi, thậm chí ngẫu nhiên dùng tiểu Miêu một dạng trắng mịn cái lưỡi thơm tho, liếm láp Tuyên Mặc vành tai. Mỗi khi thấy Tuyên Mặc giãy dụa vẻ mặt thống khổ, Nhã Phi liền sẽ đắc ý ôm bụng cười cười duyên, tại Nhã Phi góc độ, nàng bất quá là đùa một cái có điểm thú vị tiểu hài tử mà thôi.
 
 	Chính là không nghĩ tới, năm đó bị đùa giỡn ngây ngô tiểu hài tử, hiện giờ đã trở thành một cái tư thế oai hùng hiên ngang thiếu niên, hơn nữa lại còn là một tên tam phẩm Luyện Dược Sư! Đương nhiên tối nhượng Nhã Phi xấu hổ chính là, tên tiểu tử thúi này, lại dám trái lại đùa giỡn chính mình!
 
 	Hừ, xú tiểu tử, dám đùa giỡn lão nương, xem lão nương như thế nào trừng trị ngươi!
 
 	Nhã Phi ánh mắt giảo hoạt lập tức trở nên mê li, thuận theo kéo Tuyên Mặc tay, dùng chính mình đầy đặn bộ ngực sữa, đụng vào Tuyên Mặc nhìn như gầy yếu trong ngực, quần áo cọ xát trong đó, Tuyên Mặc có thể rõ ràng cảm nhận được Nhã Phi lồng ngực co dãn cùng non mềm, vừa mới còn dương dương tự đắc sắc mặt, lập tức trở nên đỏ bừng, Nhã Phi bộ mặt chậm rãi tới gần Tuyên Mặc lỗ tai, vươn tiểu Miêu bình thường trắng mịn cái lưỡi thơm tho, nhẹ nhàng mà, lại giống như bị chạm điện, liếm láp Tuyên Mặc vành tai.
 
 	"Nhã. . . Nhã Phi tỷ, đừng làm rộn, ta sai lầm rồi vẫn không được, ta bồi thường ta bồi thường" Tuyên Mặc hô hấp trở nên dồn dập, bất đắc dĩ xin khoan dung.
 
 	"Tuyên Mặc đệ đệ, muốn rồi. . . Nhã Phi đi, thật —— khó —— chịu —— nha. . . ." Tê dại thanh âm theo Nhã Phi môi đỏ mọng bên trong phát ra, có một loại dị thường mị hoặc ý tứ hàm xúc, phối hợp Nhã Phi mê li sắp nổi trên mặt nước đôi mắt, làm cho Tuyên Mặc có một loại dục hỏa đốt người cảm giác.
 
 	Nhìn Tuyên Mặc đầy rẫy dục vọng lại cường tự nhẫn nại tròng mắt đen láy, Nhã Phi trong lòng tràn ngập đắc ý, cùng với một luồng chính mình cũng không có phát hiện thất lạc, "Tốt lắm, không khi dễ ngươi, nói đi, tìm Nhã Phi tỷ tỷ chuyện gì nha, Nạp Lan tiểu thư sự tình ta có thể đều nghe nói. . ." Nhã Phi dắt lấy nuốt chuột chết giống như khó chịu Tuyên Mặc, ngồi xuống trên ghế sa lon, nói tiếp, "Tỷ tỷ ở gia tộc không có lời nào ngữ quyền, nhưng nhất định sẽ nghĩ biện pháp tại tộc trưởng trước mặt, giúp ngươi nói lên vài câu lời hay."
 
 	Nhã Phi trong lòng, bỗng dưng thở dài, năm đó chính mình theo phồn hoa Đế Đô, chạy đến này hẻo lánh Ô Thản thành, thật sự chỉ là vì tránh né Mộc Chiến sao, có lẽ là vì tránh né cùng Nạp Lan gia Đại tiểu thư ngày càng thân mật Tuyên Mặc đi.
 
 	Tuyên Mặc lơ đễnh cười cười, Nhã Phi tỷ chỉ sợ còn không nghe nói hôm qua Tiêu gia đại chiến, nghĩ lại vừa nghĩ, có lẽ vừa mới Cốc Ni ngay tại nói chuyện này đây, còn bị tự tay đánh gãy, không khỏi có chút buồn cười.
 
 	Nhìn Tuyên Mặc không cho là đúng biểu tình, Nhã Phi nghĩ đến hắn không tin tưởng lời của mình, "Nhã Phi tỷ khi nào thì đã lừa gạt ngươi, đừng nhìn Nhã Phi tỷ hiện giờ đứng ở Ô Thản thành phân bộ, có thể đoạn thời gian trước, Nhã Phi tỷ nhưng là kết bạn một đại nhân vật nha. . ." Giữ lại câu dưới không nói, Nhã Phi quyến rũ hướng Tuyên Mặc trừng mắt nhìn, bán cái cái nút, "Vị đại nhân kia nhưng là một cái tứ phẩm Luyện Dược Sư nha, lần sau hắn nếu lại tới phòng đấu giá, Nhã Phi tỷ cho dù dùng linh tinh chức quyền tiêu phí đại giới, cũng muốn giao hảo hắn, nhượng hắn giúp ngươi đi Tiêu gia từ hôn."
 
 	"Không cần, Nhã Phi tỷ, sự tình đã muốn làm thỏa đáng" Tuyên Mặc có chút cảm động, mỉm cười nhìn cái này từ nhỏ thập phần chiếu cố chính mình phong tình nữ tử, "Lần này đến, là vì một ít những chuyện khác."
 
 	"Ồ? Chớ không phải là thật sự là đến,
 
 	Cùng tỷ tỷ ta tham khảo nhân sinh đại sự?" Nhã Phi mê người đôi mắt nhìn chằm chằm vào Tuyên Mặc có chút tuấn lãng khuôn mặt, làm ra một bộ thâm tình chân thành bộ dáng.
 
 	"Được rồi được rồi, coi như ta đầu hàng được không, lần này đến thật là có chính sự" Tuyên Mặc cười khổ lắc đầu.
 
 	Nhã Phi nhìn Tuyên Mặc cười khổ bộ dáng, cũng thu liễm trêu đùa vẻ mặt, "Nói đi, sự tình gì, chỉ cần Nhã Phi tỷ có thể làm đến, nhất định giúp ngươi."
 
 	"Ta cần phải một khối Nạp Linh, phẩm chất nhưng thật ra tiếp theo, cần dùng gấp" không e dè Nhã Phi ánh mắt, Tuyên Mặc biểu hiện trên mặt hết sức nghiêm túc.
 
 	Nghe nói Tuyên Mặc, Nhã Phi bàn tay trắng nõn nâng trơn bóng quai hàm, hơi hơi trầm ngâm, vẻ mặt tựa hồ có hơi khó xử.
 
 	"Ai, quả nhiên Ô Thản thành loại địa phương này, không có Nạp Linh sao?" Tuyên Mặc hơi hơi thất vọng, nhưng hắn cũng minh bạch, bình thường nạp thạch chế tác nạp giới, đã muốn thập phần trân quý, Nạp Linh nhưng là có thể chế tác cực phẩm nạp giới đồ vật, hôm nay tới đây, vừa đến là vì trông thấy Nhã Phi tỷ, thứ hai cũng thật sự là nghĩ thử thời vận.
 
 	"Đảo cũng không phải là không có, chính là. . ." Nhã Phi khuôn mặt cười lộ ra một vệt cười khổ, "Tính rồi, ta giúp ngươi đi nói đi" tựa hồ không muốn nói nhiều, Nhã Phi vẻ mặt, thoạt nhìn có chút cô đơn.
 
 	Tuyên Mặc có chút không rõ vì sao, đang muốn mở miệng hỏi thăm, chỉ nghe "Thình thịch" một tiếng, phòng họp đại môn bị người một cước đá văng.
 
 	Một đạo bóng người màu xanh, vọt vào phòng họp, người này tuổi chừng sờ 24...25 tuổi, gương mặt trẻ tuổi cùng với kia con ngươi trong đó, nhảy lên giống như Mãnh Hổ bình thường hung lệ. Thanh niên mặc áo xanh song chưởng ôm lấy cánh tay, tầm mắt tại bên trong phòng họp vội vàng đảo qua, khi thấy phân ngồi tại sô pha hai bên Tuyên Mặc cùng Nhã Phi khi, cảm thấy không khỏi có chút ngạc nhiên. Cốc Ni không phải nói Nhã Phi bị một cường giả cấp cái kia sao, tình hình này giống như không đúng lắm?
 
 	Nhã Phi mặt cười thoạt nhìn có chút dở khóc dở cười, không nhìn xông tới thanh niên, quay đầu hướng Tuyên Mặc nói, "Ầy, Nạp Linh liền ở trên người hắn, danh hiệu của hắn, nói vậy ngươi tại Đế Đô cũng nghe qua, Mộc gia, Mộc Chiến."
 
 	Mộc Chiến có chút khẩn trương nhìn không nhìn chính mình Nhã Phi, nhìn cùng Tuyên Mặc có chút thân mật Nhã Phi, trong lòng vọt lên một cỗ ngọn lửa vô danh, quay đầu, nhìn phía không rõ vì sao Tuyên Mặc, "Ngươi cần phải Nạp Linh?" Mộc Chiến băng lãnh trong giọng nói, hỗn loạn một loại huyết tinh sát khí, đó là tại máu và lửa bên trong mới có thể chuy luyện ra.
 
 	Cảm ứng được này cỗ ác liệt mùi máu tanh, Tuyên Mặc đối với vị này liều lĩnh thanh niên có chút tán thưởng, nhưng hắn xem ánh mắt của mình, tựa hồ không quá thân thiện a, "Là đĩnh cần phải, không biết Mộc thiếu gia có không bỏ những thứ yêu thích, xuống lần nữa nguyện ý dùng một viên Tam Văn Thanh Linh Đan trao đổi."
 
 	"Tam Văn Thanh Linh Đan, nhưng thật ra cũng đầy đủ trao đổi, bất quá trao đổi liền không cần, ngươi đón ta tam quyền, tiếp được, coi như ta Mộc Chiến tài nghệ không bằng người, ta sẽ không lại dây dưa Nhã Phi, Nạp Linh cũng về ngươi, nếu là không tiếp nổi thôi. . . ." Mộc Chiến khẩu khí có chút lành lạnh, "Không tiếp nổi lời nói, ta đối với ngươi cũng không có yêu cầu gì, bởi vì, khi đó ngươi đã là cái người chết!"
 
 	"Mộc Chiến, chuyện của chúng ta, làm gì liên lụy Tuyên Mặc tiến đến" hơi có giận tái đi căm tức Mộc Chiến, Nhã Phi quay đầu lo lắng nhìn Tuyên Mặc, UU đọc sách www. uukanshu. net nói khẽ với Tuyên Mặc nói, "Nghe Nhã Phi tỷ lời nói, đừng để ý tới cái kia kẻ điên, Nhã Phi tỷ không có việc gì. Không phải là Nạp Linh sao, đợi Nhã Phi tỷ về đến Đế Đô, nhất định giúp ngươi cho tới. . ."
 
 	"Nhã Phi tỷ, kì thực ngươi không cần như vậy làm oan chính mình" Tuyên Mặc cũng không dày rộng bàn tay, nhẹ nhàng mơn trớn Nhã Phi hai má, "Không vui thời gian, không đủ tháo vác nhan vui cười, chuyện không muốn làm, không cần tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, Nhã gia mặc dù đã xuống dốc, bất quá, ngươi không phải còn có ta cái này đệ đệ sao, có ta ở đây, này Gia Mã Đế Quốc mưa gió, tuyệt đối lâm không đến trên người của ngươi" dứt lời Tuyên Mặc đứng lên, mặt không chút thay đổi nhìn Mộc Chiến.
 
 	"Ngươi nếu có thể đánh xong tam quyền, liền coi như ta thua!" Trương Cuồng ngữ khí, nương theo 8 tinh Đại Đấu Sư khí thế cường đại, nhượng Mộc Chiến hơi hơi biến sắc.
 
 	"Thực lực không tệ, bất quá, có thể ngăn trở hay không ta tam quyền còn chưa chắc chắn, ta cũng không phải là ngươi loại này ở nhà hưởng lạc Đại thiếu gia!" Mộc Chiến thân thể phía trên, đấu khí màu xanh biếc dâng trào ra, Đại Đấu Sư đỉnh phong thực lực hiển lộ không thể nghi ngờ. Một đôi nắm tay đột nhiên đánh về phía Tuyên Mặc, thế nhưng ẩn ẩn biến thành cây khô nhan sắc. Mạnh mẽ kình khí, thổi đến Nhã Phi mặt cười làm đau.
 
 	Tuyên Mặc không tránh không né, chậm rãi nhắm lại tròng mắt đen nhánh. Ngũ phẩm Luyện Dược Sư cường đại linh hồn hung hăng va về phía Mộc Chiến lồng ngực.
 
 	"Thình thịch" theo một tiếng tiếng vang cực lớn, Mộc Chiến không có dấu hiệu nào hộc máu bay ngược.
 
 	Khinh thường nhìn ngã xuống đất hộc máu, vô pháp nhúc nhích Mộc Chiến, Tuyên Mặc băng lãnh chữ, nhượng Mộc Chiến buông tha cuối cùng một tia cùng với đối kháng tâm tình.
 
 	"Đánh cuộc, không cần, ngươi Nạp Linh, ta đồng dạng không cần, chính là nếu ngươi về sau lại dây dưa Nhã Phi, mặc dù là Đế Đô Mộc gia, cũng không bảo vệ được ngươi!"
 
 	Dứt lời, Tuyên Mặc quay đầu nhìn vẻ mặt kinh ngạc cùng cảm động Nhã Phi, như xuân phong giống như ấm áp tươi cười lại lần nữa hiện lên ở khuôn mặt.
 
 	"Đồng thời hồi Đế Đô đi, mẫu thân nhớ ngươi."
 
 
               		      