         	Chương 34: Mỹ Đỗ Toa chịu nhục cùng Mang Thiên Xích tức giận
 
 	Cái này bản thân bị trọng thương khí tức uể oải nữ tử yêu diễm, đúng là nhượng Băng Hoàng Hải Ba Đông nghe tin đã sợ mất mật Xà Nhân Tộc Nữ Vương —— Mỹ Đỗ Toa!
 
 	Tuyên Mặc hai mắt biến trở về bình thường thần sắc, tầng tầng thở phào nhẹ nhõm, mặc dù dựa vào Lục Đạo Luân Hồi Diễm Luân Hồi lực lượng, miễn cưỡng tiến vào tử cảnh trạng thái, linh hồn chi hỏa như trước cực kì hao phí tinh thần lực. Nếu không phải thực lực hung hãn Mỹ Đỗ Toa, thế nhưng thi triển bản thể lực lượng, vượt cấp trọng thương Vụ hộ pháp, Tuyên Mặc cũng không có tự tin theo Đấu Tông trong tay cường giả đoạt lấy Dị Hỏa. Sớm nhận biết được dưới nền đất ác chiến, Tuyên Mặc tại đạp xuống lòng đất phía trước liền tiến nhập tử cảnh giới, toàn thân khí tức một tia dấu diếm, mặc dù là cao nhất giai thất phẩm Luyện Dược Sư, lực lượng linh hồn đảo qua cũng vô pháp nhận biết được bất kỳ khí tức gì, huống chi kích đấu bên trong Vụ hộ pháp cùng Mỹ Đỗ Toa đây?
 
 	Hai người này tùy tiện một cái, đều đã nhượng Tuyên Mặc rất là đau đầu, tọa thu ngư ông đắc lợi, Tuyên Mặc nhưng thật ra vừa ý lâm vào.
 
 	"Loài người lớn mật, dám thừa dịp bổn vương trọng thương, uy hiếp bổn vương!" Mỹ Đỗ Toa nghiến, yêu diễm khắp khuôn mặt là sát khí, nhưng mà mới vừa vừa phát ra sát khí, liền lập tức tác động trên người rậm rạp miệng vết thương, cảnh xuân chợt tiết chỗ, lập tức liền chảy ra nhè nhẹ vết máu.
 
 	"Ngươi có thể lựa chọn giao ra Dị Hỏa, hoặc là nhượng ta tự mình soát người." Tuyên Mặc đánh giá Mỹ Đỗ Toa ngọc thạch giống như trắng noãn ngón tay, nhàn nhạt đưa ra lựa chọn. Mỹ Đỗ Toa mỹ lệ đầu ngón tay, đúng là không có nạp giới. Này cũng khó trách, nếu là nạp giới mang tại đầu ngón tay, biến thân thời gian khởi không rơi xuống? Nói vậy có mặt khác che dấu chỗ đi.
 
 	"Chính là bổn vương chết đi, cũng sẽ không bị ngươi uy hiếp!" Mỹ Đỗ Toa đôi mắt xinh đẹp căm tức Tuyên Mặc, giữa hai lông mày có một loại cao quý không thể xâm phạm nhàn nhạt uy áp, đó là làm nhiều năm thượng vị giả mà hình thành cao ngạo.
 
 	"Xà Nhân Tộc dù sao cũng là Gia Mã Đế Quốc một cổ lực lượng, tại hạ ngược lại là không có thương tới Nữ Vương tánh mạng, như thế, đắc tội rồi." Tuyên Mặc ngồi xổm người xuống, mặt không chút thay đổi nhìn cảnh xuân chợt tiết Mỹ Đỗ Toa, hai tay tại Mỹ Đỗ Toa trên người tinh tế sờ soạng, đầu ngón tay tại Mỹ Đỗ Toa chỗ mấu chốt sờ soạng, lại không thu hoạch được gì.
 
 	"Ở tại. . . Dừng tay, loài người lớn mật, ngươi dám làm nhục như thế bổn vương, bổn vương tất nhất định sẽ không bỏ qua ngươi" Mỹ Đỗ Toa ửng hồng mặt cười trở nên càng thêm yêu diễm, mê li ánh mắt có một loại nói không nên lời mị hoặc, chính là nghiến trong đó, phóng xuất ra sát khí càng càng là chỉ tăng không giảm. Trên người hơn trăm cái tinh mịn miệng vết thương lưu ra càng nhiều máu hơn dịch.
 
 	"Tính rồi , vừa lục soát vừa cấp ngươi bôi thuốc đi, ngươi nếu chết rồi, Xà Nhân Tộc bên kia cũng không phải muốn công đạo" Tuyên Mặc lấy ra mấy viên Dũ Huyết Đan bóp nát, tại Mỹ Đỗ Toa tinh mịn miệng vết thương bôi lên, chi sau kế tục tại mấu chốt bộ vị cẩn thận hơn sưu tầm. Chính là như cũ không thu hoạch được gì.
 
 	"Ngươi lại không giao ra Dị Hỏa, ta liền lục soát ngươi lồng ngực a" Tuyên Mặc nhìn chằm chằm vào Mỹ Đỗ Toa đầy đặn lồng ngực, hoài nghi hỏi thăm, nhưng thật ra cũng có nữ tính cường giả, ưa thích đem nạp giới nấp trong câu câu chỗ. Giờ phút này Tuyên Mặc trong lòng không hề dục niệm, chỉ vì hắn không biết, Hồn Điện cường giả phải chăng có tiếp viện, hắn hiện tại thầm nghĩ thu được Dị Hỏa chuồn mất. Nếu là lại đến cái Đấu Tông, hắn này Hoàng Tước nhưng thật ra muốn nhân vật điên đảo.
 
 	"Ngươi. . . Mơ tưởng uy hiếp bổn vương, bổn vương. . . Tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!" Mỹ Đỗ Toa đơn giản nhắm hai mắt lại, chính là cả người sát khí càng đậm.
 
 	"Ai, nhiều có đắc tội" Tuyên Mặc bất đắc dĩ nhìn quật cường mà cao ngạo Mỹ Đỗ Toa, ngón tay nhẹ nhàng tại hai luồng gò núi ở giữa sờ soạng.
 
 	Vẫn không có!
 
 	"Mỹ Đỗ Toa ngươi chớ để buộc ta, tốc tốc đem nạp giới giao ra, chớ không phải là nhượng ta đem ngươi hạ thân cũng lục soát một phen sao" Tuyên Mặc hơi mang nổi giận uy hiếp, rốt cuộc nhượng ngày thường cao cao tại thượng Mỹ Đỗ Toa, có một tia kinh hoảng, trong ánh mắt tràn đầy khuất nhục cùng phẫn hận.
 
 	"Mà thôi" Tuyên Mặc ngón tay, làm bộ đưa về phía hơi có ướt át kiều nộn chỗ.
 
 	"Dừng tay! Tính bổn vương nhận thua! Nạp giới không ở trong này. . . . Tại ta trong bụng" Mỹ Đỗ Toa mềm mại cái lưỡi thơm tho duỗi ra, nạp giới rõ ràng liền tại trên đó, mang theo nhè nhẹ vết máu đỏ tươi.
 
 	"Việc này là tại hạ lỗ mãng, ngày sau nhất định bồi thường Nữ Vương các hạ" Tuyên Mặc nhìn bất lực mà nằm trên mặt đất, khuất nhục nức nở, lại vẫn bạo phát sát cơ ngập trời Mỹ Đỗ Toa, trong lòng khá hổ thẹn, nếu không phải thi triển như hạ sách nầy, hắn thật sự không biết như vậy làm sao không thương tới Mỹ Đỗ Toa tánh mạng dưới tình huống,
 
 	Uy hiếp Mỹ Đỗ Toa.
 
 	Hết cách rồi, Mỹ Đỗ Toa quá kiêu ngạo, mặc dù đối mặt Đấu Tông cường giả, mặc dù tức sắp chết đi, nàng cũng không từng thấp quá ....
 
 	"Hê hê hê hê, nhưng thật ra thấy được vừa ra trò hay, tiểu tử, đem Dị Hỏa giao ra đây ba "
 
 	Một cái hắc bào lão giả chậm rãi theo trong không gian đi ra, dữ tợn cười nói. Cực lớn đến hầu như xé rách không gian lực lượng linh hồn, lập tức bao vây lấy Tuyên Mặc quanh thân, tiếp theo tức liền sẽ đem Tuyên Mặc nghiền nát. Tuyên Mặc cảm thấy hoảng hốt, Đấu Tôn thực lực nhượng hắn có một loại không thể chống lại cảm giác, đây không phải là đẳng cấp sai biệt, mà là cảnh giới cách xa!
 
 	Không chút do dự nhắm hai mắt lại, lại lần nữa mở khi, Tuyên Mặc hai mắt quỷ dị hóa thành thuần hắc, cường đại linh hồn dâng lên mà ra, va về phía hắc bào linh hồn của ông lão vách tường chướng.
 
 	"Hê hê hê hê, chỉ là lục phẩm Luyện Dược Sư lực lượng linh hồn, cũng dám cứng rắn chống đỡ Bản tôn linh hồn. . . A" hắc bào lão giả đột nhiên một thân kêu thảm thiết, khóe miệng tràn ra một vệt máu, tuy chỉ là một tia, nhưng cũng ý nghĩa Tuyên Mặc lấy Đấu Hoàng cấp bậc thực lực, thương tổn Đấu Tôn!"Tiểu tử, linh hồn của ngươi tại sao lại thiêu đốt! Hê hê hê hê, hà tất hỏi nhiều, nghĩ đến ngươi cũng sẽ không nói, trước rút ra ngươi phải linh hồn, về sau lại chậm rãi khảo vấn đi!" Hắc bào lão giả ngôn ngữ có phẫn nộ cùng kích động, đã tức giận chính mình bị con kiến sở thương, lại kích động Tuyên Mặc có như thế bí pháp.
 
 	Không sử dụng nữa công kích linh hồn, hắc bào lão giả vung tay lên, Tuyên Mặc quanh thân không gian lập tức đọng lại, hắc bào lão giả thân ảnh quỷ dị biến mất, ngay sau đó xuất hiện ở Tuyên Mặc trước mặt, vươn một chỉ trắng bệch cốt trảo chụp vào Tuyên Mặc thiên linh cái.
 
 	Đáng giận, nếu là có thể động đậy đạn lời nói. . . . Tuyên Mặc cảm thấy khẩn trương, chỉ tiếc một ngón tay cũng không thể động đậy. Mắt thấy cốt trảo sẽ chạm đến đỉnh đầu, ngay sau đó tình thế biến đổi đột ngột, hắc bào lão giả bị một quyền đánh bay, trực tiếp đem trăm mét thâm dưới nền đất đụng xuyên, trong sa mạc, quỷ dị xuất hiện rồi một cái to lớn hố động, đem Tuyên Mặc đám người bại lộ tại dưới bầu trời.
 
 	"Ha ha, Mộ Cốt, không nghĩ tới ngươi cũng muốn đoạt Dị Hỏa, lão phu có thể sẽ không buông tay nha." Một cái quần áo rách nát khí tức uể oải, lại ngôn ngữ Trương Cuồng lão giả, quỷ dị theo không gian thoát ra, một quyền đem hắc bào lão giả đánh bay.
 
 	"Hừ, Lôi tộc ~ người, cũng muốn can thiệp Hồn Điện hành động sao?" Mộ Cốt lão nhân dữ tợn nhìn bất vi sở động Trương Cuồng lão giả, trong lời nói tràn đầy sát khí."Hê hê hê hê, việc này Bản tôn nhớ kĩ" dứt lời Mộ Cốt lão nhân vung tay lên, không gian lập tức vỡ ra đến, UU đọc sách www. uukanshu. net dường như thấy tình thế không giây nghĩ chuồn mất.
 
 	Tuyên Mặc khôi phục nhúc nhích, cảm thấy đó là khẩn trương, này đi rồi một chỉ lang, đến đây một chỉ hổ, Dị Hỏa vẫn là không bảo đảm! Tuyên Mặc không kịp nghĩ nhiều, nhanh chóng lấy ra Hắc Hoàng Bội, vừa liếc nhìn kích thích quá độ đã muốn hôn mê Mỹ Đỗ Toa, lộ ra một tia ngắn ngủi vẻ do dự
 
 	, chợt ôm lấy bên chân Mỹ Đỗ Toa, thừa dịp Mộ Cốt lão nhân cùng Trương Cuồng lão giả hai người đề phòng lẫn nhau thời gian, trốn vào Hắc Hoàng Bội trong không gian.
 
 	Trương Cuồng lão giả vốn cũng không muốn đem Hồn Điện đắc tội tử, nhưng Tuyên Mặc đột nhiên biến mất, nhượng hắn không khỏi cảm thấy nổi giận, này Mộ Cốt lão nhân thật sự là không biết phân biệt, lão phu cũng đã buông tha hắn, hắn cư nhiên ra vẻ lui lại, len lén đem Dị Hỏa dời đi!
 
 	Trương Cuồng lão giả khó thở phía dưới, không chút do dự một chưởng vỗ ra, Mộ Cốt vừa mới xé rách không gian lập tức phá nát thành mảnh nhỏ."Hừ, còn muốn chạy, đem Dị Hỏa giao ra đây, bằng không chính là các ngươi phân điện điện chủ cũng không giữ được ngươi!"
 
 	"Mang Thiên Xích! Ngươi không cần khinh người quá đáng! Bản tôn mời ngươi ba phần, đem Dị Hỏa chắp tay nhường cho, cũng không phải là sợ rồi ngươi!" Mộ Cốt lão nhân giờ phút này cũng là phát hiện Tuyên Mặc cùng Mỹ Đỗ Toa biến mất không còn tăm hơi, theo bản năng tưởng Trương Cuồng lão giả ý định làm khó dễ.
 
 	"Phóng cái gì chó má! Không giao ra Dị Hỏa, lão phu lên trời xuống đất cũng không buông tha ngươi!" Mang Thiên Xích nhìn lại lần nữa trốn vào không gian muốn bỏ chạy Mộ Cốt, đơn giản xé rách không gian, đuổi giết mà đi.
 
 	Cũng không hiểu biết ngoại giới vì chính mình quỷ dị biến mất, mà dẫn phát thảm kịch, Tuyên Mặc giờ phút này sắc mặt tái nhợt, linh hồn thỉnh thoảng truyền đến xé rách giống như đau đớn. Trong lòng khe khẽ thở dài, xem ra trong khoảng thời gian ngắn thôn phệ Thanh Liên Địa Tâm Hỏa là không được.
 
 	Nhìn ở một bên hôn mê bất tỉnh Mỹ Đỗ Toa, Tuyên Mặc bất đắc dĩ cười khổ, bực này nàng tỉnh lại, giải thích thế nào mới tốt đây, chẳng lẽ tình hình thực tế nói, vì Gia Mã Đế Quốc hòa bình, vì cứu khổ cứu nạn Dị Hỏa, ta đại biểu chính nghĩa sưu ngươi thân, nàng sẽ tin sao?
 
 
               		      