         	Chương 94: Đồng Cốt nạp giới cùng Phệ Sinh Đan
 
 	Nhảy vào Huyết Trì, một cỗ mãnh liệt tĩnh mịch khí tức hướng tới Tuyên Mặc vọt tới, tĩnh mịch khí tức gặp phải Dị Hỏa, phát ra xì xì tiếng động, chợt bị đốt cháy thành hư vô. Tuyên Mặc sắc mặt hơi hơi ngẩn ra, mặc dù này tĩnh mịch khí tức vô pháp thương tổn chính mình, nhưng mình nhưng theo kia trong hơi thở, cảm nhận được một cỗ lực lượng cắn nuốt, hơi thở này, đúng là nghĩ thôn phệ chính mình sinh cơ!
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt không khỏi trầm xuống, nếu ao máu này thật sự nuốt xuy sinh cơ, như vậy Tử Nghiên ở lâu thêm một khắc, liền sẽ hung hiểm một phần. Lóe lên ánh bạc, Tuyên Mặc trong thời gian ngắn xuất hiện ở Huyết Trì dưới đáy, Huyết Trì cái đáy, có vô số thi hài, những thứ này thi hài có ma thú, có nhân loại, phần lớn đều đã hóa thành dày đặc hài cốt, mà trong đó có mấy trăm bộ thi hài, mặc dù hư thối không chịu nổi, lại phát ra sinh sôi tử biến ảo quỷ dị khí tức, những thứ này thi hài rõ ràng ngã xuống vô số năm, lại vì ao máu này lực lượng, còn sót lại một luồng sinh cơ.
 
 	Lực lượng linh hồn tại đáy ao tràn, lóe lên ánh bạc, Tuyên Mặc xuất hiện ở một đống thi hài phía trên, một cước đá văng vô số hài cốt, một cái tóc tím tiểu cô nương hôn mê tại hài cốt phía dưới, này trong cơ thể sinh cơ, không ngừng mà tiêu tán, không phải mất tích Tử Nghiên, thì là người nào.
 
 	Không kịp nghĩ nhiều, Tuyên Mặc ôm lấy hôn mê Tử Nghiên, một nhảy bay ra Huyết Trì, bởi vì Dị Hỏa bao vây, Tuyên Mặc cả người làm sạch như lúc ban đầu, mà Tử Nghiên lại bị sềnh sệch dòng máu, nhuộm thành một cái tiểu huyết nhân.
 
 	Lấy ra một viên Lưu Lam Quy Tâm Đan, uy nhập Tử Nghiên trong miệng, Tuyên Mặc hơi một do dự, chợt đem Tử Nghiên máu ô quần áo cởi ra, đôi mắt hóa thành thuần hắc, Linh Hồn Chi Hỏa cẩn thận bao vây lấy không còn mảnh vải Tử Nghiên, đưa nàng bên ngoài thân vết máu đều đốt thành hư vô. Này sềnh sệch dòng máu nếu là phụ tại thân thể phía trên, sẽ không ngừng thôn phệ Tử Nghiên sinh cơ, Tuyên Mặc không thể không đem đi trừ.
 
 	Theo máu tươi đi trừ, một cái cả người cùng nõn nà giống như trắng noãn tóc tím tiểu cô nương, hiện lên ở Tuyên Mặc trước mắt, nhỏ xinh thân hình bất quá 12...13 tuổi bộ dáng, hơi hơi hở ra bộ ngực bất quá vừa mới phát dục dấu hiệu, này tiểu Loli có lẽ có thể mê hoặc kiếp trước không ít đại thúc đi.
 
 	Tuyên Mặc bật cười lắc đầu, lấy ra chính mình thanh bào, gắn vào Tử Nghiên trên người, đấu khí hơi hơi đưa vào Tử Nghiên trong cơ thể, đem trong cơ thể nàng Lưu Lam Quy Tâm Đan dược lực tan ra. Tử Nghiên khí tức dần dần chuyển biến tốt đẹp, không bao lâu, nhưng lại hơi hơi trở mình, truyền ra rất nhỏ tiếng ngáy, đúng là tùy tiện tại ao máu này vừa đang ngủ.
 
 	Nhìn cái này thần kinh thô to tiểu cô nương, Tuyên Mặc không khỏi có chút bất đắc dĩ, khoanh chân ngồi xuống, tiêu hóa nhảy vào đáy ao trước ăn vào đan dược dược lực, thương thế thoáng hồi phục một phần, mà đấu khí cũng nhanh chóng khôi phục 7...8 thành.
 
 	Đứng lên, Tuyên Mặc dừng ở này đồng thai cùng Huyết Trì, lộ ra vẻ trầm ngâm, trên ngón tay Huyền Cốt cùng Ngân Cốt, truyền đến rất nhỏ cảm ứng, này đồng thai, có chút quỷ dị. Ngồi xổm người xuống, vuốt ve này đồng thai tính chất, Tuyên Mặc ánh mắt chỗ hiện ra một vệt vẻ kinh ngạc, nhắm hai mắt lại, lực lượng linh hồn rót vào đồng thai bên trong, tinh tế tra xét, thật lâu sau mở hai mắt ra, Tuyên Mặc lộ ra như có vẻ suy nghĩ.
 
 	Ngón tay nhẹ nhàng chạm đến trước người Hư Không, Tuyên Mặc trên mặt hiện ra một vệt vẻ hiểu rõ, "Thì ra là thế, nơi này, đúng là cực phẩm Nạp Linh hình thành không gian! Không nghĩ tới, Diệu lão mất đi đồ vật, sẽ xuất hiện ở đây."
 
 	Nhẹ nhàng đem ngủ say Tử Nghiên ôm vào trong ngực, Tuyên Mặc một nhảy nhảy lên trong hư không, phất tay trong đó, màu xanh mực Dị Hỏa hóa thành khổng lồ biển lửa, đem đồng thai vây kín mít, đỏ đậm đồng thai, phương đụng vào đến Dị Hỏa, liền bị đốt thành hư vô, mà ở Dị Hỏa trong hỏa diễm, từng viên một xích hồng sắc kim chúc hạt tròn hiện ra, Tuyên Mặc đối với biển lửa đột nhiên một trảo, vô số rất nhỏ kim chúc hạt tròn bị sinh sôi niết thành một đoàn đỏ bừng thỏi đồng.
 
 	Tuyên Mặc đem thỏi đồng nhiếp vào trong tay, hướng tới Hư Không ném đi, Dị Hỏa không hề bảo lưu che kín toàn bộ không gian, "Cấp ta ngưng!"
 
 	Theo Dị Hỏa nung khô, không gian cùng thỏi đồng dần dần dung hợp, tại nhàn nhạt hồng quang bên trong, Tuyên Mặc cùng Tử Nghiên xuất hiện ở sơn động bên trong thạch thất, mà Tuyên Mặc trước người, một cái màu đỏ sậm nạp giới tại hồng quang bao vây, di động ở giữa không trung, Tuyên Mặc đối với nạp giới vẫy tay một cái, đem nạp giới nhiếp vào trong tay, nạp giới phía trên, một cái màu đỏ sậm Khô Lâu, vẫn còn còn mang theo đốt cháy dư ôn.
 
 	"Nạp Linh ở bên ngoài, Đồng Cốt ở bên trong, này Huyết hồn cường giả nhưng thật ra giỏi tính toán,
 
 	Nghĩ đến nếu không phải Tử Nghiên tháo chạy trong đó trốn vào này trong không gian, cũng vẫn không người có thể phát giác này Cốt Giới chỗ ở." Tuyên Mặc đem Tử Nghiên phóng ở thạch thất giường đá phía trên, chợt đem Đồng Cốt nạp giới mang bên trái tay, tay trái phía trên, ngân, hắc, hồng 3 viên nạp giới, hoà lẫn. Lực lượng linh hồn hơi hơi thăm dò vào Đồng Cốt trong nạp giới, mặt trong chứa đựng không ít dược liệu, quyển trục cùng với bình ngọc,, mà nạp giới giữa không trung, nổi một cái khổng lồ biển máu, đúng là phía trước đồng giữa đài Huyết Trì.
 
 	Linh hồn hơi hơi đảo qua Đồng Cốt nạp giới bên trong dược liệu, Tuyên Mặc không khỏi có chút líu lưỡi, món dược liệu này mặc dù số lượng cũng không khổng lồ, nhưng mà nhưng lại không có chỗ nào mà không phải là quý trọng đến cực điểm đồ vật. Đại đa số dược liệu đều đủ để luyện chế lục phẩm đan dược, mà còn thừa dược liệu bên trong, một nửa là luyện chế thất phẩm đan dược cần thiết, một nửa thì liên tiếp Tuyên Mặc cũng không biết là cái gì sử dụng. Cảm thụ được những dược liệu kia phía trên mạnh mẽ sóng năng lượng, Tuyên Mặc cảm thấy hiểu rõ, này nhất định là luyện chế bát phẩm đan dược cần thiết đồ vật!
 
 	Thu hoạch dược liệu nhượng Tuyên Mặc hết sức hài lòng, tùy tay lấy ra nạp giới bên trong bình ngọc cùng quyển trục, Tuyên Mặc lật xem những quyển trục này, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc, những quyển trục này phần lớn đều là thất phẩm cùng bát phẩm cố hồn loại đan dược, mà trong đó một loại thất phẩm phương thuốc, trong đó luyện chế đan dược, dĩ nhiên là nghe tiếng đại lục thất phẩm đỉnh phong đan dược —— Phệ Sinh Đan!
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt ngưng trọng lật xem bình ngọc, những thứ này trong bình ngọc phong ấn không ít thất phẩm cùng bát phẩm Cố Hồn Đan dược, mà một người trong đó bình ngọc, nhưng lại phong ấn hai quả Phệ Sinh Đan.
 
 	Thưởng thức trong tay trang bị Phệ Sinh Đan bình ngọc, Tuyên Mặc trên mặt lộ ra vẻ trầm ngâm, trong nguyên tác, vài năm sau Tiêu Viêm Nhị ca sẽ bị người đuổi giết, xông nhầm vào chỗ này sơn động, đạt được Phệ Sinh Đan, nhưng này khi nơi này cũng không có Huyết hồn cường giả cùng với Đồng Cốt không gian, cũng không có có như thế phần đông cao giai đan dược cùng đan phương.
 
 	Huyết hồn cường giả nghĩ đến sẽ không tự động rời đi, hắn trốn ở chỗ này chỉ sợ đã muốn đã mấy trăm năm, liên tiếp ý thức đều có chút mơ hồ, hắn đến tột cùng tại trốn tránh cái gì? Hắn nếu sẽ không tự động rời đi, như vậy vô cùng có khả năng là đã xảy ra biến cố gì, có cường giả diệt giết chết Huyết hồn, đem nơi này đan dược, dược liệu, đan phương càn quét hết sạch, độc lưu lại Phệ Sinh Đan cùng Phệ Sinh Đan phương thuốc.
 
 	Như thế, liền nói thông, nếu có thể diệt sát Huyết hồn, người cường giả kia nghĩ đến thực lực tuyệt đối không dưới cùng Đấu Tôn, cho nên không lọt mắt này Phệ Sinh Đan. Này Phệ Sinh Đan là cao quý thất phẩm đỉnh phong đan dược, hiệu quả cũng là đem một cái Đại Đấu Sư mạnh mẽ tăng lên tới Đấu Vương thực lực, hơn nữa còn có thể chỉ còn 3 năm thọ mệnh. Loại này dược hiệu, quả nhiên là cực kì buồn cười. Một cái Đấu Tôn cường giả làm sao có thể vì Đấu Vương thực lực, ăn vào đan dược, nhượng mình thọ mệnh chỉ còn 3 năm, mà hắn đồng dạng không cần lượng sản chỉ có 3 năm thọ mệnh Đấu Vương cường giả.
 
 	Nói cách khác, mặc dù lượng sản Đấu Vương không phải 3 năm, đan dược này hiệu quả cũng là cực kì buồn cười, thất phẩm đỉnh phong đan dược, chỉ sợ so sánh một cái Đấu Hoàng tánh mạng đều càng thêm đáng giá, sẽ dùng đến giúp Đại Đấu Sư tăng cao thực lực đến Đấu Vương? Huống chi còn kèm theo mạnh mẽ như vậy di chứng?
 
 	Trong nguyên tác Dược lão nói, loại đan dược này khiến cho toàn bộ đại lục lâm vào điên cuồng, xem ra, Dược lão cũng không biết tình hình thực tế, làm cho cả đại lục điên cuồng, chỉ sợ không phải Phệ Sinh Đan, mà là này Đồng Cốt nạp giới!
 
 	Nghĩ thông suốt khúc mắc trong đó, Tuyên Mặc nhếch miệng lên một vệt nghiền ngẫm tươi cười, Phệ Sinh Đan dùng tánh mạng đổi lấy thực lực, cho nên cực kì buồn cười, nhưng mà Huyết hồn cường giả nếu luyện chế nó, liền nhất định có nó phương pháp sử dụng, chính là cái này phương pháp sử dụng, tuyệt đối không phải lượng sản Đấu Vương!
 
 	Ao máu kia, chỉ sợ liền là vì dùng Phệ Sinh Đan, cung cấp lực lượng sinh cơ chuẩn bị đồ vật. Tuyên Mặc vung tay lên, rộng mở phía trên nhà đá, một cái khổng lồ Huyết Trì di động ở giữa không trung, Tuyên Mặc đôi mắt hóa thành thuần trắng thần sắc, đem trong tay bình ngọc bóp chặt lấy, một ngụm nuốt vào hai viên huyết hồng mà mượt mà Phệ Sinh Đan. Theo Phệ Sinh Đan dùng, Tuyên Mặc thực lực nhanh chóng tăng vọt, mà sinh cơ thì bay nhanh xói mòn.
 
 	Mắt thấy sinh cơ bay nhanh tiêu tán, Tuyên Mặc không có một tia bối rối, thuần trắng Sinh Chi Khí Viêm đem giữa không trung Huyết Trì hoàn toàn bao vây, Tuyên Mặc mắt lộ vẻ kiên định, đúng là đem bên trong ao máu sềnh sệch máu tươi, hài cốt, thi hài đều đốt cháy thành hư vô, khổng lồ lực lượng sinh cơ theo Sinh Chi Khí Viêm, dũng nhập Tuyên Mặc trong cơ thể, mượn nhờ này khổng lồ lực lượng sinh cơ, Phệ Sinh Đan dược lực hoàn toàn phát huy, lực lượng sinh cơ chậm rãi biến mất, mà Tuyên Mặc khí thế cấp tốc tăng vọt.
 
 	Khoanh chân ngồi trên trên mặt đất, năng lượng khổng lồ khiến cho Tuyên Mặc sưng phồng giống cái khí cầu giống như vậy, thời gian chậm rãi trôi qua, theo Tuyên Mặc đem năng lượng luyện hóa, sưng phồng cảm giác chậm rãi biến mất, đương hoàng hôn hàng lâm thời gian, Tuyên Mặc thân hình đã muốn khôi phục như lúc ban đầu, luyện hóa Huyết Trì đạt được lực lượng sinh cơ cũng tiêu hao sạch sẽ. Giương đôi mắt, Tuyên Mặc lộ ra nụ cười thỏa mãn, coi khí thế, thế nhưng đã muốn đột phá đến 5 tinh Đấu Tông!
 
 	"Mấy trăm bộ sinh cơ lập tức tan hết thi hài, cung cấp sinh cơ chỉ đủ ta miễn cưỡng đạt tới 5 tinh Đấu Tông a. . . Xem ao máu kia cái đáy thật dày hài cốt, chỉ sợ Huyết hồn cường giả phía trước đã muốn thôn phệ quá vài chục vạn thi hài sinh cơ đi." Này Phệ Sinh Đan, quả nhiên bá đạo, như thế hiệu quả, mới không phụ thất phẩm đỉnh phong đan dược thanh danh.
 
 	Tuyên Mặc khẽ thở dài một cái, UU đọc sách www. uukanshu. net vì dùng này hai viên Phệ Sinh Đan, mình đã đem biển máu đốt hủy, mặc dù lại luyện chế ra Phệ Sinh Đan, không có khổng lồ lực lượng sinh cơ, cũng không dám lại tùy tiện dùng. Lại ăn một viên Phệ Sinh Đan, Tuyên Mặc có nắm chắc đột phá đến 6 tinh Đấu Tông, chính là nếu chỉ còn 3 năm thọ mệnh, này không khỏi quá không đáng.
 
 	Hoàng hôn tiệm chìm, Tuyên Mặc thở dài một tiếng, thoáng do dự một lát, đem 3 viên Cốt Giới đựng vào một cái màu đen nạp giới bên trong, cái này màu đen nạp giới, đúng là diệt sát Xà Hoàng Đấu Tôn đoạt được. Lần này Huyết hồn cường giả nhận ra Cốt Giới sự việc, nhượng Tuyên Mặc có chút cảnh giác, biết được Cốt Giới bí văn ~ người, có lẽ không nhiều lắm, nhưng nếu nói không có, Tuyên Mặc lại chắc là sẽ không tin. Trắng trợn đem Cốt Giới đeo trên tay, chỉ sợ chẳng biết lúc nào, lại sẽ bị cái gì lão quái cấp âm thầm nhìn chằm chằm đi.
 
 	Đội lên màu đen nạp giới, Tuyên Mặc hướng đi giường đá, chuẩn bị mang Tử Nghiên hồi Già Nam Học Viện, hiện giờ sắc trời đã tối, không quay lại đi, Huân Nhi cô nàng kia chỉ sợ sẽ lo lắng.
 
 	Tuyên Mặc nhẹ nhàng vỗ vỗ Tử Nghiên phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn giáp, Tử Nghiên vô ý thức đem Tuyên Mặc tay vỗ rơi, trở mình, đúng là đón lấy ngủ say. Tuyên Mặc nhu nhu cái trán, cúi người xuống, đem bộ mặt tiến đến Tử Nghiên bên tai, khắp khuôn mặt là thần sắc bất đắc dĩ, "Tiểu nha đầu, ăn cơm, Tiên nhi làm canh thịt bò."
 
 	Nghe nói Tuyên Mặc lời nói, Tử Nghiên đột nhiên mở hai mắt thật to, xoay người dựng lên, "Ăn cơm sao? Ở nơi nào? Thật đói."
 
 	Theo Tử Nghiên đột nhiên đứng dậy xuống giường, khoác thanh bào chậm rãi rơi xuống, lộ ra nhỏ xinh mà trắng noãn thân thể, Tử Nghiên hai mắt thật to dừng ở trước mặt Tuyên Mặc, lại xem xem chính mình trơn thân thể, phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên, biểu tình phức tạp biến ảo. Có không rõ vì sao nghi hoặc, có nhìn thấy Tuyên Mặc vui sướng, có tìm kiếm cơm nước mắt thèm, còn có này một tia ngây thơ xấu hổ, phức tạp tình cảm ngưng tụ tại phấn nộn quả đấm nhỏ bên trên, đối với Tuyên Mặc một quyền đánh ra.
 
 	"Đại lưu manh!"
 
 
               		      