         	Chương 36: Nhập tộc phó ước cùng tiến hóa thành công
 
 	Tháp Qua Nhĩ sa mạc trên không, xanh thẫm cùng màu đỏ hai đạo lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất, hướng sa mạc chỗ sâu Xà Nhân Tộc lãnh địa phi vút đi.
 
 	Trên bầu trời, Tuyên Mặc một tay gắt gao ôm rúc vào trong ngực Thanh Lân, nhàn nhã chỉ vào cách đó không xa một chỉ Ma Thú cấp 3 Hỏa Dực Thứu, cắn nuốt mất Thanh Liên Địa Tâm Hỏa phía sau, Tuyên Mặc Phần Quyết đã muốn thăng cấp thành Địa giai sơ cấp công pháp, chỉ là đấu khí hóa cánh nhưng thật ra tiêu hao không được quá nhiều đấu khí.
 
 	"Ầy, Thanh Lân, ngươi xem rồi mặt trước kia con chim nhỏ, tỉ mỉ mà nhìn nó, tưởng tượng thấy một đám lửa hừng hực đưa nó đốt cháy "
 
 	Thanh Lân thuận theo nhìn chằm chằm vào đằng trước "Tiểu Điểu", thần sắc vô cùng chuyên chú, đột nhiên không có dấu hiệu nào phía dưới, Hỏa Dực Thứu trên người quỷ dị hiện ra một đoàn to lớn xanh biếc hỏa diễm, lập tức bị đốt cháy hầu như không còn.
 
 	Thanh Lân dọa sợ: Ai nha, Tiểu Điểu bị đốt trọi rồi!
 
 	Nghiêm Sư đồng dạng dọa sợ: Ai ya, lão tử nhưng thật ra không nhìn ra, tiểu cô nương này đều có thể thuấn sát Ma Thú cấp 3!
 
 	Tuyên Mặc tự nhiên cũng dọa sợ: Thật sự có Thiên Chiếu? Bích Xà Tam Hoa Đồng, thật sự biến thành Bích Xà Vạn Hoa Đồng?
 
 	Chỉ có Hỏa Dực Thứu không có chịu đến bất luận cái gì kinh hãi, bởi vì hắn bị thuấn sát. Ân, không tồi cười lạnh nói.
 
 	Dọc theo đường đi, Tuyên Mặc liền bắt đầu đối với Thanh Lân, triển khai các loại nếm thử, mà Nghiêm Sư cũng lần lượt trợn mắt há mồm, ngược lại hơi choáng. Từng con từng con "Tiểu Điểu" vô thanh ngã xuống, mà Tuyên Mặc mấy người cũng rốt cuộc tới Xà Nhân Tộc bộ lạc.
 
 	Tuyên Mặc cùng Nghiêm Sư tại tường thành phía trước ngạo nghễ lăng không. Tại kia cao tới mấy chục mét to lớn trên thành tường, rậm rạp che kín vô số Tiễn Tháp, hiện ra tím nhạt mũi tên, lộ ra Tiễn Tháp, tại ánh trăng chiếu rọi xuống, hiện ra một cỗ lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy.
 
 	"Bộp bộp bộp. . . Nhân tộc cường giả cư nhiên tới rồi chúng ta xà nhân địa bàn, thực khi chúng ta xà nhân dễ khi dễ sao" trên thành tường, một cái kiều mỵ thanh âm, theo một cái lồi lõm thích thú xà nhân trong miệng nói ra.
 
 	Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi dừng ở người này xà nhân nữ tử, Đấu Vương thực lực, cư nhiên tại tường thành phòng giữ, xảy ra chuyện gì?
 
 	"Tại hạ cùng với nữ vương Medusa lúc trước ước hẹn, lần này là ứng với ước mà đến "
 
 	Xà nhân nữ tử lập tức ánh mắt ngưng lại, mắt lộ ra sát khí, trong lòng âm thầm suy nghĩ, quả nhiên là đến đánh lén Nữ Vương. Không còn nữa nghĩ nhiều, nàng tố vung tay lên, kiều mỵ thanh âm thông qua Đấu Vương uy áp tại trên tường thành có vẻ phá lệ rõ ràng, "Bằng vào ta Nguyệt Mị thống lĩnh chi danh, toàn lực phóng ra 'Tử Viêm tiễn' " .
 
 	Đầy trời tím nhạt mũi tên, như châu chấu bình thường bắn về phía Tuyên Mặc đám người, mỗi mủi tên tên mang theo ác liệt phá không kình khí, hầu như có thể dễ dàng đột phá Đại Đấu Sư cấp bậc cường giả phòng ngự.
 
 	"Tình huống có biến, ngươi không muốn ra tay, ta đến" Tuyên Mặc hai mắt híp lại, cao cấp như vậy cấp đề phòng, nói vậy Xà Nhân Tộc có đại sự xảy ra. Cảm thấy suy nghĩ, động tác trên tay cũng không đình chỉ, một tầng mấy thước hậu xanh thẫm tường ấm đem Tuyên Mặc đám người bao vây ở bên trong, tím nhạt mũi tên phương một tới gần liền bị đốt cháy thành hư vô.
 
 	Đúng là đấu kỹ phòng ngự "Ngự Hỏa Như Bích" !
 
 	Theo tay vung lên, tường ấm liền lặng yên tán đi, Tuyên Mặc lục phẩm Luyện Dược Sư linh hồn uy áp mãnh liệt đem Nguyệt Mị bao phủ, "Tại hạ quả thật cùng Nữ Vương ước hẹn trước đây, lần này tiến đến, đúng là Nữ Vương tiến hóa một chuyện, cũng không có ác ý" dứt lời thu hồi uy áp, nhàn nhạt nhìn sắc mặt phức tạp Nguyệt Mị.
 
 	"Ngươi chính là Tuyên Mặc? Nữ Vương bệ hạ nhưng thật ra đã phân phó, nếu ngươi tiến đến, Xà Nhân Tộc có thể coi là bằng hữu, bất quá hảo ý của ngươi chúng ta Xà Nhân Tộc tâm lĩnh, Nữ Vương bệ hạ đã muốn bắt đầu tiến hóa" Nguyệt Mị khí huyết cuồn cuộn thở phì phò, hơi mang nghi hoặc nhìn chằm chằm lên Tuyên Mặc, tựa hồ muốn nhìn một chút cái này Tuyên Mặc có gì chỗ đặc thù, có thể nhượng luôn luôn xem Nhân loại như cỏ rác Nữ Vương, coi như là bằng hữu.
 
 	"Hồ nháo! Không có Dị Hỏa áp chế, tùy tiện kích phát Tử U Viêm Xà trong huyết mạch Thất Thải Thôn Thiên Mãng huyết mạch, chẳng phải là tự tìm đường chết! Còn không mau đến ta đi cứu các ngươi Nữ Vương, chậm nữa chút, chỉ sợ các ngươi xà nhân liền cần phải một lần nữa đề cử tân Vương rồi!" Tuyên Mặc trong lòng hơi hơi có chút tức giận, cái này Mỹ Đỗ Toa, thật đúng là cái cao ngạo tính tình, tình nguyện bốc lên cực nguy hiểm lớn, cũng không muốn thừa chính mình tình sao.
 
 	Nguyệt Mị trong lòng hơi kinh, này Tuyên Mặc làm thế nào biết như thế việc bí ẩn,
 
 	Trừ bỏ Nữ Vương bệ hạ đối với ta nhắc tới, mặc dù là Đại trưởng lão cũng không biết a. Cảm thấy càng là nhận định, Tuyên Mặc cùng nữ vương Medusa quan hệ, nhất định không phải bằng hữu đơn giản như vậy."Như thế, liền thỉnh Tuyên công tử đi theo ta đi, về phần vị cô nương này cùng. . . . Ạch ngươi là Sư Vương Nghiêm Sư! Liền thỉnh vị cô nương này cùng Sư Vương tạm thời đứng ở trên thành tường đi, dù sao Bổn thống lĩnh cũng không thể dễ dàng mang nhiều như vậy Nhân loại tiến vào Xà Nhân Tộc hoàng cung!"
 
 	Tuyên Mặc tự nhiên biết Nguyệt Mị tâm tư, giam bên dưới Thanh Lân hai người làm con tin sao, bất đắc dĩ cười cười, Tuyên Mặc chậm rãi đáp xuống trên thành tường, đem Thanh Lân phóng xuống, lặng lẽ đối với Thanh Lân thì thầm một phen, "Thanh Lân, nếu là có xà nhân công kích ngươi, ngươi liền nhìn hắn, nghĩ nhượng hắn thần phục ngươi, biết không. . . ." Dứt lời lại quay đầu nhìn đồng dạng rớt xuống Nghiêm Sư, một mặt vẻ mặt ngưng trọng là linh hồn truyền âm, "Sư Vương, nếu là ta bên kia đã xảy ra chuyện gì, ngươi lập tức mang theo Thanh Lân rời đi, ta sợ đến lúc đó Xà Nhân Tộc cường giả sẽ bắt chúng ta phát tiết lửa giận. . . ."
 
 	"Tiểu. . . Cẩn thận một chút, đừng quên ngươi đáp ứng rồi muốn làm đôi mắt của ta. . ." Thanh Lân sắc mặt nóng bỏng rũ xuống đầu nhỏ, thẹn thùng nghẹn ra mấy chữ.
 
 	Tuyên Mặc mỉm cười, nhẹ nhàng nâng lên Thanh Lân trơn bóng quai hàm, một ngụm hôn lên nàng kiều nộn trên môi, thật lâu sau, rời môi. Tuyên Mặc đối với không biết làm sao Thanh Lân phất tay một cái, theo Nguyệt Mị, hai đạo lưu quang hướng hoàng cung bắn nhanh mà đi.
 
 	Giờ phút này Xà Nhân Tộc trong hoàng cung, hoa viên giữa hồ trên một cái đảo nhỏ, nữ vương Medusa trên mặt lộ ra hiếm thấy do dự.
 
 	"Là lúc đây. . . Bổn vương cũng không muốn lại nợ ngươi nhân tình. . ." Cúi đầu đâu nam một tiếng, Mỹ Đỗ Toa trong mắt lập tức lộ ra vẻ kiên định, màu tím cẩm bào phía dưới, lộ ra hai đoạn tuyết trắng cổ tay trắng ngần, bàn tay mềm ở trước người chậm rãi kết xuất vài cái ấn kết, lập tức, một đoàn mãnh liệt màu tím u viêm liền đưa nàng bao vây ở bên trong, màu tím cẩm bào lập tức đốt cháy thành tro bụi. Màu tím u viêm bên trong, một tia cực kì bí mật ngọn lửa bảy màu nhảy lên mà ra, từ từ quấn quanh bên trên Mỹ Đỗ Toa uyển như thượng thiên kiệt tác giống như, hoàn mỹ ngọc thể phía trên, cùng lúc đó, Mỹ Đỗ Toa phát ra thê lương rên rỉ.
 
 	"A. . ." Mỹ Đỗ Toa sắc mặt xuất hiện rồi một tia tái nhợt, ý đồ hấp thu này sợi năng lượng bảy màu, nhưng mà tình huống dần dần vượt qua nàng khống chế, năng lượng bảy màu biến đến mức dị thường bạo loạn, lập tức liền hóa thành một đoàn to lớn ngọn lửa bảy màu, UU đọc sách www. uukanshu. net đem Mỹ Đỗ Toa bao vây ở bên trong.
 
 	"Quả nhiên, không có Dị Hỏa không được sao. . ." Mỹ Đỗ Toa tái nhợt mà yêu diễm trên mặt hiện ra một cỗ vẻ tuyệt vọng, dần dần mất đi ý thức.
 
 	"Xèo" nhưng vào lúc này, hai đạo lưu quang không hề sức tưởng tượng nện ở Mỹ Đỗ Toa bên cạnh, đúng là vội vàng tới rồi Tuyên Mặc cùng Nguyệt Mị.
 
 	"Nguyệt Mị thống lĩnh, thỉnh bang ta hộ pháp." Tuyên Mặc nhàn nhạt công đạo một câu, lập tức đem trên người quấn quanh mãnh liệt ngọn lửa bảy màu Mỹ Đỗ Toa ôm vào trong ngực, trên người thanh bào lập tức hóa thành tro tàn. Tuyên Mặc tay trái ôm Mỹ Đỗ Toa eo nhỏ nhắn, vươn tay phải ra ngón trỏ cùng ngón giữa, nhị chỉ đầu ngón tay ngưng tụ cực kì nồng đậm ngọn lửa màu xanh sẫm. Hai ngón tay tại Mỹ Đỗ Toa hoàn mỹ đồng thể phía trên, thuận theo kinh mạch, nhưng lại ngọn lửa bảy màu từng chút áp chế nhập Mỹ Đỗ Toa trong kinh mạch, dữ dằn như ngọn lửa bảy màu, thế nhưng thuận theo chảy vào Mỹ Đỗ Toa kinh mạch.
 
 	Dị Hỏa hiện, vạn hỏa phục!
 
 	Theo năng lượng bảy màu chảy vào, Mỹ Đỗ Toa kiều đồn phía sau màu tím đuôi rắn chậm rãi biến mất, mà này khí tức cũng là từ từ tăng cường, nào đó một bước ngoặt, một trận cuồng loạn đấu khí bảy màu theo Mỹ Đỗ Toa thân thể mềm mại phía trên mãnh liệt mà ra, Đấu Tông khí thế cường thế bạo phát!
 
 	Tuyên Mặc nhìn trong ngực hơi hơi mở con ngươi màu tím Mỹ Đỗ Toa, thần sắc buông lỏng, trong lòng không hiểu phong tình thầm nghĩ, hoàn hảo thành công, nếu không lần này Xuất Vân chi chiến, cần phải ít một vị Đấu Tông cường giả tương trợ.
 
 	Mỹ Đỗ Toa thần sắc phức tạp nhìn cái này liều lĩnh cứu mình nam tử, cái này liên tiếp khinh bạc chính mình nam tử, cái này có gan khiêu khích chính mình Nữ Vương uy nghiêm nam tử, bỗng nhiên ý thức được lẫn nhau đều không có quần áo, liền như vậy thân thể gắn bó. . . . .
 
 	"Đùng" một kích đem Tuyên Mặc đánh ngất trên mặt đất, Mỹ Đỗ Toa sắc mặt giận dữ mà theo trong miệng lấy ra nạp giới, thay một bộ màu tím cẩm bào.
 
 	"Đem hắn đưa vào bổn vương tẩm cung, dám chiếm bổn vương tiện nghi, Hừ!"
 
 	Đấu Tông cường giả, khủng bố như vậy. . .
 
 
               		      