         	Chương 51: Huân Nhi lời thề, Tuyên Mặc kiên quyết
 
 	"Thiên Huyễn Huyền Băng Thứ!"
 
 	Theo Địa Ma lão quỷ mười ngón gảy, chỉ thấy được rậm rạp màu đen băng trùy, quỷ dị tự đầu ngón tay tái hiện ra, phô thiên cái địa đối với Tô Thiên bắn mạnh tới, băng trùy mang lên bén nhọn tiếng xé gió, đâm vào Già Nam người màng tai làm đau. Kịch liệt sóng năng lượng, đem không gian đều xé rách.
 
 	Tô Thiên sắc mặt kinh hãi, này 1 mai băng trùy, liền đủ để diệt sát nghĩ đến Đấu Hoàng cường giả! Này phô thiên cái địa băng trùy, tránh cũng không thể tránh!
 
 	Điên cuồng quơ đấu khí dải lụa, thời khắc sống còn, Tô Thiên tuyệt không nguyện khoanh tay chịu chết, Đấu Tông cường giả bàng bạc đấu khí, tại vung vẩy đấu khí dải lụa bên trong tùy ý tiêu xài! Mặc dù Tô Thiên liều chết vật lộn với nhau, như cũ có hơn trăm mai mai băng trùy đâm vào thân thể hắn. Màu đen băng trùy kịch liệt phá hư Tô Thiên trong cơ thể kinh mạch, làm sừng sững tại Hắc Giác Vực cao nhất cường giả, Tô Thiên cư nhiên bị Địa Ma lão quỷ nhất chiêu đánh tan!
 
 	Tô Thiên như một cái giống như diều đứt dây, đập ầm ầm nhập Già Nam Thành dưới nền đất, khí tức mặc dù cực kì uể oải, lại bảo vệ một cái mạng.
 
 	"Xem ở Mang Thiên Xích trên mặt mũi, lão phu liền lưu ngươi một cái mạng! Lại muốn không biết tốt xấu, hừ, đừng trách Lão phu thủ đoạn độc ác vô tình!" Địa Ma lão quỷ uy hiếp nhìn Già Nam Học Viện các vị trưởng lão, trong ngày thường cao cao trở lên các vị trưởng lão, nhưng lại không một người dám anh này phong!
 
 	Dược lão linh hồn chậm rãi phụ thân tại Tiêu Viêm trên người, đúng là quyết định, muốn cùng Địa Ma lão quỷ liều chết một kích, đạt được Dược lão lực lượng Tiêu Viêm, bỗng nhiên nổi lên, nhượng Địa Ma lão quỷ dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, bị bàng bạc lực lượng linh hồn tầng tầng đánh trúng thân hình. Thừa dịp Địa Ma lão quỷ bị thương, Tiêu Viêm duỗi thân ra bao vây màu vàng nhạt Dị Hỏa Ngọc Thạch Cốt Dực, đúng là muốn chạy trốn cởi.
 
 	"Lăng Ảnh, theo ta đi cứu Tiêu Viêm ca ca! Chúng ta cấp hắn chế tạo tháo chạy cơ hội!" Huân Nhi hai mắt đẫm lệ mơ hồ mang theo Lăng Ảnh, nhằm phía Địa Ma lão quỷ, Huân Nhi ngọn lửa màu vàng óng cùng Lăng Ảnh hắc ám đấu khí, tầng tầng đánh về phía Địa Ma lão quỷ trên thân hình.
 
 	Địa Ma lão quỷ xuất phát từ chủ quan, bỗng nhiên gặp Tiêu Viêm trọng thương, lại sao lại lại bị Huân Nhi cùng Lăng Ảnh công kích đánh trúng, chính là ngọn lửa màu vàng óng này, nhượng hắn trong lòng kinh nghi không chừng, không có đối với Huân Nhi cùng Lăng Ảnh hạ sát thủ, bởi vì hắn phát hiện, hai người kia, đúng là bộ tộc kia người! Địa Ma lão quỷ tùy tay phát ra mấy viên màu đen băng trùy, đem Huân Nhi cùng Lăng Ảnh đánh trúng hộc máu bay ngược, nhưng vẫn là để lại một mạng.
 
 	"Thiên Huyễn Huyết Sát!"
 
 	Địa Ma lão quỷ phun ra vài ngụm máu tươi, kết xuất rườm rà thủ ấn, rậm rạp huyết sắc băng trùy đánh về phía Tiêu Viêm, đối với Tiêu Viêm, hắn cũng sẽ không thủ hạ lưu tình, mang theo hủy diệt khí tức máu trùy, tầng tầng theo Tiêu Viêm trên thân thể xuyên thấu, Dược lão liều mạng nhưng hết thảy lực lượng linh hồn, miễn cưỡng bảo vệ Tiêu Viêm quanh thân. Đợi đến máu trùy tán đi, Tiêu Viêm trọng thương phía dưới, lại khó mà nhúc nhích một phần, mà Dược lão cũng suy yếu rơi vào trạng thái ngủ say.
 
 	7 tinh Đấu Tông, tuyệt không là dựa vào số lượng có thể thủ thắng!
 
 	Tại Tiêu Viêm tuyệt vọng trong ánh mắt, Địa Ma lão quỷ dùng Huyết Thứ đưa hắn châm cứu lên đến, dẫn theo Hàn Phong nửa chết nửa sống thân hình, lại vừa thiểm, biến mất ở Già Nam Thành trên không.
 
 	Tuyên Mặc không có ra tay, mặc dù hắn ra tay, cũng chỉ có 3 thành nắm chắc bất tử mà thôi, cứu trở về Tiêu Viêm, hắn liên tiếp một phần mười niềm tin đều không có. Không chỉ có như thế, hắn vi Tiêu Viêm ra tay ước định, sớm dùng Yêu Hỏa tàn đồ trung hoà, huống chi, Tiêu Viêm phía trước bởi vì Hải Tâm Diễm, mà lộ ra lạnh lùng, nhượng hắn cùng với Tiêu Viêm vốn chỉ là quen biết hời hợt giao tình, lập tức phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Tránh được một mạng Lăng Ảnh, nâng khóe miệng tràn ra tơ máu, thần sắc thống khổ Huân Nhi, trên khuôn mặt già nua, giống như càng thêm già cả, hắn, không có bất kỳ lời nói nào an ủi. Huân Nhi khàn cả giọng la lên, nàng xòe bàn tay ra, nghĩ phải bắt được phương xa lướt qua lưu quang, chính là nàng nhỏ bé và yếu ớt ngón tay, như thế vô lực, nàng chung quy, gọi không trở về Tiêu Viêm trở về.
 
 	Trên đời việc khó thừa nhận nhất, không gì bằng, sinh ly tử biệt.
 
 	Huân Nhi mơ hồ hai mắt đẫm lệ, bỗng nhiên chú ý tới, đã muốn rơi vào Già Nam Thành mặt đất Tuyên Mặc, giống như thấy được hi vọng chi hỏa.
 
 	"Tuyên Mặc! Cứu cứu Tiêu Viêm ca ca! Các ngươi là bằng hữu!" Huân Nhi thê uyển ánh mắt, chút nào đả động không được Tuyên Mặc tâm, hắn tâm, sớm đã có nàng người.
 
 	"Theo hắn đối với ta biểu lộ sát ý bắt đầu từ thời khắc đó, liền không là bằng hữu nữa. . ." Tuyên Mặc nhàn nhạt ngôn ngữ,
 
 	Giống như nghĩ muốn dập tắt Huân Nhi hi vọng. Trong lòng của hắn , tương tự khó chịu, chẳng qua là, vì một cái đối với chính mình biểu lộ sát ý ~ người, vứt bỏ người yêu của mình chịu chết, giá trị sao.
 
 	"Ngươi muốn như thế nào mới bằng lòng cứu Tiêu Viêm ca ca! Ta có Đế Ấn Quyết, ta có Thiên giai công pháp, đều cấp ngươi, đều cấp ngươi!" Huân Nhi thê uyển nhìn nhắm mắt thở dài Tuyên Mặc, nàng biết mình là tại ép buộc, có thể chỉ cần còn có một tia hi vọng, nàng không muốn nhượng Tiêu Viêm đi tìm chết.
 
 	"Thực xin lỗi, ta không cần, nữ nhân của ta đang chờ ta trở về." Tuyên Mặc cũng không phải ý chí sắt đá người, chính là, chính mình như thế nào có thể bỏ xuống người thương đi tìm chết.
 
 	Huân Nhi sắc mặt lộ ra vẻ châm chọc, nhìn vẻ mặt giãy dụa Tuyên Mặc, buồn bã mỉm cười, "Nữ nhân? Ngươi cứu Tiêu Viêm ca ca, ta liền làm ngươi phải nữ nhân! Đời đời kiếp kiếp, tuyệt không đổi ý!"
 
 	Tuyên Mặc trong lòng càng thêm giãy dụa, cái này vì âu yếm nam tử, cam nguyện kính dâng chính mình nữ tử, UU đọc sách www. uukanshu. net nhượng hắn bỗng nhiên nhớ tới Yên Nhiên, nhớ tới Tiên nhi, nhớ tới Thanh Lân, nhớ tới Thải Lân. . . . Chính là, hắn không thể, không thể vì vi sự nhẹ dạ của chính mình, đi cửu tử nhất sinh địa phương, mạo hiểm, Địa Ma lão quỷ, quá mức khủng bố!
 
 	Huân Nhi tuyệt vọng lưu lại khuất nhục nước mắt, lấy dung nhan của nàng, lấy địa vị của nàng, lấy thiên phú của hắn, Đấu Khí Đại Lục, ai sẽ cự tuyệt, ai có thể có thể cự tuyệt, nhượng nàng cái này Cổ tộc thiên chi kiêu nữ đương nữ nhân. Chẳng lẽ trước mặt nam tử này, thật sự như thế, ý chí sắt đá sao. . . .
 
 	Bỗng nhiên, một cái vớ vẩn suy nghĩ hiện lên ở trong đầu của nàng, nhượng nàng nhìn thấy một chút hy vọng ánh rạng đông.
 
 	"Cổ tộc, có thất truyền Viễn Cổ bát phẩm đan dược, 'Sương Nguyệt Ngưng Chi Đan', có thể trị hủy dung chi chứng, chỉ cần ngươi chịu đi, bất luận ngươi sống hay chết, ta đều sẽ đem đan dược, giao đến nữ nhân ngươi trong tay. . . . Ta Tiêu Huân Nhi lấy huyết mạch thề!" Nàng chậm rãi phun ra những lời này, khẩn trương chờ đợi này Tuyên Mặc hồi phục.
 
 	Mặc dù là Đấu Đế đấu kỹ, mặc dù là Thiên giai công pháp, mặc dù là thiên chi kiêu nữ, đều không có đả động hắn tâm, chỉ là 1 mai bát phẩm đan dược, lại làm cho hắn, vô pháp bình tĩnh!
 
 	Thải Lân, ngươi rất thống khổ đi, chịu đựng ngàn vạn người châm chọc, lại còn miễn cưỡng hơn vui cười, Thải Lân, ngươi hận ta sao, hận ta làm hại ngươi, biến thành như vậy bộ dáng.
 
 	Nghĩ áo choàng phía dưới, Thải Lân lưu lại thanh lệ, Tuyên Mặc trong đầu nơi nào đó mềm mại, lặng yên hòa tan."Hi vọng ngươi. . . Không cần nuốt lời. . . ." Tuyên Mặc tay, nhẹ nhàng nện tại Huân Nhi non mềm lòng bàn tay, vỗ tay hoan nghênh vi thề, tuyệt vô hư ngôn.
 
 	"Ta nhất định sẽ, sống sót trở về, ta muốn nhìn thấy, Thải Lân khuynh thành lúm đồng tiền!"
 
 	Tuyên Mặc tròng mắt đen nhánh ra, lại không một tia giãy dụa cùng do dự, hắn triển khai to lớn xanh thẫm Hỏa Dực, kiên quyết mà, hướng tới Địa Ma lão quỷ rời đi phương hướng bắn nhanh mà đi.
 
 	Thà phụ thương sinh mười vạn ức, không nỡ y nhân một giọt lệ.
 
 
               		      