         	Chương 55: Màu trắng ngà Địa Tâm Thối Thể Nhũ
 
 	Nội viện không gian bên ngoài, một đạo màu tím lưu quang, hướng tới nội viện ngoại dãy núi chỗ sâu bay nhanh mà đi, lướt qua rậm rạp núi rừng, tại một cái hồ lô hình sơn cốc, chậm rãi rớt xuống.
 
 	Tử Nghiên phóng xuống trong ngực Tuyên Mặc, nhắm lại mắt to, cảm ứng kia thiên tài địa bảo khí tức, mà Tuyên Mặc thì ở một bên, xoa bị Tử Nghiên ôm xanh tím thắt lưng, hắn vẫn là lần đầu tiên thể hội, bị người khác ôm phi, có chút bất đắc dĩ, lại không đành lòng cự tuyệt Tử Nghiên ý tốt.
 
 	Mở tối đen mắt to, Tử Nghiên ánh mắt nhìn phía trong cốc một chỗ bí mật nơi, hơi hơi trầm tư. Nàng lôi Tuyên Mặc đi đến kia chỗ vách đá, đem trên vách đá dày đặc quấn quanh dây leo đều nhổ, một cái tối như mực cửa động, xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Kia chỉ đại Hầu Tử nghĩ phải bảo vệ đồ vật, hẳn là liền ở trong sơn động này, thừa dịp nó không ở, chúng ta trộm đi ăn được ăn. Canh thịt bò ca ca, ngươi phụ trách chiếu sáng."
 
 	Tuyên Mặc cười khổ phải gật gật đầu, cảm tình chính mình đến, chính là đương một cái đèn lồng, màu lam đậm ngọn lửa, theo Tuyên Mặc đầu ngón tay Huyền Cốt nạp giới bên trên thoát ra, trong động hắc ám lập tức khu trừ. Dùng Dị Hỏa đến chiếu sáng, nói vậy cũng là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả.
 
 	Trong sơn động không khí có chút mùi tanh tưởi, ven đường cũng có thật nhiều hài cốt, có người có thú, nói vậy đó là kia chỉ đại Hầu Tử tạo thành. Sơn động chỗ sâu, lộ ra cao mười mấy mét không gian khổng lồ, trên mặt đất tùy ý có thể thấy được màu trắng lông thú cùng to lớn dấu chân. Tử Nghiên tha lôi Tuyên Mặc, đi đến một cái Bạch Mao nhiều nhất góc, tiểu vung tay lên, Bạch Mao dồn dập bị thổi tan, lộ ra một tầng màu lam sợi nhỏ. Nơi này cát mịn rõ ràng cùng địa phương khác màu sắc khác nhau, Tử Nghiên một quyền nện xuống, màu lam cát mịn bị đục lỗ, lộ ra một cái thâm thúy hang động.
 
 	"Chính là chỗ này, cảm giác rất mãnh liệt, hẳn là ngay tại không xa." Tử Nghiên kích động nuốt một ngụm nước bọt, lôi Tuyên Mặc nhảy xuống hang động. Hang động trong vòng, là một mảnh che kín chung nhũ dưới nền đất thế giới, chung nhũ tản ra đạm bạch sắc quang mang, trên mặt đất tích đầy chất lỏng màu nhũ bạch.
 
 	Quyết định một cái phương hướng, Tử Nghiên kéo Tuyên Mặc chạy như bay, tại đây chung nhũ thế giới phần cuối, một vài trăm mét to lớn chung nhũ hiện lên ở trước mắt. To lớn chung nhũ bên dưới, một cái mang theo rãnh tảng đá lẳng lặng nằm ở nơi đó, rãnh bên trong, rõ ràng chứa đựng sữa bò bình thường nhũ dịch.
 
 	"Đây là. . . Địa Tâm Thối Thể Nhũ, nguyên tới bên này là ngươi nói ăn ngon." Tuyên Mặc nhìn khẩn cấp chạy tới Tử Nghiên, mặt lộ ra vẻ cổ quái, chính mình vô tâm ở giữa, cư nhiên tìm được rồi loại này thiên tài địa bảo, này thân thể vết thương, nói vậy không ngại.
 
 	Tử Nghiên nhỏ xinh thân hình, ghé vào trên đá xanh, khuôn mặt nhỏ nhắn chôn ở rãnh bên trong, ùng ục ùng ục uống lên đến, một năm này mới hình thành một giọt nhũ dịch, lập tức đã bị nàng uống đi hơn phân nửa.
 
 	Đánh một ợ no nê, Tử Nghiên lau lau khoé miệng tràn ra chất lỏng màu nhũ bạch, vẻ mặt thỏa mãn thần sắc, "Ngươi cũng tới uống, ta cấp ngươi để lại điểm."
 
 	Tuyên Mặc sắc mặt cổ quái nhìn cái này tham ăn nữ hài, Tử Nghiên cái dạng này, nếu để cho nội viện nam học sinh thấy, nhất định sẽ hướng cực kì bất lương phương hướng suy nghĩ đi.
 
 	Học Tử Nghiên tư thế, Tuyên Mặc đem còn thừa non nửa tào nhũ dịch hút vào trong bụng, năng lượng khổng lồ nhanh chóng tản ra, chỉ sợ tầm thường Ma Thú cấp sáu đều đã nổ tan xác mà chết, khó trách thủ hộ Địa Tâm Thối Thể Nhũ Ma Thú không dám dùng để uống.
 
 	Nhanh chóng dùng Dị Hỏa bao vây lấy Địa Tâm Thối Thể Nhũ bàng bạc năng lượng, Tuyên Mặc khoanh chân ngồi ở trên tảng đá, thôn phệ khổng lồ dược lực. Địa Tâm Thối Thể Nhũ năng lượng lại đánh, còn có thể vượt qua Dị Hỏa sao? Tuyên Mặc nhưng là liên tiếp Dị Hỏa cũng dám thôn phệ.
 
 	Nửa nén hương thời gian, năng lượng bàng bạc bị Tuyên Mặc đều hấp thu, Địa Tâm Thối Thể Nhũ năng lượng điên cuồng chữa trị Tuyên Mặc thân thể thương thế, đương nhũ dịch năng lượng hao hết khi, Tuyên Mặc thương thế đã muốn khôi phục 7...8 phân.
 
 	"Tử Nghiên, cám ơn ngươi dẫn ta ăn ăn ngon như vậy đồ vật, thương thế của ta đã muốn tốt lắm 8 thành." Tuyên Mặc cảm kích nhìn Tử Nghiên, cái này mới vừa quen vài cái canh giờ tiểu cô nương, cực kì trượng nghĩa cùng đơn thuần, nhượng Tuyên Mặc đối với hắn rất có hảo cảm.
 
 	"Chưa hề hoàn toàn khang phục hay sao, thực xin lỗi, ta nghĩ đến lưu nhiều như vậy đủ ngươi dùng rồi, không nghĩ tới ngươi bị thương nặng như vậy." Tử Nghiên tự trách gục đầu xuống, nàng bổn ý ngược lại không tệ, lưu lại nhũ dịch,
 
 	Mặc dù là bị Đấu Hoàng cường giả trọng thương, cũng đầy đủ bình phục, chính là nàng không biết Tuyên Mặc, không biết hắn từng chịu đựng như thế nào khủng bố đấu kỹ công kích.
 
 	"Nơi này còn có càng ăn ngon hơn đồ vật, muốn hay không thường một chút, " nhu nhu Tử Nghiên mái tóc dài màu tím, Tuyên Mặc nhắm lại tròng mắt đen nhánh, tràn lực lượng linh hồn, đem to lớn khổng lồ chung nhũ bao vây, yên lặng cảm ứng chung nhũ bên trong tình hình. Không bao lâu liền mở hai mắt ra, lực lượng linh hồn như lưỡi dao giống như, đem chung nhũ đáy hoàn cắt ra thật nhỏ chỗ hổng, một đoàn phỉ thúy sắc sềnh sệch chất lỏng, bị lực lượng linh hồn bao vây mà ra, huyền phù tại Tử Nghiên trước mặt.
 
 	"Đây là Địa Tâm Thối Thể Nhũ căn nguyên chi nhũ, so sánh vừa mới này một ít ăn ngon hơn nhiều, ngươi nếm thử."
 
 	Tử Nghiên nâng lên đầu nhỏ, hai mắt thật to tràn đầy vẻ khát vọng, cái này nhũ dịch đối với sự cám dỗ của nàng thật sự là quá lớn, nàng có một loại dự cảm, mình nếu là ăn này đoàn nhũ dịch, là có thể dài lớn hơn nhiều rất nhiều.
 
 	"Ùng ục" mà nuốt nước miếng, Tử Nghiên mở to hai mắt thật to, ngượng ngùng nhìn Tuyên Mặc, "Ngươi ăn trước, ta không đói bụng, ta không đói bụng, ta không đói bụng. . . . ."
 
 	Xem tình hình, dường như sợ chính mình một tham ăn, Tuyên Mặc thương nhưng không có cách bình phục.
 
 	Linh hồn như đao, tại đây đoàn màu lục nhũ dịch bên trên cắt ra một tiểu đoàn, Tuyên Mặc đem kia một tiểu đoàn nhũ dịch nhiếp vào trong miệng, đem còn lại nhũ dịch đẩy vào Tử Nghiên trong tay, "Ngươi từ từ ăn, ta luyện hóa một chút dược lực, điểm này đầy đủ ta thương thế khỏi hẳn."
 
 	Dứt lời Tuyên Mặc khoanh chân ngồi xuống, đem nhũ dịch năng lượng đều luyện hóa, còn thừa một ít thương thế đều chuyển biến tốt đẹp, thậm chí thực lực cũng có một tia tinh tiến, ẩn ẩn có đột phá đến 8 tinh Đấu Vương cảm giác.
 
 	Tử Nghiên trong miệng hưởng thụ mỹ vị nhũ dịch, trong mắt lóe lên không hiểu cảm động, thân thể cũng phát sinh sửa đổi rất nhỏ. Còn nhỏ thân hình, tựa hồ phát dục một chút, nguyên bản bằng phẳng bộ ngực bên trên, hơi hơi có chút nhô ra, thân cao cũng cao hơn tấc. Nguyên bản 11...12 tuổi tiểu cô nương, nháy mắt, liền trưởng thành 13 tuổi thiếu nữ.
 
 	Luyện hóa xong dược lực, triệt để khôi phục Tuyên Mặc mở tinh quang bắn mạnh đôi mắt, 8 tinh Đấu Vương khí thế gào thét mà ra. Chậm rãi bình phục bên dưới khí thế, nhìn hơi hơi có chút biến hóa Tử Nghiên, Tuyên Mặc lộ ra ấm áp mỉm cười, "Đa tạ, không phải ngươi dẫn ta tới nơi này, ta thương thế kia còn không biết lúc nào mới có thể khôi phục."
 
 	"Không khách khí không khách khí, ta hôm nay cũng ăn được rất ăn no." Tử Nghiên khoát tay, trong ánh mắt tràn đầy vẻ vui thích, thậm chí còn không hợp thời, đánh một ợ no nê, một tia màu trắng ngà nhũ dịch lại lần nữa theo trong miệng tràn ra. Hôm nay điểm tâm, ăn thực ăn no!
 
 	"Rống! Nhân loại ti bỉ, dám trộm ta bảo vật!" Một đầu hình thể chừng 3...4 trượng màu trắng Cự viên, xông vào dưới nền đất chung nhũ thế giới, ồ ồ hô hấp theo to lớn trong lỗ mũi phun ra, tiếng sấm giống như bi phẫn thanh âm hỗn loạn ác liệt khí tức lạnh lẽo như băng, trong lòng đất thế giới thật lâu quanh quẩn.
 
 	Thân là thực lực có thể sánh bằng 3 tinh Đấu Vương Ngũ giai Ma Thú —— Tuyết Ma Thiên Viên, nó, thật sự là bi phẫn, thật sự là uất ức, thật sự là kiềm nén lâu lắm. Suốt 1 tháng, một nhóm nhân loại nữ nhân mỗi ngày đến dãy núi bên trong bắt giết Ngũ giai Ma Thú, nó nơi nơi ẩn trốn, ngay cả mình gia cũng không dám hồi, thật vất vả nghe nói đám nữ nhân này, ngày hôm qua chạy tới phương Bắc dãy núi bắt giết Xích Diễm Ma Ngưu đi, hắn lúc này mới dám len lén về nhà, nào biết nói mới vừa về nhà một lần, chính mình thủ hộ hơn trăm năm bảo bối, liền như vậy bị người ăn no căng diều!
 
 	Quá khi dễ hầu, Nhân loại thật sự là quá khi dễ hầu rồi! Có thể chịu sao! Này còn có thể nhẫn sao!
 
 	"Các ngươi đều phải chết!" Tuyết Ma Thiên Viên hai mắt trở nên huyết hồng, UU đọc sách www. uukanshu. net thân hình lập tức to lớn gấp đôi, khí tức càng là có thể so với Ngũ giai đỉnh phong Ma Thú, đúng là kích phát rồi cuồng bạo huyết mạch, muốn cùng Tuyên Mặc hai người liều mạng.
 
 	"Đem này Hầu Tử thịt lấy về nấu canh, thế nào "
 
 	"Ân ân, điểm tâm ăn xong rồi, cơm trưa liền ăn nó "
 
 	Không nhìn Tuyết Ma Thiên Viên tăng vọt khí thế, Tuyên Mặc cùng Tử Nghiên đối mặt mỉm cười, cùng nhau quơ nắm tay, hướng tới Tuyết Ma Thiên Viên phóng đi. Thê lương thú minh, xuyên thấu dưới nền đất, tại dãy núi trong vòng thật lâu quanh quẩn, một ít đẳng cấp không thấp Ma Thú, dồn dập cuộn mình ở trong sơn động lạnh run. Cũng bị ăn! Cũng bị ăn!
 
 	Một lúc lâu sau, Già Nam Học Viện nội viện, Tuyên Mặc trong nhà.
 
 	Tiểu Y Tiên, Thanh Lân cùng Yên Nhiên nhìn chằm chằm vào to lớn hầu thi, khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là vẻ vui thích: Tuyên Mặc ca ca thật sự là quá tự giác, thế nhưng chính mình đi bắt nguyên liệu nấu ăn! Vẫn luôn cũng không biết, nguyên lai hắn như vậy yêu uống chúng ta làm đại bổ canh! Ân, nếu làm thêm một ít, không thể để cho Tuyên Mặc ca ca mất hứng!
 
 	Tuyên Mặc bất đắc dĩ nhìn ánh mắt lửa nóng vài cái thiếu nữ, các nàng tựa hồ hiểu lầm gì đó. Chính là hắn không có công phu cùng Tiên nhi các nàng giải thích, hắn toàn bộ tinh lực, đều vội vàng giải thích khác một cái hiểu lầm.
 
 	Thải Lân mắt mang sát khí nhìn Tuyên Mặc cùng Tử Nghiên, thanh âm lạnh như băng dường như muốn đem Tuyên Mặc chặn ngang chặt đứt, "Nàng là ai! Các ngươi làm cái gì đi!"
 
 	"Tỷ tỷ ngươi không nên tức giận, ta gọi là Tử Nghiên, ta ôm lấy canh thịt bò ca ca đi một cái rất đen rất đen địa phương, hắn còn cho ta ăn ăn thật ngon đồ vật." Tử Nghiên nhìn đến Tuyên Mặc tựa hồ gặp được phiền phức, trượng nghĩa dũng cảm đứng ra, giúp đỡ Tuyên Mặc giải thích, bất đắc dĩ nàng điểm tâm thật sự là ăn quá ăn no, lại là một ợ no nê, chất lỏng màu nhũ bạch lại lần nữa theo Tử Nghiên non nớt khóe miệng tràn ra.
 
 	Cái gì gọi là càng tô càng đen, này chính là.
 
 
               		      