         	Chương 24: Từ hôn cùng đại thủ bút
 
 	Thanh bào gợi lên trong đó, lực bại Đấu Vương, tóc đen phiêu dật trong đó, đuổi Đấu Tông, Tuyên Mặc này lừng lẫy cùng tuổi hoàn toàn không tương xứng chiến tích, nhượng Tiêu gia mọi người lâm vào thán phục, mặc dù là điêu ngoa Tiêu Mị, mặc dù là trẻ tuổi nóng tính Tiêu Ninh, đều không có sinh ra từng tia từng tia ghen tị, chỉ có vô hạn sùng bái cùng kính sợ.
 
 	Đây mới là cường giả, chân chính sừng sững tại Gia Mã Đế Quốc đỉnh phong cường giả!
 
 	"Thực xin lỗi, ta đến chậm" sắc mặt hơi có tái nhợt, Tuyên Mặc theo ngân cốt nạp giới bên trong lấy ra chút hồi khí tán ăn vào, hồi đến đại sảnh, hơi có xin lỗi nhìn Nạp Lan Yên Nhiên.
 
 	"Xú phôi đản, ngươi nếu lại muộn từng chút, ta là tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối sẽ không tha thứ ngươi. . . ." Vừa mới còn thất hồn lạc phách Nạp Lan Yên Nhiên, giờ phút này lại lần nữa hồi phục điêu ngoa tiểu tính tình, giận dữ mà tiểu Miêu nhảy vào Tuyên Mặc trong ngực, một ngụm cắn tại Tuyên Mặc bả vai phía trên, chính là trong mắt, tất cả đều là hạnh phúc cùng vui sướng.
 
 	Tiêu Chiến cùng Tiêu gia mọi người không khỏi buồn cười, Tiêu Chiến trong lòng âm thầm cân nhắc, Đỉnh nhi nói không sai, quả nhiên là một đôi bích nhân a. Bất quá làm lễ phép vẫn là biết điều mắt nhìn mũi, mũi xem tâm.
 
 	Thanh Lân nhìn đến Yên Nhiên to gan hành động, ngượng ngùng phải thấp đầu nhỏ, mà Tiểu Y Tiên thì nghiến, nào đó khác thường chiến ý tại nàng trong suốt đến không nhiễm một hạt bụi mắt trong mắt lấp lóe.
 
 	Tuyên Mặc chú ý tới Tiểu Y Tiên vẻ mặt không lành, xấu hổ vỗ vỗ Yên Nhiên sống lưng, đơn bạc nguyệt sắc sam, ngăn không được thiếu nữ da thịt non mềm."Cái kia. . . Nơi này thật nhiều người nhìn đây, chúng ta trước nói nói hôn ước đi. . ."
 
 	Ý thức được động tình phía dưới làm ra ngượng ngùng cử chỉ, Yên Nhiên đẩy ra Tuyên Mặc, nổi giận một cước dẫm nát Tuyên Mặc trên chân."Xú phôi đản, được tiện nghi còn khoe mã, hừ." Xoay người về đến vị của mình tử, đỏ bừng bừng khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đã nóng bỏng, lồng ngực "Bùm bùm", trái tim nhỏ dường như muốn nhảy ra ngoài. Yên Nhiên vỗ vỗ lồng ngực quay đầu, nhìn đến cùng mình tương xứng dung mạo Tiểu Y Tiên, thiếu nữ mẫn tuệ trực giác lập tức hiểu rõ, hơi có địch ý ánh mắt cùng Tiểu Y Tiên mang theo chiến ý ánh mắt gặp nhau, giống như có thể ở trong không khí va chạm ra hỏa hoa. Đáng giận đại phôi đản, không thể tha thứ nha nha nha nha! Lại lừa đến một cái tiểu cô nương!
 
 	Bất đắc dĩ nhìn nhìn mới vừa vừa thấy mặt liền tràn ngập địch ý hai người, Tuyên Mặc bất đắc dĩ mỉm cười, hắn cũng không dám lúc này đi chen vào nói muốn chết. Ngược lại đối với Tiêu gia tộc trưởng Tiêu Chiến chắp tay, "Tiêu tộc trưởng, lần này tiến đến, tại hạ có một cái yêu cầu quá đáng , có thể hay không đến nội sảnh một tự "
 
 	Tiêu Chiến hơi sững sờ, kẻ này vừa mới đối mặt Vân Lăng thời gian, ngôn ngữ kiêu căng bá đạo, giờ phút này đối với chính mình chỉ là một cái thế lực nhỏ tộc trưởng, ngược lại có chút cung kính, như thế ra ngoài Tiêu Chiến dự kiến. Bất quá cũng là chính là sửng sốt mà thôi, Tiêu Chiến chắp tay tỏ vẻ đáp lễ,
 
 	"Ha ha, Tuyên công tử sở cầu việc, Tiêu mỗ nhưng thật ra có thể đoán được vài phần, Đỉnh nhi cùng Lệ nhi đều nói cho ta biết, bọn họ nhưng là đối với tiểu hữu có nhiều khen, không sao, liền ở ngay đây nói liền được rồi."
 
 	Tuyên Mặc không khỏi có chút kinh ngạc nhìn đối với chính mình nháy mắt Tiêu Đỉnh, xem ra lần trước ra vốn gốc, cũng thật sự là không mệt a. Tiêu Chiến đối với chính mình cũng không khách khí, Tuyên Mặc cũng sẽ không lại khách sáo, "Kì thực, chuyện này tại Đế Đô cũng không phải là bí mật gì, tại hạ cùng với Nạp Lan gia Đại tiểu thư tình đầu ý hợp, lần này tiến đến, đó là hi vọng Tiêu tộc trưởng giơ cao đánh khẽ, có thể thành toàn tại hạ cùng với Yên Nhiên hôn sự."
 
 	"Ai. . . Ai cùng ngươi tình đầu ý hợp. . ." Yên Nhiên nhỏ giọng kháng nghị.
 
 	Không nhìn Yên Nhiên ngạo kiều tâm tình, Tuyên Mặc mỉm cười lắc lắc đầu, tay phải vừa nhấc, theo ngân cốt nạp giới bên trong lấy ra một đống phẩm chất cực cao bình ngọc, đặt lên bàn."Tại hạ cũng biết việc này thật là đường đột, có thương tích Tiêu gia mặt mũi, những đan dược này liền làm tại hạ bồi thường, đương nhiên Tiêu tộc trưởng nếu là có yêu cầu gì, có thể đối với tại hạ nâng, chỉ cần tại hạ đủ khả năng, tất không chối từ, mong rằng Tiêu tộc trưởng thành toàn."
 
 	Nói xong Tuyên Mặc cúi rạp người, cũng không đứng dậy, trong lòng có chút khẩn trương chờ đợi Tiêu Chiến trả lời.
 
 	Trong đại sảnh Tiêu gia mọi người, bao gồm ba tên Tiêu gia trưởng lão ở bên trong, tất cả đều ánh mắt lửa nóng mà nhìn chằm chằm vào trên bàn đan dược!
 
 	Tiêu Chiến nhìn Tiêu gia vẻ mặt của mọi người, bình phục quyết tâm bên trong thoáng kích động tâm tình, bước nhanh đi lên trước nâng dậy Tuyên Mặc, "Ha ha, Tuyên thiếu gia làm cái gì vậy,
 
 	Không nói ngươi đối với Yên Nhiên tình chân ý thiết, chỉ riêng ngươi đối với khuyển tử đại ân, Tiêu mỗ đều sẽ giúp ngươi thành toàn việc này, Tiêu gia nguyện ý giải trừ hôn ước."
 
 	"Đa tạ Tiêu tộc trưởng chu toàn. Bất quá đan dược này là tại hạ một điểm tâm ý, nếu là tộc trưởng không thu, tại hạ thật sự băn khoăn." Tuyên Mặc ngồi dậy, nhẹ nhàng thở ra, đối với sắc mặt đỏ bừng Yên Nhiên nháy mắt, ý tứ hết sức rõ ràng, Tiêu gia đồng ý, ngươi là lão bà của ta.
 
 	Tiêu gia 3 vị trưởng lão lúc trước nghe được Tiêu Chiến cự tuyệt tiếp thu đan dược, sắc mặt đều khẩn trương, giờ phút này nghe được Tuyên Mặc kiên trì đưa tặng, không khỏi vui mừng quá đỗi. "Đa tạ Tuyên công tử tặng cho, lão phu thay mặt Tiêu gia thừa các hạ tình, chỉ không biết những thứ này đều là đan dược gì." Đại trưởng lão vẻ mặt lửa nóng mà nhìn Tuyên Mặc, ngữ khí kích động đoạt lấy Tiêu Chiến câu chuyện, sợ Tiêu Chiến nói cái gì nữa cự tuyệt lời nói.
 
 	"Ha ha, Đại trưởng lão khách khí. Bên trái 20 bình là Tụ Linh Tán, nha, Tụ Linh Tán là tại hạ sáng tạo độc đáo cực phẩm Tụ Khí Tán, là tại hạ đào tạo đặc thù dược tề sở luyện chế, công hiệu muốn xa cường hãn hơn Tụ Khí Tán, chỉ cần thân thể có thể thừa nhận dược lực, không sai biệt lắm đấu khí giá trị 5 đoạn thời gian, liền có thể ngưng tụ đấu khí toàn, trùng kích Đấu Giả cảnh giới." Tựa hồ nhớ tới Tụ Linh Tán dược liệu, còn từng bị Yên Nhiên bạt ngoạn, không khỏi cười khanh khách.
 
 	3 vị trưởng lão vui vẻ ra mặt nhìn trên bàn Tụ Khí Tán, nhiều như vậy Tụ Khí Tán, nhà mình mấy cái kia không nên thân tiểu tử khẳng định có phần, này bên dưới có thể không cần lo lắng bọn họ tiền đồ."Ha ha, Tuyên công tử thật là bạo tay, Tiêu gia giao nộp ngươi người bạn này, không biết mặt khác còn có cái gì. . . ." Đại trưởng lão mặt mày hớn hở hỏi, thần sắc lửa nóng nhìn còn lại bình ngọc.
 
 	Nhìn Tiêu gia Đại trưởng lão lửa nóng ánh mắt, Tuyên Mặc không khỏi bật cười, "Trung gian mười bình đan dược, là tứ phẩm đan dược, tên là Thanh Linh Đan, có thể giúp Đấu Linh cường giả đột phá một cái đẳng cấp, trong đó buộc vào màu đỏ sợi tơ một chai, bên trong chính là nhị Văn Thanh Linh đan, có thể giúp Đấu Linh cường giả đột phá hai cấp bậc, ha ha, đương nhiên Đại Đấu Sư dùng, hiệu quả sẽ càng mạnh một điểm, cụ thể như thế nào chư vị trưởng lão dùng phía sau tự nhiên sẽ hiểu." Tuyên Mặc cũng không có lấy ra Tam Văn Thanh Linh Đan, hay nói giỡn, Tam Văn Thanh Linh Đan so với bình thường ngũ phẩm đan dược càng thêm trân quý, nhưng là phải vì mình thân mật người lưu lại.
 
 	Tiêu gia 3 vị trưởng lão, tính cả Tiêu Chiến bản thân, đều không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh, vừa rồi Tụ Linh Tán chính là vì mình hậu bối lót đường sở dụng, cho nên bọn họ chính là kích động cùng yên vui, nhưng đám này Thanh Linh Đan, lại cho bọn hắn đột phá Đại Đấu Sư, trùng kích Đấu Linh cường giả hi vọng, nếu là Tiêu gia xuất hiện một tên Đấu Linh cường giả, tuyệt đối có thể một nhảy trở thành Ô Thản thành đệ nhất thế lực!
 
 	"Ha ha, Tiêu mỗ ở chỗ này đa tạ Tuyên công tử thịnh tình, chỉ không biết cuối cùng này một chai, đến tột cùng là đan dược gì." Tiêu Chiến cùng 3 vị trưởng lão vẻ mặt lửa nóng nhìn chằm chằm vào cuối cùng một chai đan dược, UU đọc sách www. uukanshu. net thần sắc bên trong không che giấu nổi kích động.
 
 	"Cuối cùng này một chai, là một loại ngũ phẩm đan dược, tên là Huyết Liên Đan, ha ha, bất quá công hiệu có chút đặc thù, là tại hạ vi quý tộc Tiêu Viêm công tử chuẩn bị, nói vậy hắn sẽ cần phải vật ấy." Tuyên Mặc ý vị thâm trường nhìn thoáng qua trên mặt mang theo kinh ngạc Tiêu Viêm, mỉm cười trả lời.
 
 	Tiêu gia 3 vị trưởng lão nghe được ngũ phẩm đan dược mấy chữ khi, vẻ mặt cực kì kích động, bất quá nghe được Tuyên Mặc nói, đúng là Tiêu Viêm chuẩn bị, không khỏi có chút thất vọng cùng ghen tị, Tiêu Chiến nhưng thật ra hết sức cao hứng, cấp Viêm Nhi cùng cấp chính mình, không hề khác gì nhau.
 
 	"Lão sư, ngươi không phải nói Huyết Liên Đan là thôn phệ Dị hỏa mới cần phải sao, vì cái gì hắn sẽ biết ta cần phải!" Tiêu Viêm có một loại bí mật bị đâm thủng tâm hoảng ý loạn, tâm thần bên trong cùng Dược lão giao lưu.
 
 	"Chỉ sợ thiếu niên này, phát hiện lão nhân ta tồn tại, ha ha, thật không hiểu hắn là làm sao mà biết được, nhưng hắn hẳn là không ác ý." Dược lão nhìn cái này nhượng mình cực kì vừa lòng đệ tử, an ủi nói.
 
 	Không giống với 3 vị trưởng lão phức tạp tâm tình, cùng với Tiêu Viêm tâm hoảng ý loạn, thính bên dưới mặt khác Tiêu gia mọi người, chính là thật sâu đắm chìm trong cơn chấn động, bọn họ đại đa số người thậm chí ngay cả nhất phẩm đan dược đều chưa thấy qua!
 
 	Đại thủ bút, tuyệt đối đại thủ bút!
 
 	Huân Nhi nâng lên kiều nộn quai hàm, hơi hơi suy nghĩ, cái này Tuyên Mặc cái gì lai lịch, bất quá mặc kệ ngươi ai, nếu là đối với Tiêu Viêm ca ca bất lợi, ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi.
 
 	Nạp Lan Yên Nhiên giờ phút này chỉ cảm thấy đau lòng cùng cảm động, nhiều như vậy đan dược, nhà chúng ta may bao nhiêu tiền nha. Nàng nhưng thật ra không có chú ý, chính mình chẳng biết lúc nào đã muốn coi chính mình là làm tuyên gia người.
 
 	Cảm thụ được trong đại sảnh mọi người biểu lộ khác nhau, Tuyên Mặc vận khí lực lượng linh hồn lặng lẽ đối với Tiêu Viêm truyền âm,
 
 	"Tiêu Viêm công tử đêm nay xin mời đến phòng ta một tự, Tuyên Mặc có việc muốn nhờ."
 
 
               		      