         	Chương 99: Người diệt tình, thành Đế thì lại làm sao
 
 	Cổ Thánh Lâu cái nào đó bên trong gian phòng trang nhã, giờ phút này không khí cực kì ngưng trọng, Cổ Nguyên thần sắc cực kì khẩn trương, dừng ở sắc mặt trịnh trọng Tuyên Mặc. Hắn không biết, Tuyên Mặc đến tột cùng có biện pháp nào, có thể nghịch chuyển khô kiệt Đấu Đế huyết mạch, lấy Cổ Nguyên Đấu Thánh đỉnh phong thực lực, cùng với mấy ngàn năm hiểu biết, trừ bỏ thôn phệ mặt khác Đấu Đế huyết mạch ở ngoài, còn có biện pháp nào, có thể khôi phục khô kiệt huyết mạch!
 
 	"Ngươi, có ẩn chứa Đấu Đế huyết mạch đồ vật?" Thần sắc khẩn trương phát ra hỏi thăm, Cổ Nguyên bản năng cảm thấy, Tuyên Mặc không có khả năng có ẩn chứa Đấu Đế huyết mạch đồ vật, nhưng mà, mặc dù có một chút hy vọng, Cổ Nguyên cũng không nguyện ý buông tha. Mặc dù chỉ có một khả năng nhỏ nhoi, hắn cũng nguyện ý đi tin tưởng Tuyên Mặc lời nói. Nào có phụ thân, nguyện ý trơ mắt nhìn nữ nhi, ở trước mặt mình chịu đến thương tổn đâu.
 
 	"Xin mời Cổ Dạ trưởng lão xua tan Cổ Thánh Lâu khách nhân, Cổ Nguyên tộc trưởng liền ở đây bày ra không gian kết giới đi, kết giới đẳng cấp, tại hạ yêu cầu có thể che chắn hết thảy người tra xét, đạt tới mặc dù Hồn tộc tộc trưởng đích thân đến, cũng vô pháp cảm giác đẳng cấp."
 
 	Tuyên Mặc sắc mặt ngưng trọng đối với Cổ Nguyên cùng Cổ Dạ đưa ra yêu cầu, Cổ Dạ thân ảnh nhanh chóng biến mất ở tại chỗ, thời gian nửa nén hương, liền lại lần nữa về đến Tuyên Mặc đám người ở tại nhã gian, mà Cổ Thánh Lâu bên trong, không ít Đấu Tôn đỉnh phong, Bán Thánh, thậm chí Đấu Thánh cường giả, đều bị Cổ Dạ đuổi ra Cổ Thánh Lâu.
 
 	Những cường giả này trong lòng mặc dù có bất mãn, cũng không dám giáp mặt phát tác, đi ra Cổ Thánh Lâu, còn chưa kịp đối với Cổ Dạ phóng hai câu lời hung ác, chỉ thấy Cổ Thánh Lâu bên ngoài, một cái cường đại kết giới đột nhiên xuất hiện, mặc dù Đấu Thánh cường giả, đều không thể cảm giác tình hình bên trong.
 
 	"Đi thôi đi thôi, Cổ Dạ trưởng lão xem ra đích xác có chuyện quan trọng xử lí!"
 
 	"Bản thánh thế nào cảm giác, kết giới này như là tộc trưởng sở bố, tính rồi, nói vậy bọn họ có chuyện quan trọng xử lí, chúng ta thiết chớ quấy rầy."
 
 	"Ai, bản tôn còn chưa từng ăn nghiện, một viên bát phẩm đan dược, xem như mất trắng. . ."
 
 	Tuyên Mặc đối với Cổ Thánh Lâu ngoại kinh ngạc cùng oán trách đều là không biết, nhìn trước mặt Cổ Dạ cùng Cổ Nguyên hoàn thành rồi yêu cầu của mình, Tuyên Mặc vung tay lên, một đóa màu đen Dị Hỏa theo lòng bàn tay hiện lên.
 
 	"Tiểu hữu, là muốn dựa vào cái này Lục Đạo Luân Hồi Diễm trị liệu Huân Nhi?"
 
 	Cổ Nguyên nhìn Tuyên Mặc lòng bàn tay Lục Đạo Luân Hồi Diễm, không khỏi có chút thất vọng, này Lục Đạo Luân Hồi Diễm mặc dù là Dị Hỏa, nhưng mà tại Dị Hỏa Bảng bên trên bất quá bài danh 21, lại có thể tạo được cái gì trị liệu tác dụng. Mà Cổ Dạ , tương tự mặt lộ ra vẻ thất vọng, nếu không phải ẩn chứa Đấu Đế huyết mạch đồ vật, mặc dù là Hồn tộc xếp hạng thứ 2 Hư Vô Thôn Viêm, cũng vô pháp khôi phục Huân Nhi huyết mạch.
 
 	"Huân Nhi, ngươi tin ta sao?"
 
 	Tuyên Mặc lộ ra vân đạm phong khinh tươi cười, chăm chú nhìn Huân Nhi ánh mắt. Huân Nhi trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt, chút nào không né tránh dừng ở Tuyên Mặc đôi mắt, bỗng nhiên, như Thanh Liên nở rộ giống như, lộ ra khuynh thành lúm đồng tiền.
 
 	"Huân Nhi tin ngươi, bởi vì ngươi là kẻ ngốc."
 
 	"Bị nói thành đứa ngốc, thật đúng là không cao hứng nổi." Tuyên Mặc mỉm cười, đem lòng bàn tay Lục Đạo Luân Hồi Diễm thu hồi trong cơ thể, trong con ngươi, khi thì hóa thành thuần hắc, khi thì hóa thành thuần trắng, đang kịch liệt biến hóa bên trong, đột nhiên hóa thành màu xám, mà lập tức, lại lần nữa hóa thành nguyên bản tròng mắt đen nhánh. Theo đôi mắt biến trở về tầm thường trạng thái, Tuyên Mặc vốn đã trọng thương thân thể, khí tức bay nhanh yếu bớt, sắc mặt lập tức trắng bệch như tờ giấy, mà khóe miệng càng là tràn ra một vệt máu.
 
 	"Ngươi. . . Làm sao vậy!"
 
 	Huân Nhi không biết làm sao nhìn Tuyên Mặc, nàng không biết hắn đang làm những gì, Huân Nhi chính là bản năng cảm giác được, Tuyên Mặc, tại làm cái gì cực kì thương tổn tới mình sự tình. Tại Cổ Nguyên cùng Cổ Dạ không thể tin trong ánh mắt, Tuyên Mặc ngậm chặt miệng môi, một tay đem Huân Nhi ôm vào trong ngực, thật sâu hôn lên Huân Nhi kiều nộn bờ môi bên trên.
 
 	Một cỗ cực kì nồng đậm Đấu Đế lực lượng, tại Tuyên Mặc cùng Huân Nhi quấn quýt lưỡi thượng lưu chuyển. Mà Tuyên Mặc, đẳng cấp không ngừng ngã xuống, 4 tinh Đấu Tông, 3 tinh Đấu Tông, 2 tinh Đấu Tông, thẳng đến 1 tinh Đấu Tông, mới chậm rãi dừng ngã xuống tư thế.
 
 	Suy yếu Tuyên Mặc nhẹ nhàng buông ra Huân Nhi môi, bàn tay che Huân Nhi cái miệng nhỏ nhắn, mỉm cười lắc lắc đầu, "Không cần nói chuyện, luyện hóa nó. . ."
 
 	Huân Nhi kinh ngạc nhìn suy yếu Tuyên Mặc, nước mắt không tự chủ được chảy ra,
 
 	Dịu ngoan nghe theo Tuyên Mặc lời nói, không có mở miệng, liều mạng mà luyện hóa này trong cơ thể lực lượng thần bí. Nàng, không thể để cho Tuyên Mặc trả giá uổng phí. Lực lượng trong cơ thể, quá mức quen thuộc, cổ lực lượng kia, lây dính Tuyên Mặc nồng đậm khí tức, lây dính Tuyên Mặc khóe miệng tràn ra tơ máu.
 
 	Theo cổ lực lượng kia luyện hóa, Huân Nhi thân thể mềm mại tản mát ra chói mắt kim quang, sức mạnh huyết thống, xuất hiện lần nữa, phần này sức mạnh huyết thống, mặc dù còn so không được từ trước, thậm chí ngay cả Cổ Yêu đều còn không bằng, nhưng mà, so với kia tầm thường Cổ tộc tuổi trẻ tuấn kiệt, cũng đã nồng nặc rất nhiều.
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Tựa hồ còn không quá đủ, bất quá nghĩ đến, bằng vào phần này sức mạnh huyết thống, trưởng lão viện tạm thời không sẽ làm hại Huân Nhi đi." Tuyên Mặc trên mặt tái nhợt, lộ ra nụ cười vui mừng, hắn theo Cổ Nguyên cùng Cổ Dạ trong mắt, nhìn đến an tâm thần sắc, như vậy, việc này đó là thành.
 
 	"Không biết tiểu hữu làm gì đó. Vì sao nhưng lại theo 5 tinh Đấu Tông, ngã rơi xuống 1 tinh Đấu Tông." Cổ Nguyên thở dài một tiếng, hắn mặc dù không biết Tuyên Mặc phó xảy ra điều gì, nhưng là rất rõ ràng, Tuyên Mặc trả giá nhất định cực lớn.
 
 	"Bất quá là rút ra Lục Đạo Luân Hồi Diễm bên trong Luân Hồi lực lượng mà thôi. Nghe một vị lão tiền bối nói, kia Luân Hồi lực lượng tựa hồ là Minh Đế sức mạnh huyết thống, tạm thời thử xem. Xem ra hiệu quả coi như không tệ. . . Khụ khụ khụ. . ."
 
 	Tuyên Mặc miễn cưỡng lộ ra mỉm cười, lại chung quy khó có thể áp chế thương thế bên trong cơ thể, ho ra một ngụm máu tươi đến. Rút ra Lục Đạo Luân Hồi Viêm Luân Hồi lực lượng, cùng rút ra ma thú tinh huyết, không có quá lớn khác nhau, đẳng cấp không thể tránh khỏi hạ thấp, mà phía sau Tuyên Mặc còn muốn muốn thi triển Sinh Chi Khí Viêm cùng Tử Chi Hồn Viêm, chỉ chỉ sợ cũng không có khả năng.
 
 	"Không cần nói. . ." Cả người kim quang lượn lờ Huân Nhi, UU đọc sách www. uukanshu. net lạnh lẽo mà tay run rẩy che Tuyên Mặc miệng, đau lòng lau đi khóe miệng hắn tơ máu. Nước mắt chảy xuống, thấm ướt tinh xảo hai má,
 
 	"Ngươi như thế nào ngu như vậy. . . Ngươi thật là ngu. . ."
 
 	"Đúng vậy a, thật là ngu, vì hôn một chút Huân Nhi, ngã xuống 4 tinh đẳng cấp, về sau có thể cũng không dám lại thân. . ." Tuyên Mặc cố gắng mỉm cười trêu đùa Huân Nhi, cũng rốt cuộc mở không nổi miệng, Huân Nhi dính đầy nước mắt môi, lại lần nữa dán lên, đem Tuyên Mặc an ủi đều ngăn ở trong bụng.
 
 	"Dĩ nhiên là, Minh Đế đầy đủ huyết mạch a. Tiểu hữu là tại cầm thành Đế hi vọng, cứu Huân Nhi a. Lão phu, vĩnh cảm thịnh tình."
 
 	Không có ngăn trở Huân Nhi cùng Tuyên Mặc to gan hành vi, Cổ Nguyên thở dài một tiếng, Tuyên Mặc lấy đầy đủ sức mạnh huyết thống đổi lấy Huân Nhi tạm thời an toàn, chính mình đây? Cổ tộc tộc trưởng, Đấu Thánh đỉnh phong sức mạnh huyết thống, nếu là chịu dường như Tuyên Mặc giống như vậy, chỉ sợ, cũng có thể đổi Huân Nhi nhất thời bình an đi. Chính mình không làm được hành động, Tuyên Mặc lại làm đi ra. Cổ Nguyên trên mặt, tràn đầy phức tạp.
 
 	Cổ Dạ buồn bã lắc lắc đầu, chính mình cả đời si tại tình, vây tại tình, vì nàng, chính mình tại Cổ giới ở ngoài, xây dựng Cổ Thánh Lâu, chính là nàng, cũng rốt cuộc không có cơ hội đến ăn. Chính mình xoắn xuýt tại tộc nhân cùng cảm tình ở giữa, trăm ngàn năm qua, thực lực nhưng lại không có một tia tăng trưởng. Thẳng đến thấy Tuyên Mặc vì Huân Nhi, không chút do dự trả giá, trong lòng chính mình, lập tức có một tia hiểu ra.
 
 	Đột phá Đấu Đế, trọng yếu như vậy sao, huyết mạch, trọng yếu như vậy sao, mất đi bản tâm, đột phá Đấu Đế, thì có làm sao! Người diệt tình, thành Đế, thì có làm sao!
 
 	Theo khúc mắc cởi bỏ, Cổ Dạ chỉ cảm thấy trăm ngàn năm qua chưa buông lỏng bình cảnh, nhưng lại xuất hiện rồi một tia buông lỏng.
 
 	Huân Nhi buông lỏng ra Tuyên Mặc môi, nước mắt chưa khô, trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt tràn đầy nhu tình, dừng ở Tuyên Mặc, bỗng nhiên giữa lúc đó nhoẻn miệng cười,
 
 	"Vì Huân Nhi. . . Giá trị sao "
 
 	"Nha đầu ngốc "
 
 
               		      