         	Lời cuối sách, cũng không phải lời cuối sách ( cũng không xem )
 
 	Đấu Khí Đại Lục, đã từng là một cái phong giới, khóa nguyên hạn linh, bác trừ Luân Hồi, nhưng mà Minh Đế ở chỗ này trọng tố Luân Hồi, mà Tuyên Mặc ở chỗ này, Đấu Phá Thương Thiên. Hiện giờ Đấu Khí Đại Lục, nguyên khí trở về, vô số Đấu Đế cường giả sinh ra theo thời thế, nhưng mà Tuyên Mặc, thủy chung là những thứ này Đấu Đế cường giả, vô pháp siêu việt cao phong. Phất tay trong đó, Ngũ Đế sinh, đàm tiếu nhân gian , một bộ tộc diệt, tổng có một chút sau đầu sinh phản cốt gia hỏa, nghĩ muốn khơi mào chút chuyện đoan, nhưng mà những người này đối với Tuyên Mặc mà nói, phất tay có thể trừ.
 
 	Tuyên Mặc đánh vỡ Đấu Khí Đại Lục phong tỏa, nặng mới mở ra Đấu Khí Đại Lục đi Chư Thiên vạn giới liên hệ, hắn từng gặp tên kia bạch y tóc trắng nam tử một mặt, nhưng mà tên kia nam tử, chính là nhàn nhạt một câu,
 
 	"Như thế, liền đủ rồi, nơi này, mười vạn năm trước, tên là Đấu Khí Giới, rồi sau đó, có thể thay tên, Đấu Ma Giới."
 
 	Đấu ma, lòng người nhập ma, thì cùng với tranh đấu. Thiên Đạo nhập ma, thì hóa thân làm ma, cũng phải nghịch chuyển Càn Khôn.
 
 	Những giới khác mặt, cũng có không ít cường giả, thèm thuồng cùng Đấu Khí Đại Lục dồi dào, tại Tuyên Mặc đám người dưới sự hướng dẫn, vô số huyết chiến, thủ hộ này giới, tất nhiên là không cần nhắc lại.
 
 	Duy nhất cần phải nhắc tới, đó là Tuyên Mặc hỗn loạn hậu, cung. Bởi vì có chút ngượng ngùng nguyên nhân, thân phận của U Tuyền, lặng yên chuyển biến, trở thành tiểu Lân nhi trong miệng tiểu nương. Lại bởi vì nào đó lần say rượu phun chân ngôn, Vân Vận cùng Nhã Phi, cũng là chuyển biến thân phận. Thải Lân, Huân Nhi, Tiểu Y Tiên, vẫn luôn cạnh tranh hậu, cung chủ nhân, mà thành vi Long Hoàng Tử Nghiên cùng khôi phục trí nhớ Yên Nhiên, lực lượng mới xuất hiện, nhưng lại cũng bắt đầu uy hiếp Thải Lân đại nương địa vị. Thanh Lân cùng Cầm Liên, nhưng thật ra đối với những thứ này không có hứng thú, cả ngày nói chuyện cầm, đủ loại hoa, nhưng thật ra có chút hợp ý.
 
 	Nhất buồn rầu, tự nhiên là Tuyên Mặc, vui vẻ nhất, tự nhiên là Tuyên mẫu Nhã Thi.
 
 	Nha, còn có kia Bồ Đề cổ thụ biến ảo lục y thiếu nữ, còn có kia Tào Dĩnh Đan Thần, bất quá, Tuyên Mặc nhưng là bị quản rất nghiêm, các nàng có bao nhiêu cơ hội nghịch đẩy Tuyên Mặc, liền không được biết rồi.
 
 	Ngũ Đế phá không, như nguyên tác giống như trình diễn, nhưng mà phá không vai chính, rõ ràng đã biến thành Mang Thiên Xích, Diệu Thiên Hỏa, Hổ Cuồng, Hoàng Tuyền cùng Tịnh Liên. Mang Thiên Xích tại Bồ Đề cổ thụ đến mức sợ rồi, hắn có thể chưa từng có tại một chỗ, tu luyện qua lâu như vậy, hắn duy nhất ưa thích, chính là đi lung tung. Thiên Hỏa tôn giả, còn lại là tại trả lại Tuyên Mặc nhân tình phía sau, động du lịch tâm tư. Hổ Cuồng thằng nhãi này, thuần túy là muốn tìm một cái Ngao Khiếu không quản được địa phương, hảo hảo đánh nhau. Tịnh Liên Yêu Đế, thì thuần túy là cảm thấy được Đấu Khí Đại Lục quá mức nhàm chán, nghĩ muốn tìm xem lạc thú. Chỉ có Hoàng Tuyền Yêu Đế, hắn tin tưởng vững chắc, một cái nào đó cái giới diện, chuyển thế Yêu Nguyệt, sẽ ở trong này chờ hắn, mà hắn, sẽ hoàn thành một đời trước chưa hoàn thành tình duyên.
 
 	Đây là một cái Đấu Thánh đầy đất đi, Đấu Đế nhiều như chó thời đại.
 
 	Đấu Khí Đại Lục Tiêu Viêm, cự tuyệt Tiêu Huyền khôi phục thân thể trợ giúp. Hắn, thầm nghĩ bình thản cuộc đời này, cùng cô gái kia, gần nhau.
 
 	Cái này Tiêu Viêm, chung quy không phải nguyên tác xuyên việt mà đến Tiêu Viêm, nguyên bản hẳn là theo Địa Cầu xuyên việt mà đến Tiêu Viêm, cũng không có xuyên việt. Hắn, lại ở nơi nào đây?
 
 	Đêm đã khuya, Địa Cầu, nha không, Tinh Hà giới bên trong, một cái giống như Thổ Đậu tuấn lãng nam tử, đột nhiên từ trên giường bò lên, kinh ngạc mà suy nghĩ, ta là Tiêu Viêm? Ta như thế nào sẽ mơ thấy ta là Tiêu Viêm? Chẳng lẽ ta không phải Tiêu Viêm, mà là Lâm Động? Mà ở hắn buồn Thần nghiền ngẫm thời gian, khu bình luận sách bên trong, vô số fan đau khổ cầu xin,
 
 	"Đậu ca, cầu đổi mới, cầu đổi mới."
 
 	Cho nên, không cần ngược thế giới này Tiêu Viêm, các ngươi nghĩ ngược Tiêu Viêm, dĩ nhiên hóa thành khủng bố như vậy nam tử!
 
 	Trọng sinh cùng chuyển thế, vốn là khó có thể nói rõ, nhưng mà trọng sinh cùng chuyển thế, thế nhưng không phải không có bằng chứng. Chính như kia tóc đen hắc y Tuyên Mặc, cùng kia tóc trắng bạch y nam tử. Bọn họ, chung quy không là một cá nhân.
 
 	Tuyên Mặc cư trú Đấu Khí Đại Lục, tên là Đấu Ma Giới, mà hắn kiếp trước vị trí Địa Cầu, tên là Tinh Hà giới . Còn tóc trắng bạch y nam tử, thì đến từ cùng Hồng Hoang giới.
 
 	Người có 3 hồn, Thiên Hồn Địa hồn cùng Mệnh Hồn. Người có 7 phách, người tử thì 7 phách tán, Thiên Hồn hóa thành Thiên Đạo vận hành năng lượng, Địa hồn nhập Minh phủ Luân Hồi, mà Mệnh Hồn, tiêu tán tại thời gian. Đương Mệnh Hồn cùng 7 phách, vẫn chưa vẫn diệt, ngược lại chuyển thế sống lại khi, bọn họ, đó là Thiên Đạo bên ngoài biến số.
 
 	Những thứ này đều là nói sau, không cần nhắc lại, duy nhất cần phải biết rằng, đó là, Tuyên Mặc tại Đấu Khí Đại Lục chiến đấu, dĩ nhiên kết thúc, hắn không cần lo lắng đại lục tồn vong, hắn chỉ cần lo lắng, chính mình đêm nay, ngủ ở chỗ nào cho thỏa đáng.
 
 
               		      