         	Chương 166: Phản loạn cùng thôn linh
 
 	Linh tộc, là Bát tộc bên trong thực lực yếu nhất bộ tộc, cũng là hành tung bí ẩn nhất bộ tộc. Linh tộc ảo ảnh chi trận, mặc dù là Đấu Thánh cường giả tối đỉnh nghĩ muốn tìm kiếm tung tích tích, đều đã tiêu phí không ít khí lực. Linh tộc tộc trưởng Linh Vũ, bất quá 7 tinh Đấu Thánh hậu kì thực lực, này tại Cổ tộc cùng trong Hồn tộc đỉnh phong thực lực bên trong, tuyệt đối không tính là quá mạnh mẽ. Nhưng mà Linh tộc bí hiểm hành tung, tăng thêm đủ để vây khốn Đấu Thánh đỉnh phong hộ tộc mê trận, cùng với kia một luồng Linh Đế tàn hồn thủ hộ, mặc dù là Hồn tộc, cũng sẽ không trực tiếp đối với hắn ra tay.
 
 	Hồn Thiên Đế sở dĩ mưu đồ lâu như vậy, đó là ý đồ từ trong phân hoá Linh tộc phe phái, có bên trong viện, Linh tộc tung tích cùng Linh tộc hộ tộc đại trận, cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề.
 
 	Giờ phút này Linh giới trong vòng, dĩ nhiên giương cung bạt kiếm, một bộ màu đen váy bào Linh Vũ, đứng ở Linh giới Thánh Linh Thành trung tâm trên quảng trường, trong đôi mắt đẹp, tràn đầy tức giận, "Linh Ma trưởng lão, ngươi đây là ý gì!"
 
 	Trung tâm trên quảng trường, chính đang cử hành Linh tộc thanh tuấn tuyển bạt, cũng là bị cường hành ngưng hẳn. Này ngày vốn là Linh tộc lựa chọn đi trước Cổ tộc Thiên Mộ thanh tuấn ngày, Linh Vũ cùng Linh tộc không ít trưởng lão, chính đang vì mình phe phái đệ tử tranh đoạt danh vị, nhưng mà đồng dạng có 7 tinh Đấu Thánh hậu kì thực lực Linh tộc Đại trưởng lão Linh Ma, nhưng lại mang theo chính mình nhất hệ cường giả, đem toàn bộ trung tâm quảng trường vây quanh.
 
 	Linh Vũ âm thầm bóp nát một cái ngọc bội, cường hành kiềm nén lửa giận trong lòng, "Linh Ma trưởng lão, chuyện gì cũng từ từ, nếu là ngươi đối với Thiên Mộ nhân tuyển có bất mãn, có thể theo ta chờ (đám) nhắc lại. Ngươi cũng biết, ngươi hiện tại hành vi, là tại phản tộc!"
 
 	"Hừ, Thiên Mộ? Lão phu có thể không có đặt ở trong mắt. Linh Vũ! Ngươi người tộc trưởng này làm không có nhiều xứng chức, trưởng lão viện đều nhìn ở trong mắt! Lão phu hôm nay, liền muốn tiếp nhận người tộc trưởng này, liền nhượng Linh tộc tại lão phu trên tay trung hưng đi! Không cần giả mù sa mưa, thủ hạ của ngươi, đã muốn bị chúng ta chế phục. Yên tâm, lão phu sẽ không đối với bọn họ như thế nào. Bọn họ, đều sắp trở thành lão phu thủ hạ!"
 
 	Tên là Linh Ma lão giả, một bộ hắc bào, mặt mũi nhăn nheo, nhưng mà râu tóc lại quỷ dị thuần hắc. Linh Ma ánh mắt, tràn đầy uy hiếp đảo qua chư vị ở đây trưởng lão, "Chư vị, nhanh làm lựa chọn đi. Lão phu, có thể cũng không muốn nhượng Linh tộc nhuốm máu!"
 
 	"Linh Ma, ngươi cho là bằng ngươi chút người này mã, liền có thể tranh đoạt chức vị tộc trưởng sao!"
 
 	"Tộc trưởng tuyển cử, chính là mục đích chung, càng là y tổ tiên di mệnh tiến hành, ngươi nếu nghĩ làm tộc trưởng, đều có thể chờ (đám) vài năm sau lại đến tranh cử!"
 
 	"Ai, đều là gian khổ nhiều năm lão huynh đệ, không nên nháo đến một bước này sao. . ."
 
 	"Hừ, lão phu liền là vì Linh tộc rầm rộ, mới chịu đương người tộc trưởng này!" Linh Ma ngôn ngữ tràn đầy không kiên nhẫn, Linh Vũ phương châm, là Linh tộc thế yếu trước an phận ở một góc, mà Linh Ma lại cho rằng, Linh tộc hẳn là tại cùng với những cái khác tộc trong chiến tranh trưởng thành."Mà thôi, vì Linh tộc rầm rộ, lão phu hôm nay, liền làm hồi Linh tộc tội nhân đi. Bạn của Hồn tộc, xin mời bang lão phu một thanh!"
 
 	"Hừ, chuyện nhỏ này đều làm không xong, thế nào cũng phải muốn bản đại nhân ra tay!"
 
 	Phía chân trời một bên, đột nhiên có vô số đạo hắc mang lóe ra mà ra, mà trong nháy mắt, vô số tiếng kêu thảm thiết thê lương, lập tức vang vọng toàn bộ Thánh Linh Thành quảng trường. Vô cùng Hắc Viêm, theo trong hư vô thẩm thấu mà ra, phô thiên cái địa khuếch tán ra đến, đem vùng thế giới này, đều che đậy, trong lúc nhất thời, thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang - nhật nguyệt thôi chiếu! Mà cùng một thời gian, vô số Hồn tộc cường giả đều là nhảy vào Linh giới, chung quanh giết chóc Linh giới cường giả, thu bộ linh hồn!
 
 	"Đây là, 9 tinh Đấu Thánh!" Linh Vũ cùng không ít Linh tộc lão quái đều là lộ ra vẻ kinh sợ, mà ngay cả Linh Ma trong mắt, đều lộ ra một tia không vui, "Hư Vô! Không phải nói tốt lắm chỉ giết đầu đảng tội ác người, không giết hậu bối sao! Dừng tay cho ta!"
 
 	"Hừ, đem Linh Vực Huyễn trận đóng lại, đem Linh giới hộ tộc đại trận đóng lại, Linh Ma, ngươi đắc dụng chỗ, đã muốn không rồi!" Chỉ thấy một đạo tịch mịch Hắc Viêm bóng người, trống rỗng hiện lên sau lưng Linh Ma, mà Linh Ma lồng ngực, quỷ dị xuất hiện một cái to lớn lỗ máu, huyết nhục đều bị khói đen bóng người thôn phệ.
 
 	7 tinh Đấu Thánh hậu kì Linh Ma, nhưng lại chỉ một cái chớp mắt, liền bị người này giết chết, người này, thật mạnh!
 
 	"Đáng giận. . . Xem ra Linh Ma trưởng lão đó là bị ngươi mê hoặc, Hồn tộc khi nào có như thế cường giả, vì sao chúng ta chưa bao giờ biết được!" Linh Vũ trong đôi mắt đẹp,
 
 	Tràn đầy sát khí, một ngụm cắn nát tinh tế đầu ngón tay, kết xuất dấu tay huyết sắc, "Tam Linh tướng, ngăn trở người này, chư vị trưởng lão, thi triển sức mạnh huyết thống, thỉnh tổ tiên chi hồn trợ trận!"
 
 	Chỉ thấy ba tên cả người Huyết Sát chi khí cực nồng 7 tinh Đấu Thánh, lấy hợp kích trận hình bao giáp Hắc Viêm bóng người, mà Linh Vũ chờ (đám) một đám cường giả, đều là kết xuất dấu tay huyết sắc, cả người tản mát ra bóng đen ánh sáng. Bất quá hơn mười tức, một cỗ cuồn cuộn khí tức lập tức đem toàn bộ Linh giới bao phủ,
 
 	"Lấy ảo vi ảnh, lấy ảnh vi linh, cung nghênh tổ tiên phản hồi Linh giới!"
 
 	Chỉ thấy một đạo hắc bào nữ tử hư ảo thân ảnh, hiện lên ở Linh tộc trên không, nữ tử trong mắt, tràn đầy tang thương cùng cô đơn thần sắc, "Linh tộc. . . Suy tàn như vậy. . . Ngươi là Hư Vô Thôn Viêm, thối lui, nếu không, tử!"
 
 	"Hừ, chỉ là một đạo tàn hồn, cũng dám đối với bản đại nhân như vậy hung hăng!" Hư Vô Thôn Viêm hừ lạnh một tiếng, trên bầu trời hàng nghìn hàng vạn Hắc Viêm tử hỏa trong thời gian ngắn hướng tới thân thể của mình hội tụ đến, mà khí thế của hắn, lại lần nữa tăng vọt, đối với trên bầu trời Linh Đế tàn hồn, một chỉ điểm ra, một cái mấy ngàn trượng Hắc Viêm cự chỉ, bắn nhanh mà ra, cự chỉ nghìn trượng trong vòng phòng ốc, đều hóa thành tro tàn.
 
 	"Như thế. . . Chết. . ." Nữ tử tàn hồn hai tay hợp lại, vô số năng lượng hội tụ hướng nữ tử trong tay, một thanh mấy ngàn trượng u ám phi đao trống rỗng hiện lên, đối với Hắc Viêm cự chỉ một chém mà bên dưới.
 
 	"Oanh!"
 
 	Cự chỉ cùng phi đao va chạm, to lớn phong bạo tại toàn bộ Linh giới thổi quét.
 
 	"Hừ, không hổ là Đấu Đế, một đạo tàn hồn, liền khó đối phó như vậy, bất quá ngươi có thể ngăn ta vài chiêu đây!" Hư Vô Thôn Viêm lại lần nữa một chỉ áp chế, cùng Linh Đế phi đao va chạm, Linh Đế tàn hồn, lại hư ảo một phần.
 
 	"Không được, tổ tiên lực lượng tại kịch liệt tiêu hao! Chư vị tùy bổn tộc trưởng thi triển sức mạnh huyết thống, trợ giúp tổ tiên giúp một tay!" Linh Vũ tiếu khắp khuôn mặt là sầu lo, cả người lập loè linh động ánh sáng màu đen, đối với trên bầu trời Linh Đế tàn hồn một chỉ, ánh sáng màu đen bắn nhanh nhập tàn hồn khu bên trong, các trưởng lão đều là như Linh Vũ giống như vậy, đem sức mạnh huyết thống hội tụ trước đây tổ tàn hồn phía trên, chỉ một cái chớp mắt, Linh Đế tàn hồn, nhưng lại so với trước đó càng thêm ngưng tụ, mà này khí thế, mặc dù là Đấu Thánh đỉnh phong cường giả, đều có thể một trận chiến!
 
 	"Hừ, Linh tộc sức mạnh huyết thống. . . Ngươi cho là, chỉ có các ngươi có thể mượn sức mạnh huyết thống sao! Tử hỏa, cấp ta nuốt!" Hư Vô Thôn Viêm đối với Linh giới Tây Phương một chỉ, Linh giới chi tây vô số Linh tộc duệ dân, trực tiếp bạo tán thành sương máu, mà vô số hỏa diễm theo trong hư vô trống rỗng tái hiện ra, đem này vô số sương máu một ngụm thôn phệ, lại lần nữa hội tụ đến Hư Vô Thôn Viêm trên người. Giờ khắc này, Hư Vô Thôn Viêm khí thế, nhưng lại so sánh Linh Đế tàn hồn cũng mạnh hơn một phần!
 
 	"Thôn Linh tộc, ngươi đúng là Thôn Linh tộc! Không có khả năng, các ngươi tại thời kỳ viễn cổ, không phải là bị tiêu diệt sao!" Linh Vũ đám người trên mặt, lộ ra không thể tin thần sắc, được đến vô số Linh tộc hậu duệ sức mạnh huyết thống Hư Vô Thôn Viêm, giờ khắc này khí thế, tuyệt đối có thể dễ dàng hủy diệt không có hộ tộc đại trận Linh tộc!
 
 	"Các trưởng lão, tùy bổn tộc trưởng Tự Bạo, tam Linh tướng, bổn tộc trưởng tên ngươi ba người hộ tống trong tộc thanh tuấn, đi trước Cổ tộc né họa! Chỉ có Cổ tộc, có thể chống lại Hồn tộc!" Chỉ thấy trên bầu trời Linh Đế tàn hồn, lộ ra một tia vẻ tiếc nuối, bị Hư Vô Thôn Viêm một ngụm thôn phệ. Linh Vũ cùng chư vị trưởng lão trong con ngươi, lập tức lộ ra thần sắc kiên quyết, mặc dù là tử, cũng muốn thủ hộ trong tộc thanh tuấn!
 
 	"Xông! Đám người lão phu nhiều năm như vậy, đều tại tranh đoạt cái gì a, Linh tộc hủy diệt, đều là đám người lão phu sai lầm!"
 
 	"Tộc trưởng, Linh Phong có tội, không nên nơi chốn cùng ngươi đối nghịch!"
 
 	"Tộc trưởng, kiếp sau, lại nhượng Linh hỏa bù lại sở phạm vào sai lầm!"
 
 	Linh Vũ trong mắt, lộ ra yên vui cùng tiếc nuối, Linh tộc rốt cuộc tại nguy cơ thời gian thống nhất, nhưng mà, này, dĩ nhiên quá trễ. Bọn họ, đều muốn chết rồi, Linh tộc thanh tuấn, có không tránh được Hồn tộc bắt giữ đây.
 
 	"Chết đi!" Hư Vô Thôn Viêm cười lạnh một tiếng, một chưởng vỗ bên dưới, một cái gần vạn trượng màu đen hỏa chưởng, hỗn loạn Đấu Thánh đỉnh phong uy thế, một chưởng áp chế, tại đây chưởng lực bên dưới, Linh Vũ đám người, mà ngay cả Tự Bạo đều làm không được. Đấu Thánh đỉnh phong cùng 7 tinh Đấu Thánh, chênh lệch, đâu chỉ vạn dặm!
 
 	"Ngao lão, Hoàng lão, động thủ!"
 
 	Chỉ nghe một tiếng âm thanh trong trẻo vang vọng toàn bộ Linh giới, một cái hắc bào thiếu niên, Hắc Viêm chợt lóe, hiện lên ở Linh giới trên không, sau lưng hắn, 5 tên Huyết Sát chi khí cực nồng cường giả, hỗn loạn uy thế hủy thiên diệt địa, xuất hiện ở Linh tộc trên không, mà bên kia, một cái kim bào lão giả đón vạn trượng hỏa chưởng một chưởng chém ra, một cái vạn trượng kim sắc hỏa chưởng cùng hắc chưởng bỗng nhiên va chạm, mà một cái hoàng bào trung niên, ngạo nghễ lăng đứng ở Linh giới trên không , tương tự đối với màu đen hỏa chưởng một chưởng vỗ ra.
 
 	"Dương Viêm Chưởng!"
 
 	"Hoàng Tuyền Chưởng!"
 
 	(canh thứ hai đưa lên. Phát ra canh thứ nhất, vẫn là mệt chết đi, lại ngủ thẳng 9 giờ, ngượng ngùng, mực nước bắt đầu vi hóa ma, làm cuối cùng bạo phát! )
 
 
               		      