         	Chương 64: Đảo điên thiên hạ, còn ngươi khuynh thế dung nhan
 
 	Tuyên Mặc ở trước công chúng làm ra như thế ái muội hành động, nhượng Thải Lân trong lòng đã ấm áp vừa thẹn giận, hừ lạnh một tiếng, quay đầu đi chỗ khác. Mà thấy như vậy một màn Già Nam trưởng lão cùng học sinh, dồn dập lắc đầu thở dài. Mặc Sư thực lực lại mạnh, bộ dáng lại được, cưới như vậy cái xấu xí nữ tử, quả nhiên là đáng tiếc.
 
 	"Như thế nào, chớ không phải là các hạ còn muốn đem chúng ta đều lưu lại? Ngươi dám sao!" Linh Tuyền ánh mắt hơi lộ ra sắc lạnh, phía trước một tia lí trí, bị hắn thân là Cổ tộc tuấn kiệt kiêu ngạo thổi tan, hắn không tin, không tin Tuyên Mặc dám đem mình như thế nào, bởi vì, hắn là Cổ tộc người!
 
 	"Ngươi xem rồi Già Nam Thành phòng ốc, có bao nhiêu, bởi vì các ngươi ương ngạnh đấu kỹ mà thành vi phế tích, ngươi xem kia nằm trên mặt đất bình dân cùng học sinh, có bao nhiêu, là bởi vì các ngươi không kiêng nể gì Đấu Tông uy áp mà bị chết." Tuyên Mặc ngón tay nhẹ nhàng chỉ về Già Nam Thành bị lan đến gần địa phương, nụ cười nhã nhặn vừa thu lại, Tuyên Mặc ánh mắt bộc phát ra sát cơ ngập trời, băng lãnh mà nhìn phía Linh Tuyền, "Ta từng đáp ứng Mang lão, vì hắn thủ hộ Già Nam, mặc dù ngươi là Cổ tộc người, ta cũng tuyệt đối không cho phép ngươi ở đây càn rỡ!"
 
 	Linh Tuyền nghe được Tuyên Mặc không hề che giấu chút nào lời nói, giống như nghe được cái gì hết sức buồn cười sự tình, không để ý tới khóe miệng tràn ra máu tươi, ôm bụng cười ha ha, "Ha ha ha! Này một ít con kiến, tử liền chết rồi, cho dù bổn thống lĩnh đem Già Nam Học Viện san thành bình địa, ai dám quản! Lôi tộc cũng chỉ sẽ dàn xếp ổn thoả mà thôi, chúng ta Cổ tộc, mới là 8 tộc Vương giả! Hơn nữa. . ."
 
 	Linh Tuyền đối với Tuyên Mặc một lóng tay, điên cuồng lộ ra cười gằn, "Ngươi cho là ngươi là ai, bất quá là Lôi tộc một cái chó săn, ngươi dựa vào cái gì giữ chúng ta lại! Chỉ bằng ngươi này đấu khí hao hết thân thể sao! Vẫn là dựa vào ngươi người quái dị tình nhân đây! Ngươi có chúng ta cỡ nào! Ta còn có 3 vị cao giai Đấu Tông, ngươi có sao!"
 
 	Tuyên Mặc chậm rãi nhắm hai mắt lại, tay trái gắt gao dắt Thải Lân tay, ý bảo Thải Lân không nên bị Linh Tuyền chọc giận, tay phải chậm rãi nhấc lên, vươn một ngón tay, kiệt lực khiến ngữ khí của mình có vẻ bình tĩnh, "Số một, ngươi không nên lan đến gần Già Nam Thành bình dân, ta làm Già Nam Thành Thủ Hộ giả, tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi."
 
 	Vươn ngón tay thứ hai, Tuyên Mặc ngữ khí vẫn như cũ băng lãnh, "Thứ hai, ngươi không nên thương tổn học viện học sinh, ta làm học viện trưởng lão, tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi."
 
 	Vươn cái thứ ba ngón tay, Tuyên Mặc đột nhiên mở sát khí lăn mình hai mắt, "Thứ ba, ngươi không nên nói vũ nhục thê tử của ta! Chỉ dựa vào này 1 cái, ngươi liền hưu muốn rời đi Hắc Giác Vực! Ngươi nói ngươi nhiều người, ta liền nhượng ngươi xem một chút cái gì gọi là nhiều người! Chư vị, nhìn xem đủ lâu, xuất hiện đi!"
 
 	Tuyên Mặc tay phải bỗng nhiên đối với cách đó không xa rừng rậm vung xuống, hơn trăm nói lưu quang từ trong rừng rậm bắn nhanh mà ra, này quần cường giả dồn dập tụ tập đến Tuyên Mặc bên cạnh, trong bọn họ không chỉ có Đấu Vương cường giả, Đấu Hoàng cường giả, thậm chí còn có Hắc Kiêu ở bên trong ba tên Đấu Tông cường giả!
 
 	"Ha ha, xin lỗi a Mặc Sư, cảm ứng được có rất nhiều cường giả chạy về phía Già Nam, lão phu liền đến xem!"
 
 	"Hổ thẹn a hổ thẹn, lão phu ẩn cư mà khoảng cách Già Nam quá xa, lúc này mới mới vừa vừa đuổi tới, ai, nhượng Mặc Sư bị sợ hãi!"
 
 	"Ha ha, Mặc Sư có thể cần phải lão phu ra tay!"
 
 	"Bộp bộp bộp, liền nhượng thiếp thân bang Mặc Sư dọn dẹp một chút món lòng như thế nào!"
 
 	"Không biết sống chết, nơi này, nhưng là Hắc Giác Vực!"
 
 	Này quần Hắc Giác Vực lưu manh, xem xét đúng thời cơ, dồn dập hướng Tuyên Mặc đại hiến ân cần, các loại hỗn loạn đấu khí to rõ khen tặng, nhượng Linh Tuyền cực kì hoảng sợ, "Hắc Yên Quân nghe lệnh, tốc tốc lui lại!"
 
 	"Chỉ giết đầu đảng tội ác, người đầu hàng không giết!" Tuyên Mặc ra lệnh một tiếng, hơn trăm nói lưu quang hướng Hắc Yên Quân đánh tới, nhưng có phản kháng, tất cả đều mất mạng, mà Tuyên Mặc mang theo Thải Lân cùng Thiên Hỏa Tôn Giả, hiệp đồng Hắc Kiêu chờ (đám) 3 vị viện trợ Đấu Tông cường giả, hóa thành lưu quang hướng Linh Tuyền thẳng đến mà đi.
 
 	Tề lão cùng Sở lão giờ phút này cực kì hối hận, hối hận chính mình thế nhưng đáp ứng Cổ Yêu, tùy Linh Tuyền xuất hành. Cái này Linh Tuyền, như thế nào như thế không có có ánh mắt, tình thế không bằng người, còn dám như thế đắc tội đối phương. Hai người liếc nhau, đều là tại trong mắt đối phương nhìn đến ý muốn rời đi, tình thế có biến, nói không chừng, hai người muốn bỏ xuống không biết sống chết Linh Tuyền, một mình tháo chạy.
 
 	"Đều. . Lão,
 
 	Sở. . Lão. . . Mau ra tay, bọn họ chính là. . . Chỉ là cấp thấp Đấu Tông. . . ! Đều 撗! Sở quang! Các ngươi này 2 cái lão thất phu dám một mình đào tẩu! Bổn thống lĩnh nếu là còn sống trở về, tuyệt sẽ không bỏ qua hai người các ngươi!" Linh Tuyền chỉ huy bốn cánh Độc Giác Thú hốt hoảng chạy trốn, mà Tề lão cùng Sở lão không chỉ không có nghe mệnh lệnh của hắn, lưu lại chặn đường Tuyên Mặc đám người, ngược lại thi triển bí pháp nào đó, bằng tốc độ kinh người lăng không hư đạp mà đi. Linh Tuyền chỉ cảm thấy một ngụm máu tươi phun ra, kinh giận phía dưới, lấy ra một khối màu trắng ngọc bội, trong nháy mắt lại có chút thịt đau thần sắc, nhưng mà lập tức liền dứt khoát đem bóp nát. Theo ngọc bội vỡ tan, ở tại trước người, một cái tối đen đường hầm không gian quỷ dị xuất hiện,
 
 	"Bổn thống lĩnh có trưởng lão ban thưởng xuống không gian ngọc bội, ha ha, Tuyên Mặc, ngươi dựa vào cái gì giết ta!"
 
 	"Thiếu chủ. . . Đi mau. ." Yến lão thân hình từ từ nở lớn, dường như muốn Tự Bạo, mưu toan liều mạng thân thể trọng thương, cùng hướng tới Linh Tuyền bắn nhanh mà đi Tuyên Mặc đồng quy vu tận, nhưng mà ở hai bên người hắn, 2 tên lạ mặt Đấu Tông lão giả sử xuất không gian phong tỏa, đem Yến lão trong cơ thể cuồng bạo đấu khí áp chế, mà Hắc Kiêu khóe miệng lộ ra một cỗ cười gằn, vươn tối đen cốt trảo, theo Yến lão phía sau đưa hắn xuyên tim đánh chết.
 
 	"Ha ha, Yến Hồi, cũng là ngươi trung với bổn thống lĩnh!" Linh Tuyền trên mặt không có một tia đối với Yến lão bi thương, chỉ có cởi sinh vui sướng, ở trong mắt hắn, những thuộc hạ này, chẳng qua là con kiến mà thôi, không có, bằng vào Cổ tộc thực lực cường đại, muốn nhiều ít, liền có thể tìm đến bao nhiêu. Linh Tuyền toàn bộ thân mình tiến nhập đường hầm không gian bên trong, theo không gian cửa động chậm rãi khép lại, hắn không hề che giấu chút nào mà Trương Cuồng cười to, "Tuyên Mặc! Ngươi chỉ là một giới phế vật, dựa vào cái gì cùng bổn thống lĩnh đấu! Đợi bổn thống lĩnh về đến trong tộc, nhất định. . . . A. . . ."
 
 	Nhưng mà, Linh Tuyền tiếng cười, vĩnh viễn như ngừng lại này một cái chớp mắt. Không gian khép lại trong nháy mắt, một cái bao mực ngọn lửa màu xanh lam nắm tay, đem Linh Tuyền xuyên tim đánh chết. Đương đường hầm không gian triệt để khép lại phía sau, Cổ giới trưởng lão viện bên trong, Linh Tuyền còn mang theo không thể tin thần sắc thi thể, ầm ầm rơi xuống, Cổ giới bên trong, lập tức dẫn phát cơn sóng gió động trời.
 
 	Mà theo Linh Tuyền bỏ mình, Hắc Yên Quân đều là buông tha đề kháng, ngắn ngủn chừng mười tức thời gian, liền có hơn mười tên Đấu Vương cấp Hắc Yên Quân khác thị vệ ngã xuống. Giờ phút này trong lòng bọn họ, không còn có thân là Cổ tộc cường giả cao quý tôn nghiêm, bọn họ bị Hắc Giác Vực cường giả giải đến Tuyên Mặc trước mặt, không dám ngẩng đầu nhìn thẳng vào Tuyên Mặc.
 
 	"Tuyên Mặc, ngươi muốn xử trí như thế nào bọn họ, có thể hay không đem xem ở Huân Nhi trên mặt mũi. ." Huân Nhi thần sắc phức tạp nhìn Tuyên Mặc, mặc dù Linh Tuyền đắc tội rồi nàng, nhưng nàng cũng không giống nhiều như vậy Cổ tộc tinh anh ngã xuống ở chỗ này.
 
 	"Huân Nhi tiểu thư không cần lo lắng, ta nói rồi, người đầu hàng không giết." Tuyên Mặc nhìn Huân Nhi trong mắt khẩn cầu thần sắc, bất đắc dĩ lắc đầu, chính mình thoạt nhìn, liền giống như hiếu sát người sao?
 
 	"Các ngươi, lấy ra nạp giới bên trong tích tụ, lưu cho Già Nam chết vì tai nạn giả, sau đó, các ngươi là có thể cút." Tuyên Mặc đối với này quần bất an không yên Hắc Yên Quân người đầu hàng, hơi hơi khoát tay áo, mặc kệ thải trong mắt bọn họ tìm được đường sống trong chỗ chết cảm động.
 
 	"Cảm ơn. . ." Huân Nhi gặp Tuyên Mặc nghe chính mình cầu tình, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Không nhìn Huân Nhi cảm kích, Tuyên Mặc theo Ngân Cốt nạp giới bên trong, lấy ra Sương Nguyệt Ngưng Chi Đan, nhẹ nhàng uy nhập Thải Lân trong miệng. Không như trong tưởng tượng, bát phẩm đan dược bạo ngược dược lực, Sương Nguyệt Ngưng Chi Đan ôn nhuận dược lực, dường như Già Nam Thành bầu trời đêm phía trên đạm hoàng ánh trăng, đem Thải Lân bao vây ở bên trong, kia dữ tợn vết sẹo, tại dược lực trơn bóng bên dưới chậm rãi biến mất, kia trơn bóng non mềm da thịt, tại ánh trăng phía dưới chậm rãi hiện lên. UU đọc sách www. uukanshu. net
 
 	Vây xem Già Nam trưởng lão cùng học sinh, dồn dập kinh ngạc há miệng ra, bọn họ phần lớn từng nghe nói Mặc Sư bên người xấu xí nữ tử nghe đồn, giờ phút này bọn họ mới hiểu được, chính mình lúc trước ánh mắt, có cỡ nào thiển cận, cỡ nào tục tằng không chịu nổi. Nàng kia, tại ôn nhuận dưới ánh trăng, yêu diễm mà tuyệt mỹ, một cái nhíu mày...một cái nụ cười trong đó, điên đảo chúng sinh. Chính là nàng yêu diễm tử đồng, chỉ có thật sâu dừng ở Tuyên Mặc một người, nàng kia diễm tuyệt thiên hạ mỉm cười, cũng chỉ vì Tuyên Mặc một người nở rộ, nàng kia vô cùng mịn màng mặt nghiêng, chỉ dung Tuyên Mặc một người khẽ vuốt.
 
 	"Bổn vương, mỹ sao "
 
 	"Vẫn luôn, đều rất đẹp a "
 
 	Như Sương dưới ánh trăng, Huân Nhi nhìn này tuyệt mỹ nữ tử, kinh ngạc xuất thần, hai người nhàn nhạt ngôn ngữ, tại Huân Nhi trong lòng, chậm rãi ngất mở. Ngươi vì nàng, đắc tội Cổ tộc, cũng bất hối sao. . . .
 
 	Cùng một thời gian, Cổ giới bên trong, trưởng lão viện chính giữa.
 
 	Tề lão cùng Sở lão, lạnh run quỳ gối các vị trưởng lão trước mặt, Linh Tuyền bỏ mình không lâu, hắn hai người tại Hắc Giác Vực cường giả dưới sự truy kích, không thể không bóp nát không gian ngọc bội, đem về Cổ giới.
 
 	Mà nghe xong hắn hai người đối với Linh Tuyền bỏ mình tự thuật, có chút trưởng lão lửa giận ngút trời, cho rằng đám người kia xâm phạm Cổ tộc tôn nghiêm, mà có chút trưởng lão, còn lại là lắc đầu thở dài, cho rằng Linh Tuyền là gieo gió gặt bảo. Cổ tộc tộc trưởng Cổ Nguyên, hơi hơi có chút đau đầu nghe các phương ý kiến của trưởng lão, tâm tư, lại sớm bay tới nữ nhi của mình nơi đó, suy nghĩ, có phải hay không, nên đem nàng mang bên trong.
 
 	Không nhìn trưởng lão nghị luận sôi nổi, Hắc Yên Quân tứ đại đô thống một trong —— Tu La đô thống Cổ Yêu, sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn trước mặt lạnh run hai người, sát khí lạnh lẽo ở trên người hắn lượn lờ, hắn hơi hơi vung tay lên, cường đại lực lượng không gian, dễ dàng đem chỉnh tề Nhị lão xé thành mảnh nhỏ.
 
 	"Các ngươi nếu dám cãi lời bản đô thống mệnh lệnh, ra tay với Huân Nhi, cũng không cần sống sót "
 
 
               		      