         	Chương 1: Trùng sinh cùng Linh Sinh đường
 
 	Bầu trời huyết hồng, tử thi dữ tợn, đâu đâu cũng có phá bích tàn viên, tràn ngập khói lửa, tiếng bạo tạc gần trong gang tất, đâu đâu cũng có cầu xin tha thứ cùng kêu khóc.
 
 	"Mặc Hiên, ta. . . Muốn. . . Chết này" một cái nữ tử tuyệt mỹ ngã trong vũng máu, khói bụi không che giấu được sắc mặt tái nhợt của nữ tử, khóe môi vết máu không thể che hết nữ tử môi yếu ớt, nước mắt óng ánh không thể che hết sinh mệnh yếu ớt của nàng.
 
 	"Ngữ Yên, ngươi sẽ không chết, chiến địa y hộ ban liền mau tới, chống đỡ a! Cầu ngươi. . ." Nam tử tên gọi Mặc Hiên cật lực dùng chỉ còn lại tay phải ôm nữ tử, hắn vô lực cầu khẩn, cùng hắn đứt gãy cánh tay trái đồng thời, lộ ra như vậy yếu ớt.
 
 	"Mặc. . . Hiên, ta không. .. Không muốn chết, ta. . Bỏ không. . Được ngươi, ngươi. . ." Nữ tử thống khổ muốn nói xong một câu, khóe miệng lại tràn ra càng nhiều máu tươi, cũng rốt cuộc nói không nên lời xuống câu, nữ tử thần sắc lo lắng, phảng phất câu nói tiếp theo so với nàng toàn bộ sinh mạng càng trọng yếu hơn.
 
 	"Đừng nói nữa, cầu ngươi, không nên chết, cầu ngươi. . ." Nam tử đau lòng nhìn qua nữ tử, đưa nàng ôm càng chặt hơn,
 
 	"Không nên chết, cầu ngươi. . ."
 
 	Nữ tử bị nước mắt cùng vết máu thấm ướt trên gương mặt xinh đẹp, giãy giụa lộ ra một vòng cười mỉm tươi đẹp, môi nhu động phảng phất rút khô khí lực toàn thân của nàng, muốn nói xong cái kia so với sinh mệnh càng quan trọng hơn một câu.
 
 	"Ngươi. . . Phải sống. . . Sống sót" ánh mắt nữ tử dần dần ảm đạm, "Sống sót. . . Đi, sau đó. . . Quên. . Ta. . ." Không tiếng thở nữa, chỉ để lại một nụ cười xinh đẹp tuyệt mỹ.
 
 	Nữ tử máu tươi nhuộm đỏ quân trang hư hại của nam tử, sau đó nam tử đôi mắt rơi lệ như mưa, nhuộm đỏ bầu trời đỏ tươi này.
 
 	"Đồ ngốc, ta làm sao lại bỏ xuống ngươi, ta làm sao lại quên ngươi" nam tử buông xuống thân thể nữ tử, sửa sang nữ tử phân loạn sợi tóc mai, tại trên trán nàng hôn một cái thật sâu. Thật lâu, hắn dùng chỉ còn lại phải tay cầm lên thương, giãy dụa lấy đứng lên, đối quân địch khai hỏa. Quân địch hỏa lực trong nháy mắt hướng hắn tập trung, viên đạn rít gào từ bên tai của hắn không ngừng bay qua, cũng đem tính mạng của hắn mang đi.
 
 	"Đồ ngốc. . ."
 
 	. . .
 
 	Trong đế đô của đế quốc Gia Mã, tối nay ánh trăng giống như quá khứ tường hòa, đêm đã canh ba, có người chìm vào giấc ngủ, có người đang chăm chỉ rèn luyện đấu khí tuần hoàn, có người đang hô bằng dẫn bạn hàng đêm sênh ca. Tuyên gia cái nào đó phá lậu tiểu viện, một cái thiếu niên gầy yếu dựa vào phía trước cửa sổ, kinh ngạc giữ lấy nước mắt.
 
 	"Lại là cái này mộng. . . Ta rốt cuộc là ai. . . Ngữ Yên. . . Vì cái gì tâm thật đau. . ."
 
 	Ánh trăng vẩy xuống song cửa sổ, lẻ loi mà thê lương.
 
 	Thiếu niên tên là Tuyên Mặc, là đế quốc Gia Mã Tuyên gia con cháu chi thứ, cái này Tuyên gia xử lí dược liệu sinh ý, mặc dù không phải thế lực lớn gì, nhưng bây giờ gia chủ Tuyên Lệ chính là đường đường ngũ tinh Đại Đấu Sư, Tuyên gia cũng miễn cưỡng có thể xâm nhập thế lực tam lưu ở đế đô Gia Mã.
 
 	Tuyên gia con cháu khá đa tài đa tuấn, trưởng tử của gia chủ Tuyên Lăng, bất quá mười bốn tuổi, liền đã đột phá đấu khí bảy đoạn, bị Vân lam tông một vị Chấp Sự trưởng lão nhìn trúng thu nhập môn tường, tôn nữ của nhị trưởng lão Tuyên Kỳ, tuổi vừa mới mười hai, lại tại trên lực lượng linh hồn rất có thiên phú, bị đế quốc Gia Mã hiệp hội luyện dược sư một tên Nhị phẩm Luyện dược sư nhìn trúng, thu làm đệ tử.
 
 	Mà Tuyên Mặc tư chất bất quá trung đẳng, lại là con cháu chi thứ, tại Tuyên gia mặc dù không đến mức nhận châm chọc khiêu khích, nhưng cũng có phần bị vắng vẻ, không chỉ phải bị gánh một chút trong tộc tạp vụ, liền an bài trụ sở, cũng bất quá là một cái phá lậu sân nhỏ.
 
 	"Thế nào Mặc nhi, đêm đã khuya còn chưa ngủ, tâm sự nặng nề." Trò chuyện chính là một cái nữ tử đoan trang, tuổi chừng ba mươi, mặc dù mặc quần áo vải bố phổ thông, lại có một loại khí chất ung dung, so với lúc tuổi trẻ nhất định là cái mỹ nữ.
 
 	"Mẫu thân, ta không sao, chỉ là vừa làm giấc mộng kia." Tuyên Mặc cung kính trả lời, lúc đầu cái này nữ tử đoan trang là mẹ ruột của hắn, tục danh Nhã Thi.
 
 	"Mẫu thân, ngươi cũng còn chưa ngủ, lại muốn cha sao" Tuyên Mặc trên khuôn mặt nhỏ nhắn gầy yếu lộ ra lo lắng chi tình.
 
 	"Ai. Mặc nhi, ngươi đã mười tuổi, vốn là tuổi tác tu luyện tốt nhất, đáng tiếc cha ngươi đi sớm, trong tộc đối ngươi không lắm vun trồng, nương vừa chỉ hiểu được đạo kinh doanh. . . Nếu là cha ngươi vẫn còn, lấy hắn địa vị luyện dược sư nhị phẩm. . . ." Nhã Thi nhìn xem cái này nhi tử có chút chất phác, cảm thấy một trận áy náy, lại nghĩ tới chính mình phu quân chính vào tráng niên, lại chết kỳ quặc, không khỏi rơi lệ.
 
 	"Mẫu thân đừng khóc, Mặc nhi mặc dù không có điều kiện tu luyện tốt, nhưng ở thường ngày tạp vụ bên trong có thể nhận biết các loại dược thảo, sau này nhất định có thể kế thừa phụ thân y bát "
 
 	"Ta Mặc nhi thật sự là hiểu chuyện, cha ngươi nếu là trên trời có linh, cũng sẽ cảm thấy cao hứng. Chân ca, ngươi thấy được này, Mặc nhi trưởng thành. . ."
 
 	Một đêm vô sự.
 
 	Sáng canh 5 thời điểm, bóng đêm hãy còn rất mỏng manh, Tuyên Mặc thật sớm, vội vàng rửa mặt, liền thẳng đến Tuyên gia cấp dưới tiệm thuốc Linh Sinh đường. Đế đô sáng sớm, linh khí dạt dào, không khí thanh tịnh, xuyên thấu qua mông lung tàn nguyệt có thể lờ mờ nhìn thấy Vân Lam Sơn. Tuyên Mặc tốn hai cái đồng tệ mua một cái bánh bao, bánh bao ăn xong, người cũng đến Linh Sinh đường, quy luật sinh hoạt.
 
 	Linh Sinh đường mở cửa cùng khóa cửa hàng là từ Tuyên Mặc phụ trách, trừ cái đó ra hắn còn phụ trách quét dọn cùng chỉnh lý dược liệu. Mở tiệm, bận rộn xong công việc quét dọn, trời đã tảng sáng. Ngoài Linh Sinh đường, xe ngựa đưa dược đúng hạn đến.
 
 	"Mặc tiểu ca hôm nay còn là sớm như vậy a" xa phu xe ngựa tên là Tuyên Sơn, có tám tinh Đấu giả thực lực, là người phụ trách quản lý dược liệu Tuyên gia.
 
 	"Sơn đại ca cũng rất đúng giờ a" Tuyên Mặc vừa nói vừa tiếp nhận Tuyên Sơn đưa tới bao tải, sau đó bắt đầu kiểm kê, "50 gốc tẩy cốt hoa, 20 gốc tử diệp lan thảo, 4 cân miếng nhân sâm. . ."
 
 	"Ha ha, Mặc tiểu ca làm việc liền là nghiêm túc "
 
 	Kiểm kê không sai. Đối Tuyên Sơn khích lệ, Tuyên Mặc lễ phép cười một tiếng, tại vị trí này, tự nhiên muốn mưu chính nó.
 
 	Linh Sinh đường không chỉ bán ra dược liệu, đương nhiên cũng xem bệnh cho bệnh nhân, sớm tại 2 năm trước, 8 tuổi Tuyên Mặc đã có thể cho láng giềng chẩn trị đại đa số tật bệnh, tại trong mắt người bình thường cũng coi như có chút danh tiếng, mặc dù tại Đấu Khí đại lục thực lực vi tôn, loại này danh khí cũng không đáng tiền.
 
 	Tuyên Mặc tài giỏi, kết quả trực tiếp, liền là tới gần buổi trưa, thủ tịch dược sư của Linh Sinh đường mới chậm chạp mà tới.
 
 	"Tiểu Mặc làm không tệ, có ngươi tại thật là dễ dàng" thủ tịch Dược Sư tên là Vương lão, Tuyên Mặc trợ giúp hắn chia sẻ vất vả, hắn ngược lại không keo kiệt vài câu khen ngợi, bình thường Tuyên Mặc có nghi vấn, hắn ngược lại cũng tận tâm truyền thụ.
 
 	"Tiểu Mặc a, ngươi mới mười tuổi, đối dược liệu nhận biết, e rằng nhất phẩm Luyện dược sư cũng so ra kém, cha ngươi năm đó trẻ tuổi nóng tính, cùng đại trưởng lão có chút ma sát, bằng không thì ngươi ít nhất cũng có thể có phổ thông trực hệ tử đệ đãi ngộ" Vương lão xem như cái người nhiệt tâm, đối Tuyên Mặc vẫn tương đối quan tâm.
 
 	"Không sao Vương lão, Tuyên gia coi như đối ta không tệ, đặt tại đế đô đại gia tộc mà nói. . ." Còn lại lời nói không cần Tuyên Mặc nói rõ , bình thường đại gia tộc lục đục với nhau cũng không phải bí ẩn gì, Tuyên gia có thể đối với hắn như vậy đã coi là không tệ.
 
 	Tuyên Mặc cần cù cùng Vương lão lười biếng, cũng coi là Linh Sinh đường đặc sắc, cả một buổi chiều liền tại Vương lão như thế run lên một cái đánh lấy chợp mắt bên trong vượt qua, Tuyên Mặc kéo lau lau mồ hôi thái dương, đi đến quầy hàng lắc lắc mơ hồ Vương lão, "Nhanh mặt trời lặn a, Vương lão ngươi có thể đi trở về rồi "
 
 	Nhìn xem còn có chút động kinh Vương lão, Tuyên Mặc không khỏi bật cười, đi đến Nội đường thu lại đồ vật. Thời gian đốt một nén hương, Tuyên Mặc liền thu thập xong đồ vật chuẩn bị khóa cửa hàng về nhà.
 
 	"Có ai không có ai không, ta con thỏ phải chết, mau cứu nó "
 
 	Một cái thanh âm trong trẻo từ ngoài tiệm truyền đến, lại làm cho Tuyên Mặc từ sâu trong linh hồn run lên.
 
 
               		      