         	Chương 173: Thiên Mộ, Tiêu Huyền!
 
 	Nếu nói là Tuyên Mặc chiến bại Hắc Yên Vương Cổ Liệt, khiến được vô số lão quái dồn dập ghé mắt, như vậy Tuyên Mặc lời kế tiếp, còn lại là nhượng mọi người không rõ vì sao. Thiên Mộ? Thiên Mộ không phải cấp tiểu bối lịch lãm địa phương sao? Ngươi một giới có thể so với Đấu Thánh đỉnh phong cường giả, đi vào trong đó làm gì, cùng tiểu bối tranh cơ duyên sao?
 
 	Nhưng mà mọi người cũng chỉ là oán thầm mà thôi, Tuyên Mặc làm việc, tự có hắn tính toán, lấy hắn thực lực, cùng với Minh tộc cường đại, lại có Hắc Yên Vương nhận lời trước đây, ai lại dám không theo? Cổ Đạo cùng Cổ Diệt, vừa định muốn phản bác hai câu, liền bị Hắc Yên Vương Cổ Liệt một cái ánh mắt cảnh cáo quét tới, hai người lập tức bế ngừng miệng.
 
 	Hay nói giỡn, Cổ Nguyên cùng Cổ Dạ tính nết hoàn hảo, Cổ Liệt nhưng là Cổ tộc tối không thể trêu chọc người, người này vô phái vô hệ, một lòng vì chiến mà sinh, không có ràng buộc, cho nên càng thêm không có hành trang. Nghĩ chiến liền chiến, muốn đánh ai liền đánh ai, cố tình Cổ tộc hai phái ai cũng không dám trêu chọc người này. Vạn nhất đắc tội hắn, hắn chạy đến bên kia phe phái, chẳng phải là gay go sao.
 
 	"Xem ra Cổ tộc cũng là đồng ý, như thế, việc này không nên chậm trễ, này liền vì bổn tông mở ra Thiên Mộ chi môn đi."
 
 	Cổ Nguyên nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, tràn đầy điều tra ý tứ, Tuyên Mặc sẽ không bắn tên không đích, hắn cũng là nhìn ra được, trên mặt đất này chừng 20 bộ Đấu Thánh cường giả tinh huyết, không đủ để vi Huân Nhi đột phá thần phẩm huyết mạch, chính là Thiên Mộ bên trong, liền có đột phá phương pháp sao?
 
 	"Tuyên tộc trưởng, này Thiên Mộ mở ra một lần, lại muốn mở ra, liền muốn đăng hơn mấy năm, ngươi tiến vào Thiên Mộ, tự nhiên không có vấn đề, chính là không biết , có thể hay không nhượng bọn trẻ đi theo vào. . ."
 
 	"Cái này. . . Không sao, nghĩ đến bổn tông cùng mục đích của bọn họ, cũng sẽ không xung đột, như thế, tức khắc liền tiến vào Thiên Mộ đi. . ." Tuyên Mặc nhìn phía Huân Nhi ánh mắt, lộ ra một tia an ủi thần sắc, Đấu Thánh huyết mạch không đủ sao, như vậy, hơn nữa một vị Đấu Thánh đỉnh phong huyết mạch đây!
 
 	Cổ giới nơi nào đó vách núi chi một bên, một cái vạn trượng không gian đại môn đứng sừng sững ở trong thiên địa, Cổ lão khí tức tràn ngập mà mở , khiến cho mọi người linh hồn tất cả đều run lên. Này không gian đại môn phía trên, rõ ràng có Đấu Đế lực lượng ấn quyết! Nơi này, đúng là Thiên Mộ!
 
 	"Các vị, tiến vào Thiên Mộ quy củ, các ngươi hẳn là cũng biết, mỗi một tộc, tự thân giữ 2 cái danh ngạch, tuyệt đối không thể có quá nhiều tiến vào, này Tiêu tộc danh ngạch, liền rơi vào Minh tộc phía trên đi."
 
 	Tuyên Mặc nao nao, vậy mình tiến vào, chẳng phải là ý nghĩa, chính mình Luân Hồi Tông đệ tử, phải có một người rời khỏi?
 
 	Cổ tộc tiến vào người, chính là Cổ Thanh Dương cùng Cổ Yêu, nhưng lại không có Huân Nhi danh ngạch, Tuyên Mặc ánh mắt vi ngưng, xem ra Huân Nhi này đoạn thời gian, tại Cổ tộc chịu đến rất nhiều xa lánh a.
 
 	"Bổn tông Luân Hồi Tông đệ tử, sẽ không rời khỏi, mặt khác, bổn tông muốn dẫn Huân Nhi tiến vào!"
 
 	Tuyên Mặc lời nói chân thật đáng tin, nhưng mà phụ trách Thiên Mộ công việc Thông Huyền trưởng lão, lập tức sắc mặt vi bắt đầu khó khăn, "Khụ khụ khụ, cái này cũng không phải bởi vì ta Cổ tộc không thông nhân tình, hạn chế nhân số thật sự là bất đắc dĩ. Nhân số nếu là hơn nhiều, Thiên Mộ không gian, sẽ không chịu nổi. . ."
 
 	"Nhân số nhiều? Không nhiều lắm nha, tăng thêm bổn tông cùng Huân Nhi, không phải vừa lúc sao!" Tuyên Mặc một tay đem không rõ vì sao Huân Nhi ôm vào trong ngực, lập tức thắng được Huân Nhi một cái xem thường, "Tuyên Mặc ca ca. . . Nhiều người ở đây. . . Không cần tốt như vậy không tốt "
 
 	Vuốt ve Huân Nhi tóc đen, Tuyên Mặc nghiêng người sang, tựa cười không cười mà nhìn Hồn Nhai cùng Hồn Lệ, "Ngươi chờ nguyện ý tiến Thiên Mộ sao?"
 
 	Giờ phút này nghe nói Tuyên Mặc lời nói, Hồn Nhai cùng Hồn Lệ lập tức như được đại xá, Thiên Mộ, vốn là vô số Bát tộc đệ tử tha thiết ước mơ thử luyện nơi, mà hiện giờ, dĩ nhiên trở thành Hồn Nhai hai người mộng má lúm đồng tiền. Chết tiệt, chính mình hai người, lại bị cho rằng con rơi, ném tới Cổ tộc chịu chết, hiện giờ này Minh tộc tộc trưởng, nhưng lại muốn đích thân tiến vào Thiên Mộ, hắn khởi sẽ bỏ qua Hồn tộc người. Hồn Nhai cùng Hồn Lệ, sớm động tâm tư, mặc dù Tuyên Mặc không đề cập tới, hắn hai người cũng nhất định phải lấy tầng tầng lí do, cự tuyệt tiến vào Thiên Mộ. Mặc dù là dùng đi tả cùng nghỉ lễ loại này hoang đường lấy cớ, cũng muốn cự tuyệt!
 
 	"Cái kia. . . Tuyên tộc trưởng, ta thân thể hai người không khoẻ, thật sự không nên tiến vào Thiên Mộ. . . Danh ngạch này, liền coi như ta hai người một phen tâm ý. . ." Hồn Nhai cùng Hồn Lệ cười rạng rỡ lấy lòng lên tiếng, hắn hai người dĩ nhiên quyết định,
 
 	Chơi xấu Cổ tộc không đi. Nếu không ra Cổ tộc, mặc dù Minh tộc không giết chết chính mình hai người, Hồn tộc tộc trưởng, cũng sẽ không bỏ qua chính mình hai người!
 
 	"Ai, như thế, bổn tông ngược lại muốn cảm ơn nhị vị tâm ý. . . Thông Huyền trưởng lão, lần này, nhân số đủ chứ." Gặp Hồn Nhai hai người như thế thức thời, Tuyên Mặc cũng không ngại thả hắn hai người một con đường sống. Đấu Tôn mà thôi, trong mắt hắn, những người này đối với chính mình, không có một tia uy hiếp.
 
 	"Hô. . ." Hồn Nhai cùng Hồn Lệ tất cả đều nhẹ nhàng thở ra, mà Cổ tộc các trưởng lão, bao gồm Thông Huyền, cũng là nhẹ nhàng thở ra, hoàn hảo, không có phát gây chuyện. Thông Huyền ổn định tâm thần, lại lần nữa biến thành uy nghiêm khẩu khí,
 
 	"Thiên Mộ, mở ra!"
 
 	Mọi người thân hình chợt lóe, đều là tiến vào Thiên Mộ, mà Tuyên Mặc thì đem Huân Nhi gắt gao ôm, bay thẳng đến Thiên Mộ chỗ sâu tiến đến.
 
 	Thiên Mộ thời gian trôi qua, là ngoại giới một phần sáu, nơi này nhưng thật ra tu luyện tuyệt hảo nơi, nhưng mà có U Minh chi tháp thần hiệu, Tuyên Mặc đảo chướng mắt Thiên Mộ này tia chậm lại thời gian hiệu quả, mục tiêu của hắn, chỉ có một cái, Tiêu Huyền!
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, này Thiên Mộ có thứ gì đó, có thể khôi phục Huân Nhi huyết mạch sao?" Huân Nhi khó hiểu núp ở Tuyên Mặc trong ngực, mà Tuyên Mặc thì không hề dừng lại mà hướng tới tầng thứ hai bay vút mà qua, cũng không có đối với tầng thứ nhất năng lượng thể ra tay. Tầng thứ nhất năng lượng thể, bản năng sợ hãi Tuyên Mặc, xa xa né ra, mà Tuyên Mặc, cũng vui vẻ phải thanh nhàn. Bất quá vài tức, liền tới rồi tầng thứ hai nhập khẩu.
 
 	Tầng thứ hai, đã có không ít 6 tinh Đấu Tôn năng lượng thể, những năng lượng này thể tinh hạch, đối với chính mình mặc dù vô dụng, nhưng mà đối với Huân Nhi, cũng là hiệu quả bất phàm. Đế cảnh linh hồn gào thét mà ra, chợt tùy tay một nhiếp, toàn bộ tầng thứ hai năng lượng thể, dĩ nhiên đều tuyệt diệt, mấy ngàn tinh hạch, bị Tuyên Mặc nhiếp vào trong tay.
 
 	"Huân Nhi ngoan, thu nhập nạp giới đi, ngày sau sẽ dùng bên trên."
 
 	Tầng thứ ba, là Thiên Mộ năng lượng mạnh mẽ thể tụ tập chỗ, vô số Bán Thánh cùng Đấu Thánh năng lượng thể tụ tập ở đây, mà ở này tầng thứ ba, Tiêu Huyền, không thể nghi ngờ là Thiên Mộ chi vương. Tiêu Huyền hư ảo ánh mắt, nhìn phía Tuyên Mặc phương hướng, lộ ra một tia kinh ngạc thần sắc, "Người này là ai, thật trẻ tuổi, thật mạnh! Này huyết mạch cảm giác, rất kỳ dị, không giống Bát tộc người. . . Người này, là bôn ta mà đến!"
 
 	Tuyên Mặc xuất hiện, lập tức đưa tới vô số Đấu Thánh năng lượng thể thèm thuồng, những năng lượng này thể, mặc dù đối với Tuyên Mặc, đều là tác dụng cực lớn, "Mà thôi, hay dùng Sinh Chi Khí Viêm, vì ngươi chúng siêu độ đi!"
 
 	Phàm là gặp được không biết sống chết năng lượng thể, Tuyên Mặc đều là lấy Sinh Chi Khí Viêm thôn phệ. Mặc dù là Đấu Thánh đỉnh phong, Tuyên Mặc cũng có thể một trận chiến, còn đối với năng lượng thể khắc chế, khiến cho Tuyên Mặc tại đây Thiên Mộ, mặc dù là đối mặt Tiêu Huyền, đều đủ để diệt sát!
 
 	Vô số năng lượng tụ vào Tuyên Mặc trong cơ thể, bị Tuyên Mặc cường hành kiềm nén, nơi này, cũng không phải bế quan đột phá nơi, nếu là mình bế quan đột phá, Huân Nhi an nguy, vô pháp bảo đảm!
 
 	Dương Viêm Lưu Quang, trong chớp mắt vạn dặm, bất quá hơn mười tức, Tuyên Mặc liền xuất hiện ở một chỗ Cổ lão trước tấm bia đá. Nơi này dĩ nhiên là Thiên Mộ chỗ sâu nhất, Tuyên Mặc một đường xuống dưới, không có gì ngoài số ít vài cái 7 tinh Đấu Thánh năng lượng thể, cảm nhận được Tuyên Mặc cường đại xa xa nhiều mở, còn lại năng lượng thể, đều bị Tuyên Mặc sở thôn phệ.
 
 	Trước tấm bia đá, một cái hư ảo nam tử mặc áo xanh, tái hiện ra, nhìn phía Tuyên Mặc ánh mắt, không buồn không vui, "Ngươi là người phương nào, tìm ta, thì lại làm sao sự?"
 
 	Tuyên Mặc phương hướng trong ngực Huân Nhi, không e dè nhìn thẳng Tiêu Huyền, mà Tiêu Huyền, thì theo Tuyên Mặc trong ánh mắt, cảm nhận được một tia cảm giác áp bách. Đây là Tuyên Mặc trời sinh đối với linh hồn cùng năng lượng thể khắc chế cùng uy áp, nếu là Tiêu Huyền hồi sinh, có lẽ Tuyên Mặc sẽ yếu hơn nửa phần, mà giờ khắc này Tiêu Huyền, tuyệt đối chỉ có bị Tuyên Mặc nghiền ép phần!
 
 	"Ngươi, rất mạnh, giờ phút này ta, không phải là đối thủ của ngươi. Đấu Khí Đại Lục, thật sự là nhân tài xuất hiện lớp lớp a, chỉ có ta Tiêu tộc, sa sút. . ."
 
 	Tiêu Huyền ngữ khí cô đơn mà tang thương, hắn đã tại đây Thiên Mộ, chờ đợi mấy ngàn năm, mà ngoại giới mấy ngàn năm, tại Thiên Mộ bên trong, đó là vạn năm!
 
 	Vạn năm chờ đợi, quá xa xưa, Tiêu gia, hiện tại lại là như thế nào cơ chứ?
 
 	"Tiêu Huyền tiền bối, bổn tông, cần ngươi vi Tiêu tộc lưu lại Đấu Đế huyết mạch!" Tuyên Mặc thở dài một tiếng, hơi hơi nhắm lại hai mắt. Này huyết mạch, là Đấu Thánh cường giả tối đỉnh lưu lại, có những thứ này, khoảng cách thần phẩm chỉ kém nửa Tinh Huân Nhi, nghĩ muốn khôi phục lại thần phẩm huyết mạch, không khó!
 
 	"Ngươi muốn Tiêu gia huyết mạch, trừ phi, ta chết!" Tiêu Huyền ánh mắt, chỉ một thoáng chiến ý ngập trời, mặc dù là Hồn Thiên Đế, đều không thể nhượng mình khuất phục, thiếu niên này, mặc dù cường đại, như trước không cách nào làm cho chính mình khuất phục!
 
 	(thứ 9 càng, Tiêu Huyền ăn mềm không ăn cứng, Tuyên Mặc lại nên như thế nào đây? Còn có thư hữu ủng hộ sách mới không có? )
 
 
               		      