         	Chương 62: Linh Tuyền lòng đố kị cùng hung hăng tư bản
 
 	Nhìn thấy cái này thanh niên áo bào tím kiêu căng như thế, Già Nam Học Viện chư vị trưởng lão đều là trợn mắt nhìn, chỉ đợi Tô Thiên ra lệnh một tiếng, liền muốn đem này Đấu Hoàng tiểu tử bắt giữ. Tô Thiên nhíu chặt lông mày nhìn cái này thanh niên áo bào tím, giống như có cảm giác, "Không nghĩ tới là bộ tộc kia bằng hữu, chẳng qua, nơi này là Già Nam Học Viện, cũng không phải là các ngươi Cổ giới, lão phu xin khuyên ngươi, cánh chim không gió thời gian, vẫn là điệu thấp một ít cho thỏa đáng."
 
 	"Hừ, bằng hữu! Bằng ngươi cũng xứng kêu!" Thanh niên áo bào tím ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm vào trên bầu trời, xoa tay chư vị Già Nam trưởng lão, thần sắc cực kì khinh thường.
 
 	Tô Thiên hừ lạnh một tiếng, Đấu Tông cường giả uy áp nhanh chóng thổi quét hướng thanh niên áo bào tím, thanh niên áo bào tím sắc mặt tái nhợt, một ngụm máu tươi phun ra, suýt nữa ngã xuống bốn cánh Độc Giác Thú, kinh giận phía dưới, đối với phía sau vẫy tay một cái, "Yến lão, Hàn lão!"
 
 	"Tặc tử ngươi dám!" Linh Tuyền phía sau, 2 cái cực kì không thấy được hắc bào lão giả quỷ mị thoát ra, cùng nhau hét to, Tô Thiên uy áp, cư nhiên bị vừa quát mà tán.
 
 	"Khó trách dám kiêu ngạo như thế, nguyên lai dẫn theo 2 cái 6 tinh Đấu Tông bảo tiêu." Tô Thiên ánh mắt âm trầm, khóe miệng một tia máu tươi chậm rãi tràn ra, đúng là tại 2 cái hắc bào lão giả uy áp va chạm bên dưới, bị một tia nội thương.
 
 	Tên là Yến lão cùng Hàn lão hai vị hắc bào lão giả, hướng Tô Thiên cấp vút đi, coi hai người trong tay ấp ủ đấu kỹ, dường như muốn đối với Tô Thiên hạ tử thủ.
 
 	"Dừng tay Linh Tuyền! Sờ phải tiếp tục cấp các ngươi Linh gia mất mặt." Một tiếng quát truyền ra, một cái thân mang màu xanh nhạt quần áo thiếu nữ, duỗi thân đấu khí màu vàng óng hai cánh, ngăn trở ở Tô Thiên trước người, mà Yến lão cùng Hàn lão thấy rõ người tới phía sau, cực kì hoảng sợ, vội vàng thu tay lại, lui về thanh niên áo bào tím bên người. Người thiếu nữ này, nhưng lại là bọn họ Cổ tộc thiên chi kiêu nữ!
 
 	"Linh Tuyền có nhiều mạo phạm, mong rằng tiểu thư thứ tội!" Linh Tuyền ánh mắt lửa nóng nhìn Huân Nhi thân thể mềm mại, cung kính cúi người xuống, cũng chỉ có đối mặt Đại tiểu thư, mới có thể làm cho hắn thoáng thu hồi kiệt ngạo.
 
 	"Thứ tội liền không cần, đem Sương Nguyệt Ngưng Chi Đan cấp ta đi, ngươi có thể đi rồi." Huân Nhi linh hoạt kì ảo mà băng lãnh khẩu khí, không có một tia cự tuyệt đường sống, nhượng Linh Tuyền vừa mới còn cung kính sắc mặt bên trên, bao phủ lên một tầng vẻ lo lắng.
 
 	"Linh Tuyền thứ cho khó tòng mệnh, trong tộc trưởng lão phân phó, bổn thống lĩnh chi bằng đích thân đem đan dược giao đến người nọ trên tay! Nếu hắn không dám xuất hiện, bổn thống lĩnh đương nhiên sẽ không giao ra đan dược!" Linh Tuyền ánh mắt lạnh lùng hướng Già Nam Thành nhìn lại, một câu nói kia vận dụng đấu khí, toàn bộ Già Nam Thành đều đủ để nghe thấy.
 
 	"Ha ha, tại hạ tựa hồ là đến chậm." Tuyên Mặc duỗi thân mực đấu khí màu xanh lam hai cánh, đứng ở Huân Nhi bên người, khá hàm ý vị nhìn nàng, "Huân Nhi tiểu thư, hay là nghĩ muốn bội ước."
 
 	"Động tác này cũng không Huân Nhi bổn ý, " Huân Nhi băng lãnh cao quý trên mặt, khó được lộ ra một tia áy náy thần sắc, mà này sợi áy náy thần sắc, nhượng Linh Tuyền trong lòng lòng đố kị vạn trượng, đường đường Cổ tộc thiên chi kiêu nữ, thế nhưng đối với một tên rác rưởi tỏ ra thân thiện!
 
 	"Hừ, đan dược ngay tại bổn thống lĩnh trong tay, nghĩ muốn, liền đến cầm đi!" Linh Tuyền âm trầm nhìn Tuyên Mặc, theo trong nạp giới lấy ra chứa đựng Sương Nguyệt Ngưng Chi Đan đạm Hoàng Ngọc hộp, mặc dù bị hộp ngọc giam cầm, bát phẩm đan dược gợn sóng năng lượng, hay là đang bầu trời đêm phía trên chậm rãi ngất mở.
 
 	"Xèo" một đạo lóe lên ánh bạc rồi biến mất, Tuyên Mặc giống như chưa từng di động quá giống như vậy, chỉ là lòng bàn tay của hắn, giờ phút này rõ ràng đoan bày đặt màu vàng nhạt hộp ngọc, nghiền ngẫm nhìn vẫn còn còn làm thác hành động làm Linh Tuyền, "Như thế, đa tạ Linh Tuyền thống lĩnh thịnh tình."
 
 	"Làm sao có thể!" Linh Tuyền nhìn không hề có thứ gì lòng bàn tay, chỉ cảm thấy xấu hổ và giận dữ khó nhịn, mà phía sau hắn, Yến lão cùng Hàn lão còn lại là kinh hãi muốn chết, thân pháp này, mặc dù là chính mình hai người cũng hơi có không kịp, may mà Tuyên Mặc chưa đối với Linh Tuyền hạ tử thủ, nếu không Nhị lão không hề phòng bị phía dưới, nhượng Linh Tuyền bỏ mình ở đây, Linh gia tuyệt sẽ không bỏ qua hai người!
 
 	Tuyên Mặc đem hộp ngọc thu nhập Ngân Cốt nạp giới, vừa lòng nhìn Tam Thiên Lôi Động mang đến kinh sợ hiệu quả, bằng vào trong cơ thể Lôi lực, Tam Thiên Lôi Động giống như đúng là Tuyên Mặc chế tạo riêng giống như vậy, dễ dàng liền đột phá tầng thứ ba cảnh giới —— Tam Thiên Lôi, mặc dù là tầm thường Đấu Tông cường giả, tốc độ cũng tuyệt đối không kịp Tuyên Mặc.
 
 	"Huân Nhi tiểu thư có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn,
 
 	Tại hạ vô cùng cảm kích." Tuyên Mặc mỉm cười đối với Huân Nhi chắp tay cảm ơn, xoay người liền muốn rời đi. Hắn nhìn ra được, Linh Tuyền ý đồ đến không tốt, nhưng Linh Tuyền lần này đại biểu Cổ tộc mà đến, Tuyên Mặc cũng không muốn vì mạc danh kì diệu lí do, cùng Cổ tộc trở mặt, là lấy vừa lên đến, liền sử xuất Tam Thiên Lôi Động, nhanh chóng đem hộp ngọc vào tay tay.
 
 	Chẳng qua, Tuyên Mặc có hảo ý, theo Linh Tuyền, cũng là làm trò vài chục cái thuộc hạ trước mặt, quạt mặt của mình. Vốn đã ghen ghét dữ dội, hơn nữa Tuyên Mặc "Nhục nhã", Linh Tuyền giận dữ mà cười, trên lòng bàn tay lôi mang lóe ra, ngân mang kéo dài trong đó, hóa thành một chuôi Lôi Điện trường thương, Linh Tuyền mở ra đấu khí màu bạc hai cánh, quơ lôi thương, hướng Tuyên Mặc bắn nhanh mà đến.
 
 	"Lôi Xà vũ "
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt hơi trầm xuống, tay trái không hề sức tưởng tượng bắt lấy ngân quang bạo ngược lôi thương, mi tâm ngôi sao màu đen hào quang lóe ra trong đó, này đủ để đem Đấu Hoàng cường giả đánh cho bị thương đấu kỹ, bị Tuyên Mặc đều thôn phệ hết sạch. Tay phải một quyền đánh ra, Linh Tuyền ngân sắc đấu khí áo giáp bẻ gãy nghiền nát giống như phá nát, mà Linh Tuyền cũng hộc máu bay ngược, bị Yến lão Hàn lão nhị người tiếp được.
 
 	"Huân Nhi tiểu thư, xin mời ngươi ước thúc thủ hạ, tại hạ cũng không phải là mỗi lần đều có thể khống chế trụ lực đạo." Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi nhìn đầy mặt áy náy Huân Nhi, hai cánh mở ra, chuẩn bị rời đi.
 
 	"Linh Tuyền! Ta lệnh cho ngươi lập tức phản bên trong, không được lại gây chuyện!" Huân Nhi nhìn phía Linh Tuyền đôi mắt đẹp hơi hơi sắc mặt giận dữ, ngược lại thoáng cảm kích đối với Tuyên Mặc gật gật đầu, vừa mới Linh Tuyền đột nhiên nổi lên, đối với Tuyên Mặc động sát ý, nàng biết, Tuyên Mặc xem ở trên mặt của nàng, đã muốn thủ hạ lưu tình.
 
 	"Tiểu thư còn xin yên tâm, Linh Tuyền ai làm nấy chịu! Yến lão Hàn lão, động thủ! Hắc Yên Quân, kết trận!"
 
 	Linh Tuyền dữ tợn nhìn Tuyên Mặc, trong lòng lòng đố kị chưa từng có thiêu đốt, Tuyên Mặc không chỉ có thực lực cao hơn hắn, hơn nữa so với hắn càng tuổi trẻ, nhưng dù vậy, thì lại làm sao! Gia thế của mình, là hắn cố gắng cả đời đều siêu việt không được! Huống chi, cách tộc phía trước, trong tộc trưởng lão từng đối với chính mình gợi ý, nếu là người này thực cùng tiểu thư ám sinh tình tố, có thể điều động Hắc Yên Quân, đem hết thảy diệt sát tại trong trứng nước!
 
 	Nghe được Linh Tuyền ra lệnh, Yến lão cùng Hàn lão thân ảnh quỷ dị biến mất, ngay sau đó một trái một phải bao kẹp ở Tuyên Mặc hai bên, ác liệt chưởng phong, đồng thời đánh ra, đúng là cực kì ăn ý hợp kích.
 
 	"Xèo" hiện giờ gần là 1 tinh Lôi Thể Tuyên Mặc, cũng không cùng yến Hàn hai người cứng đối cứng, hóa thành một đạo ngân quang, lóe lên một cái rồi biến mất, một kích đánh hụt yến Hàn Nhị lão, chân mày hơi nhíu lại, thân hình lại lần nữa quỷ dị biến mất, xuất hiện ở Tuyên Mặc hai bên, Yến lão sử xuất không gian phong tỏa, che lại Tuyên Mặc Tam Thiên Lôi Động, mà Hàn lão thì hai tay nhanh như tia chớp giống như kết xuất chưởng ấn, "Khai Sơn Ấn!"
 
 	Vô pháp nhúc nhích Tuyên Mặc, hai mắt lập tức hóa thành thuần hắc, thất phẩm trung cấp Luyện Dược Sư lực lượng linh hồn hóa thành Linh Hồn Chi Hỏa, đem không gian phong tỏa đốt cháy hết sạch, theo mi tâm Tinh Thần phát ra nhàn nhạt hắc mang, Tuyên Mặc một quyền đánh về phía ước chừng mấy trượng đại Khai Sơn Ấn, Linh Hồn Chi Hỏa thì mãnh liệt mà hướng không hề phòng bị Yến lão đánh tới.
 
 	"Oanh "
 
 	Khai Sơn Ấn mặc dù bất quá là Đế Ấn Quyết thức thứ nhất, nhưng mà do Đấu Tông cường giả thi triển mà ra, uy lực tuyệt đối vượt xa bình thường Địa giai cao cấp đấu kỹ, một kích phía dưới, mặc dù Tuyên Mặc đã muốn khôi phục lại 1 tinh Lôi Thể, mãnh liệt va chạm nhượng hắn trên không trung bắn ngược hơn mười trượng mới đứng vững thân hình, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi. UU đọc sách www. uukanshu. net
 
 	Mà so với kia Tuyên Mặc vết thương nhẹ, Yến lão dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, bị thất phẩm trung cấp lực lượng linh hồn hóa thành Linh Hồn Chi Hỏa bao quanh bao vây. Mặc dù bằng vào 6 tinh Đấu Tông thực lực cường đại, sử dụng lực lượng không gian bao vây lấy thân thể, mạnh mẽ đột phá Tuyên Mặc linh hồn bao vây, mà giờ khắc này hắn vẫn là quần áo rách nát , tương tự phun ra một ngụm máu tươi, dường như bị cực kì thương thế không nhẹ.
 
 	Nghe tin tới rồi Thải Lân cùng Thiên Hỏa Tôn Giả, nhẹ nhàng che ở Tuyên Mặc trước người, Tuyên Mặc lau lau khoé miệng tơ máu, ánh mắt hơi hơi có chút trách cứ nhìn Thải Lân, "Ngươi như thế nào đi ra "
 
 	"Ngươi gặp nguy hiểm, bổn vương há có thể bàng quan." Thải Lân tức giận trắng Tuyên Mặc liếc mắt một cái, mắt lộ ra sát khí nhìn chằm chằm vào cách đó không xa Hàn lão cùng Yến lão.
 
 	Hàn lão cùng Yến lão ánh mắt trở nên ngưng trọng, tiểu tử này ra sao lai lịch, thậm chí có 2 vị Đấu Tông cường giả bảo hộ, hai người cũng không lại ra tay, lui về Linh Tuyền bên người, thần sắc dao động nhìn Linh Tuyền, "Thiếu chủ, đối phương lai lịch không rõ, lấy lão phu hai người ngu kiến, không như vậy sự liền như vậy tính rồi. . ."
 
 	"Các ngươi này hai tên rác rưởi! Uổng phí Linh gia đối với các ngươi tài bồi! Lại bị một tên rác rưởi doạ lui!" Linh Tuyền hổn hển nhìn yến Hàn Nhị lão, ngược lại lộ ra một vệt lành lạnh cười gằn, "May mà Cổ Yêu Đại ca đã sớm chuẩn bị, Tề lão, Sở lão, các ngươi không cần ẩn tàng rồi, xuất hiện đi!"
 
 	2 tên không hề bắt mắt chút nào Hắc Yên Quân thị vệ, đột nhiên quỷ dị xuất hiện ở Linh Tuyền trái phải, quần áo biến hóa, hóa thành 2 cái tóc trắng xoá lão giả, tên là Tề lão Sở lão nhị vị lão giả khinh thường phát ra hừ lạnh, 8 tinh Đấu Tông khí thế không kiêng nể gì quét ra, Già Nam Học Viện chư vị Đấu Vương trưởng lão dồn dập rơi xuống Thiên Không, mà thân ở uy áp trung tâm Tuyên Mặc, lại lần nữa phun ra một ngụm tiên huyết.
 
 	"Hừ, vẫn là Cổ Yêu Đại ca thủ hạ tranh khí! Hàn lão Yến lão, bổn thống lĩnh lại cho ngươi hai người một cái cơ hội, đi theo Tề lão Sở lão, cấp ta đem tiểu tử này chém thành muôn mảnh!"
 
 
               		      