         	Chương 145: Hồn Diệt Sinh, đích thân đến!
 
 	Ps: Nguyên Đán vui sướng
 
 	Phần Viêm Cốc bên trong cung điện, một bộ hồng bào Tiêu Viêm, cùng một tập quần đỏ Đường Hỏa Nhi, chính thay phiên hướng tới thế lực khắp nơi mời rượu, đó là một tuyệt hảo giao du cơ hội, Tiêu Viêm cũng không muốn buông tha. Có Hỏa Vân lão tổ cùng Dược Thánh Dược Trần mặt mũi, không ít ban đầu cùng Tiêu Viêm rất có khoảng cách thế lực, đều là mượn lừa xuống dốc, uống Tiêu Viêm chén rượu này, điều này cũng tỏ vẻ, song phương thù hận, băng giải!
 
 	Còn bên kia, không ít thế lực thủ lĩnh chính tranh tiên cấp Tuyên Mặc mời rượu, này, cũng là cái khó được leo lên bên trên Luân Hồi Tông cơ hội, bọn họ cũng không nguyện buông tha. Luân Hồi Tông đối với thủ hạ thế lực nghiền ép rất ít, tại Tây Bắc khi liền rất có Vương giả phong phạm, tại Trung Châu, càng là đối thủ bên dưới thế lực cực nhỏ can thiệp, leo lên bên trên Luân Hồi Tông, có thể để tránh cho trở thành pháo hôi vận mệnh.
 
 	Tuyên Mặc mặc dù thực lực kinh người, rượu này lực, cũng là không tốt, cũng may U Tuyền dũng cảm đứng ra, liên tục vi Tuyên Mặc chắn rượu, cô gái nhỏ này, đúng là hoàn toàn uống không say giống như vậy, Tuyên Mặc không khỏi có chút thương tiếc, hắn chưa bao giờ tại U Tuyền trên người nhận biết được Hồn tộc sức mạnh huyết thống, nghĩ đến, nàng tại Hồn tộc trong vòng, trải qua không hề dễ dàng đi.
 
 	"Tuyên công tử, Liên nhi rượu, ngươi nên đích thân uống" Cầm Liên bàn tay trắng nõn phủng lên chén rượu, sắc mặt ửng đỏ nhích lại gần, vây chặt Tuyên Mặc thế lực, đều là thức thời nhường ra một lối đi, nhưng chớ có bởi vì việc nhỏ, đắc tội Âm Cốc.
 
 	"Nàng là ai!" Cầm Liên, Tiểu Y Tiên đảo từng thấy, Thanh Lân cũng biết điều không hỏi, Tuyên Mặc đối với chính mình được, liền vậy là đủ rồi. Bất quá Yên Nhiên, cũng không có dễ dàng như vậy có lệ, 16 tuổi Yên Nhiên, hiện giờ đã là ngạo nghễ mà đứng thiếu nữ xinh đẹp, bất quá, này cỗ Đại tiểu thư tùy hứng, lại tại Tuyên Mặc sủng ái bên dưới bảo lưu lại.
 
 	"Nàng. . . Nàng là một vị người tri âm. . ." Tuyên Mặc ngôn ngữ trở nên cục xúc lên đến, toàn bộ Trung Châu có thể nhượng hắn lộ ra loại vẻ mặt này, tuyệt không vượt qua 10 người, mà mười người này bên trong, còn phần lớn là thê tử của mình.
 
 	Mọi người trò khôi hài qua đi, Cầm Liên tùy Âm Cốc cường giả, tự nhiên ngồi xuống tại Luân Hồi Tông ghế. Tình hình này, rơi vào trong mắt hữu tâm nhân, càng khẳng định Luân Hồi Tông cùng Âm Cốc minh hữu lập trường kiên định. Tiểu Y Tiên lông mày nhíu lại, thế nhưng không phải bởi vì ăn giấm. Lôi kéo Tuyên Mặc ống tay áo, ý bảo có lời muốn nói, Tuyên Mặc ánh mắt ngưng lại, thi triển ra thiên cảnh linh hồn bích chướng, nghe nói Tiểu Y Tiên ngôn ngữ, mọi người đều là vẻ mặt nghiêm túc,
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, không khí nơi này, không đúng lắm, độc trong người ta đấu khí, lăn mình rất kịch liệt. . ."
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt lạnh lẽo quét về phía Hồn Điện phó điện chủ, chính đón lấy Hồn Điện phó điện chủ tựa cười không cười vẻ mặt, "Hay là, Hồn Điện người, đúng là hạ độc không thành, nhưng là, bọn họ đến tột cùng đem độc, bên dưới ở nơi nào. . . Nơi này là bát phẩm tị độc đan dược, các ngươi từng người ăn vào, Hồn Điện đám người, chỉ sợ lai giả bất thiện."
 
 	Tiêu Viêm như trước tại thay phiên mời rượu, đương kính đến Hàn Tuyết thời gian, thần sắc nhỏ bé không thể nhận ra thoáng hiện một vệt áy náy, chợt cường tự lộ ra tươi cười, "Hàn Tuyết tiểu thư, Tiêu mỗ cảm tạ ngươi có thể tới này. Mãn ẩm này chén. . ."
 
 	"Ân. . ." Hàn Tuyết cũng không nói gì lời thừa thãi, không có phá hư hôn lễ tính toán, tỷ tỷ Hàn Nguyệt từng nói qua, mình cùng hắn, không phải người của một thế giới. Không nghĩ tới, mặc dù cả đời này, hai người, như cũ không cùng xuất hiện.
 
 	Thanh lệ ngã xuống tại chén rượu bên trong, Hàn Tuyết cường tự lộ ra tươi cười, một chén uống cạn, "Có thể uống sảng khoái một chén, ta thỏa mãn. . ."
 
 	"Thực xin lỗi. . ." Tiêu Viêm tâm âm thầm quặn đau, chỉ là của hắn kẻ thù, mạnh mẽ quá đáng, hắn không có lựa chọn. Sư phụ từng hỏi hắn, không thể phóng xuống thù hận sao. Hắn cố chấp lắc đầu, tuyệt không! Hắn, không thể để cho phụ huynh ôm nỗi hận mà chết!
 
 	Tiêu Viêm bình phục quyết tâm tự, đón lấy hướng tân khách mời rượu. Đương kính đến Luân Hồi Tông khi, Tiêu Viêm ánh mắt, hiện ra ngập trời chiến ý, giờ khắc này, là hắn chứng minh chính mình đủ để báo thù thời khắc, giờ khắc này, là hắn chờ đợi đã lâu thời khắc. Hắn phải ở chỗ này, đả bại Tuyên Mặc!
 
 	"Tuyên tông chủ, thứ cho Tiêu mỗ thất lễ, Tiêu mỗ muốn cùng Tuyên tông chủ luận bàn một phen! Hi vọng Tuyên tông chủ, thành toàn Tiêu mỗ khiêu chiến!"
 
 	"Cái gì, Tiêu Viêm còn muốn muốn khiêu chiến Luân Hồi Tông tông chủ!"
 
 	"Mặc dù hắn là 2 tinh Đấu Tôn, cũng không phải là Tuyên tông chủ đối thủ a! Tuyên tông chủ, có thể là có thể diệt sát Đấu Thánh người!"
 
 	"Bất quá,
 
 	Loại này không sợ gian nan chiến ý, không tồi! Mặc dù chiến bất quá Tuyên tông chủ, Tiêu Viêm ngày sau, cũng nhất định là Trung Châu bá chủ!"
 
 	Nhìn Tiêu Viêm trong mắt chiến ý, Tuyên Mặc lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, chợt khách khí mỉm cười, "Tiêu thiếu các chủ không cần khách khí, bổn tông tiếp thu khiêu chiến của ngươi. Bất quá, có cái điều kiện tiên quyết, át chủ bài không ra, như thế nào? Nghĩ đến Tiêu thiếu các chủ, cũng không muốn tại một ít người trước mặt, bại lộ thực lực đi. . ."
 
 	"Quả nhiên xem thấu sao. . ." Tiêu Viêm cười khổ một tiếng, chợt lại lần nữa lộ ra ngập trời chiến ý, "Liền y Tuyên tông chủ ý tứ!"
 
 	Tuyên Mặc thần sắc thong dong đứng lên, tùy Tiêu Viêm hướng đại đi ra ngoài điện, nhỏ bé không thể nhận ra mà đối với Âm Cốc cùng Luân Hồi Tông cường giả, phát ra linh hồn truyền âm,
 
 	"Bổn tông không ở, ngươi chờ cẩn thận đề phòng, Hồn Điện phó điện chủ giấu đi sâu đậm, Thiên Minh Tông Liễu Thương cũng đã ám lộ sát khí. Mộc Ly Tử, Thiên Mạc Tử, hộ vệ một chuyện, giao phó hai người các ngươi chấp hành, nếu chiến lên, chỉ cần hộ vệ mọi người rút lui khỏi liền được rồi. Bổn tông tự có kế thoát thân."
 
 	Phần Viêm Cốc đại điện bên ngoài, thuộc tính "Hỏa" có thể lượng biến phải càng thêm bạo loạn, nếu là không ra át chủ bài, Tuyên Mặc chính là 4 tinh Đấu Tôn thực lực, Tiêu Viêm, đảo vị tất không thể một trận chiến.
 
 	Hai người đều vì ra tay, đây là một hồi khí thế chi tranh, Tiêu Viêm 2 tinh Đấu Tôn khí thế, hỗn loạn thất phẩm đỉnh phong linh hồn uy thế, nhưng chỉ có thể ở Tuyên Mặc uy áp bên dưới đau khổ đề kháng. Rút lui một bước, Tiêu Viêm sắc mặt hơi hơi khó coi, "Thiên cảnh linh hồn, quả nhiên thật mạnh! Bất quá, ta tuyệt không chịu thua! Cửu Chuyển Phong Du Bộ!"
 
 	Ánh lửa lóe lên một cái rồi biến mất, Tiêu Viêm biến mất ở tại chỗ, trong không khí nhưng lại không có ánh lửa di động quỹ tích, Đường Chấn trên mặt, lộ ra vẻ tán thưởng, mà vây xem mọi người, thì hơi hơi kinh hãi,
 
 	"Này Tiêu Viêm, đúng là đem Phần Viêm Cốc Cửu Chuyển Phong Du Bộ, luyện đến cảnh giới cao nhất —— Tàng Hỏa Vu Thể!"
 
 	"Kẻ này, quả thật bất phàm! Bất quá đáng tiếc, đối thủ của hắn, quá mạnh mẽ. . ."
 
 	Tuyên Mặc trong mắt, cũng là lộ ra vẻ tán thưởng, chính mình bằng vào lôi thể, đem Tam Thiên Lôi Động tu luyện tới cảnh giới cao nhất, mà Tiêu Viêm thì bằng vào Dị Hỏa, đem Cửu Chuyển Phong Du Bộ tu luyện tới cảnh giới cao nhất. Lóe lên ánh bạc, Tuyên Mặc biến mất cùng tại chỗ. Trong không khí thỉnh thoảng xuất hiện hồng quang cùng ngân quang va chạm, nhưng mà Đấu Tôn bên dưới cường giả, đều là vô pháp nhìn ra hai người thân hình.
 
 	"Bát Cực Băng!"
 
 	Tiêu Viêm thân hình tái hiện ra, khóe miệng đã là tràn ra một tia máu tươi, thân pháp chi tranh, chính mình lại vẫn là thua Tuyên Mặc một bậc, tám tầng kình khí hỗn loạn ám kình, hướng một cái phương hướng nện mà ra, này uy thế, mặc dù liên tiếp Đấu Tông cường giả tối đỉnh, đều có thể thuấn sát. Tiêu Viêm đúng là thôn phệ quá vô số ma thú tinh huyết, rèn luyện quá thân thể! Thân thể của hắn, mặc dù so với kia cùng giai ma thú, cũng không kém bao nhiêu!
 
 	"Phá!"
 
 	Tuyên Mặc lập loè ngân quang, tái hiện ra, một quyền đón lấy Bát Cực Băng kình khí, chút nào không né tránh, tám tầng kình khí tính cả ám kình, nhưng lại tất cả quyền phong bên trong nghịch cuốn mà quay về, va chạm tại Tiêu Viêm thân thể phía trên, dốc hết toàn lực, một quyền phá vạn pháp, Tuyên Mặc thân thể, nhưng lại cường đại đến loại trình độ này!
 
 	Tuyên Mặc bất quá dùng tới 2 thành quyền lực, nếu không một quyền bên dưới, Tiêu Viêm sớm hài cốt không còn. Dù là như thế, Tiêu Viêm trong lòng, đã muốn lật lên kinh đào hãi lãng.
 
 	"Nếu là đấu kỹ lại thua, Tiêu mỗ tâm phục! Diễm Phân Phệ Lãng Xích!"
 
 	Tiêu Viêm lấy ra Huyền Trọng Xích, một thước chém ra, mấy chục trượng ngân sắc hỏa xích hướng tới Tuyên Mặc mãnh liệt đánh tới, Tuyên Mặc hai tròng mắt, dần hiện ra một tia cực kì nhạt màu trắng, đối với hỏa xích một trảo, hỏa xích nhưng lại bay nhanh trôi đi.
 
 	"Sinh Chi Khí Viêm! Đây là Luân Hồi Tông tông chủ Sinh Chi Khí Viêm! Thủ đoạn này, quả thật không thể tưởng tượng!"
 
 	Bàn tay truyền đến rất nhỏ phỏng, lấy một tia Luân Hồi lực lượng thi triển Sinh Chi Khí Viêm, vẫn là rất miễn cưỡng, bất quá đối phó Tiêu Viêm đấu kỹ Địa giai, nhưng thật ra đầy đủ.
 
 	"Ngươi nhưng lại, nuốt sống ta đấu kỹ. . ." Tiêu Viêm trên mặt, lộ ra không thể tin thần sắc, thật lâu sau, lại lần nữa bình phục quyết tâm tự, "Ngươi rất mạnh, ta, thắng bất quá ngươi, ta nhận thua. Bất quá, ta tin tưởng, trong Bát tộc , tương tự không có thanh niên đệ tử có thể thắng ngươi. Ta, cũng không có bại bởi Bát tộc!"
 
 	Tiêu Viêm chiến ý, cũng không có bởi vì ngăn trở mà khuất phục, ngược lại, càng tăng lên! Nếu có cơ hội, Tiêu Viêm, sẽ trở thành cái thứ hai Tiêu Đế!
 
 	"Ha ha, Tiêu tộc quả thật trở ra người tốt mới a. . . Thời cơ gần đủ rồi, động thủ!" Hồn Điện phó điện chủ thanh âm, cũng không lớn, nhưng mà hỗn loạn 3 tinh Đấu Thánh uy thế, nhưng lại truyền triệt toàn bộ Chích Hỏa Sơn Mạch, mà cùng một thời gian, trên bầu trời, vô số bóng đen tái hiện ra, tại vô số bóng đen trước người, một cái hắc bào trung niên nhân, cùng một cái thanh niên áo bào đen, tái hiện ra. Hỏa Vân lão tổ, Huyền Y, Dược Trần chờ (đám) một đám lớp người già cường giả, đều là sắc mặt đại biến,
 
 	"Hồn Điện điện chủ, Hồn Diệt Sinh! Không nghĩ tới ngươi nhưng lại đích thân tiến đến!"
 
 
               		      