         	Chương 42: 1 thất xuân sắc cùng 7 Tinh Lôi Thể
 
 	Khoảng cách Trấn Quỷ Quan chi chiến, đã qua một tháng có thừa, Đế Đô trong vòng, các loại cơ chế chính đang khôi phục‘ bình thường, băng bó băng vải hắc giáp sĩ binh giữ gìn thành thị trị an, các cấp quan viên địa phương người mang tin tức, nối liền không dứt tại trong đế đô vào vào ra ra, truyền lại các nơi tin tức. Tất cả những thứ này, Tuyên Mặc chắc là sẽ không đi quan tâm, hắn có rất nhiều chuyện phải xử lý.
 
 	Đế Đô, Tuyên gia bên trong biệt viện.
 
 	"Hừ, nhìn cái gì vậy, bổn vương biết mình rất xấu, không cần ngươi đáng thương" một cái người mặc mũ che màu tím nữ tử, đưa lưng về nhau Tuyên Mặc, cao ngạo khẩu khí khá có chút niềm tin không đủ.
 
 	"Ây. . . . Nơi nào xấu, ta xem một chút" Tuyên Mặc một thanh túm quá nữ tử, nhẹ nhàng xốc lên nữ tử áo choàng bên trên mũ. Nữ tử này, rõ ràng đó là Mỹ Đỗ Toa, chính là nàng nguyên bản như thượng thiên kiệt tác giống như động lòng người mặt cười, giờ phút này lưu có mấy đạo dữ tợn vết sẹo, nếu không phải giữa hai lông mày mang máng có thể thấy được khí chất, thật sự khó có thể nhượng người tin tưởng, nàng chính là tên đẹp lan xa Xà Nhân Tộc Nữ Vương.
 
 	Nhìn Mỹ Đỗ Toa hơi doạ người dung mạo, Tuyên Mặc hơi hơi nhíu mày lại. Tuyên Mặc này động tác tinh tế, nhượng Mỹ Đỗ Toa tâm bỗng dưng tê rần.
 
 	"Cút cút cút, bổn vương không cần ngươi đồng tình, không thích xem đừng xem, nhíu cái gì lông mày "
 
 	"Nữ nhân ngu xuẩn, miên man suy nghĩ cái cái gì, ta là đang nghĩ, tới chỗ nào lộng cái cao giai đan phương đem ngươi bộ mặt chữa khỏi, lục phẩm 'Dung Thanh Đan' hiệu quả không đủ a." Tuyên Mặc bất đắc dĩ giải thích một phen, nữ nhân này khi nào thì nội tâm nhạy cảm như vậy? Nghĩ muốn chữa khỏi Thanh Lân ánh mắt cùng Mỹ Đỗ Toa vết thương, nhất định phải muốn thất phẩm đã ngoài đan phương a. Đứng ở Gia Mã Đế Quốc, có thể không chiếm được loại này cao giai đan phương.
 
 	"Hừ, bổn vương mới không tin, ngươi chính là tại ghét bỏ bổn vương! Cho dù khắp thiên hạ nam nhân đều chướng mắt bổn vương, bổn vương cũng không sao cả. . . . Ngô" Mỹ Đỗ Toa bỗng dưng một trận ảm đạm tự thương hại, lại quật cường không chịu mở miệng muốn nhờ. Cầu tới tình, bổn vương không cần, bố thí yêu, bổn vương cũng không cần.
 
 	Cái này tử không chịu thua nữ tử, luôn là nhượng Tuyên Mặc tức giận khó khăn ra, trong lòng nghẹn hỏa phía dưới, một ngụm hôn Mỹ Đỗ Toa mang theo vết thương môi, đem nàng ôm lên giường.
 
 	"Ngươi làm gì? Ngươi nghĩ đối với bổn vương thế nào? Không được! A!"
 
 	"Lại cho ta già mồm a, lại cho ta phản kháng a "
 
 	"Không. . Không cần. . . A. . . . Ân ân. . . . Ân "
 
 	"Nữ nhân ngu xuẩn, im lặng một chút, đừng làm cho người nghe được "
 
 	Hết sức chăm chú làm nào đó sự tình Tuyên Mặc, giờ phút này không chút nào chú ý tới, ngoài cửa vài cái sắc mặt đỏ bừng đầu nhỏ tại nghe lén.
 
 	"Này, Tiên nhi, ngươi nói, này tên đại bại hoại làm cái gì ở bên trong đây, Mỹ Đỗ Toa tỷ tỷ nghe thật là thống khổ a. . . . Hừ, người ta Mỹ Đỗ Toa tỷ tỷ trả giá nhiều như vậy, mới cứu đại phôi đản, hắn tại sao có thể lấy oán trả ơn, không được, ta muốn đi bang Mỹ Đỗ Toa tỷ tỷ!" Nạp Lan Yên Nhiên đầy mặt giận dữ thần sắc, tựa hồ nhu nhược mẫu tính lại phát tác, mắt thấy sẽ đẩy cửa vào.
 
 	"Đừng. . . . Chớ vào đi" Tiểu Y Tiên sắc mặt đỏ bừng giữ chặt Nạp Lan Yên Nhiên nguyệt sắc bào cổ tay áo, trong trẻo nhưng lạnh lùng giữa hai lông mày, giờ phút này tràn đầy nổi giận thần sắc, "Tóm lại, có cái gì ngươi hỏi Thanh Lân, nàng hiểu được nhiều nhất "
 
 	"Ta. . . Ta mới không hiểu đây. . ." Thanh Lân trống bỏi dường như phe phẩy đầu nhỏ, chính là xanh biếc trong mắt mê li thần sắc, thật sâu bán đứng nàng.
 
 	"Thiết, thần thần bí bí, nha, các ngươi nhanh nghe, chăn đều rơi trên mặt đất, Mỹ Đỗ Toa tỷ tỷ thở thật là lợi hại, khẳng định là thương thế phát tác, chúng ta nhanh đi cứu nàng, Tiên nhi Thanh Lân đừng lôi ta nha. . . . ."
 
 	"Ta. . . Chúng ta không phải đến truyền lời sao, như thế nào biến thành nghe lén. . . ." Thanh Lân yếu yếu nhắc nhở đầy mặt chính nghĩa thần sắc Yên Nhiên, cùng trên mặt bao phủ đỏ bừng cùng băng sương, lại vẫn nghe lén Tiên nhi, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nhỏ.
 
 	Giờ phút này Tuyên gia trong chính sảnh, Tuyên gia gia chủ Tuyên Lệ một mặt lấy lòng nịnh hót một ông già, mà Tuyên Mặc mẫu thân Nhã Thi, còn lại là đối với ông lão kia báo lấy xin lỗi mỉm cười, trong lòng âm thầm buồn bực, tại sao lâu như thế, mấy cái kia tiểu nha đầu còn không có đem Mặc nhi kêu đến.
 
 	"Mang tiên sinh xin đừng trách, Mặc nhi đứa nhỏ này, chắc là có chút việc gấp" Tuyên mẫu lo lắng đối với Mang Thiên Xích nhận lỗi,
 
 	Mà Mang Thiên Xích ngược lại là vẻ mặt vẻ cổ quái, liên tục phất tay, ý bảo không cần khách khí như thế.
 
 	"Chớ để ở trong lòng, lão nhân ta còn là chờ nổi, bất quá, ai. . . . . Người tuổi trẻ bây giờ nha "
 
 	Thẳng đến chạng vạng, Tuyên gia trong đại sảnh, thần thanh khí sảng Tuyên Mặc, đi theo tam nữ khoan thai đến chậm.
 
 	"Mặc nhi, ngươi đang làm gì thế a, đều vội một buổi trưa, nhanh cấp Mang tiên sinh nói lời xin lỗi" Tuyên mẫu sắc mặt rất có trách cứ ý tứ, bất quá nếu là nàng hiểu biết chính xác nói Tuyên Mặc đang bận cái gì, nói vậy khích lệ cũng không kịp, nhi tử thông suốt.
 
 	Tuyên Mặc sắc mặt xấu hổ đối với Mang Thiên Xích chắp chắp tay, tìm chỗ ngồi cùng mấy nữ ngồi xuống.
 
 	"Ha ha, tiểu hữu không cần khẩn trương, lão phu lần này tiến đến, nhưng thật ra có việc muốn nhờ" Mang Thiên Xích cười ha ha, đối với Tuyên Mặc khoát tay áo, "Không biết tiểu hữu có gì chí hướng, lấy tiểu hữu tiềm lực, chẳng lẽ chuẩn bị tại Gia Mã Đế Quốc mai một cả đời sao "
 
 	Tuyên Mặc cảm thấy phỏng đoán Mang Thiên Xích ý đồ đến, trên mặt khách khí lại không tiêu giảm một phần, nói như thế nào, người ta đã cứu chính mình một mạng không phải, "Ha ha, cho dù Mang lão không đề cập tới, tại hạ cũng sẽ tại không lâu sau đó rời đi Gia Mã, tại hạ cần phải luyện chế thất phẩm phía trên đan dược đan phương."
 
 	"Ồ? Thất phẩm đan dược, xem ra tiểu hữu là quyết định muốn đi ra ngoài phấn đấu một phen, chính là không biết, tiểu hữu xuất môn phấn đấu, trong nhà thân nhân, cùng này Tuyên gia gia tộc, phải như thế nào tự xử đâu" Mang Thiên Xích rất có ý tứ hàm xúc nhìn Tuyên Mặc, lại không nói nữa, trong đại sảnh trong khoảng thời gian ngắn, không khí có chút ngưng trọng.
 
 	Tuyên Mặc suy tư về Mang Thiên Xích lời nói, thật lâu sau, ngẩng đầu, chân thành nhìn Mang Thiên Xích, "Mang lão có chuyện không ngại nói thẳng."
 
 	"Không biết tiểu hữu, có thể còn nhớ rõ Trích Tinh lão quỷ?" Mang Thiên Xích ý vị thâm trường nhắc tới tên Trích Tinh lão quỷ, chờ đợi Tuyên Mặc hồi phục.
 
 	Tuyên Mặc không có chút rung động nào trên mặt, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, "Mang lão là nói, bọn họ sẽ đối với người nhà ta ra tay?"
 
 	"Không tồi, bọn họ xác thực sẽ ra tay, nếu, ngươi không có tiếp thu lão phu kiến nghị lời nói" Mang Thiên Xích này xấp xỉ uy hiếp lời nói, lại làm cho Tuyên Mặc rơi vào trầm tư. Mà Tuyên gia gia chủ, lại có chút khó hiểu, nhưng cũng biết thú không hỏi nhiều.
 
 	"Không biết Mang lão có yêu cầu gì, tại hạ lực có điều cùng, tất không chối từ" Tuyên Mặc ngược lại thật sự là có vài phần thỉnh giáo ý tứ, nếu Hồn Điện thực đối với người nhà mình ra tay, hắn cũng không có Đà Xá Cổ Đế Ngọc thẻ đánh bạc, Hồn Điện tự nhiên cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.
 
 	"Trước đoạn thời gian, ta đã thông báo tộc trưởng, do tộc trưởng đích thân đi trước Hồn tộc, giúp ngươi bãi bình xong việc đoan. Nếu không, ngươi cho là ngươi còn có thể Đế Đô, hương khâm ấm chẩm sao?" Mang Thiên Xích bưng lên trước mặt ly trà, nhẹ nhàng mổ khẩu sớm băng lãnh nước trà.
 
 	"Đa tạ Mang lão nhiều lần cứu giúp, tại hạ tuyệt không phải không biết tốt xấu người, Mang lão có gì phân phó, nhưng xin nói rõ" Tuyên Mặc vốn cũng đang nghi ngờ, Hồn Điện cũng không có như dự liệu giống như vậy, liên tiếp phái ra cường giả đối phó chính mình, giờ phút này nghe nói là Mang Thiên Xích ra tay giúp đỡ, không khỏi đối với Mang Thiên Xích tràn ngập lòng cảm kích.
 
 	"Ha ha, lão phu cũng là nhìn trúng tiểu hữu tiềm lực mà thôi, lấy tiểu hữu tiềm lực, mặc dù là tại bổn tộc, cũng là số một số hai tuổi trẻ tuấn kiệt. Không biết tiểu hữu, có thể nguyện gia nhập ta Lôi tộc a, đương nhiên, tộc của ta cũng sẽ không hạn chế sự tự do của ngươi, tựa như lão phu, còn không phải thiên nam địa bắc nơi nơi phấn đấu." Mang Thiên Xích theo trong nạp giới lấy ra 1 mai màu bạc ngọc bài cùng một cái màu đỏ mộc bài, đưa cho Tuyên Mặc, "Này màu bạc ngọc bài, là Lôi tộc phụ thuộc cường giả tín vật, bằng tín vật này, tuyệt đại đa số cường giả sẽ không đối với ngươi chính diện ra tay. Này màu đỏ mộc bài, là Già Nam Học Viện khách Khanh trưởng lão tín vật, bằng tín vật này, ngươi có thể tùy tiện đi vào Già Nam Học Viện từng cái nơi, UU đọc sách www. uukanshu. net bao gồm đang có thất phẩm đan phương Tàng Thư Các."
 
 	"Như thế, tại hạ chỉ có cung kính không bằng tuân mệnh, bất quá thôi. . ." Tuyên Mặc tiếp nhận ngọc bài cùng mộc bài, thu nhập Ngân Cốt trong nạp giới, vẻ nghiêm túc vừa thu lại, ngược lại rất có trêu đùa ý tứ hàm xúc nhìn Mang Thiên Xích, "Bất quá mà, Mang lão như vậy phó thác tại hạ, chớ không phải là chuẩn bị đem học viện sự vụ buông tay mặc kệ, lại lần nữa du lịch?"
 
 	Mang Thiên Xích mặt già đỏ ửng, hắn thật đúng là tích trữ như vậy cái tâm tư, có Tuyên Mặc cái này yêu nghiệt giống như nhân vật bảo vệ Già Nam Học Viện, tương lai mấy chục năm, hắn xem như triệt để yên tâm. Bất quá bị Tuyên Mặc trực tiếp điểm ra, vẫn là hết sức ngượng ngùng. Này Mang Thiên Xích, đùa giỡn lên hoành đến mệnh cũng có thể không cần, nhưng đối với nét mặt già nua, lại luôn luôn có chút coi trọng.
 
 	Tuyên Mặc vừa thấy truyền thuyết Mang Thiên Xích tâm sự, trên mặt không khỏi lộ ra nghiền ngẫm tươi cười, "Ai, nếu như thế, Mang lão chỉ sợ nhờ vã không thuộc mình lạc, tại hạ thực lực hôm nay, có thể còn còn thiếu rất nhiều a, bất quá nếu là Mang lão chịu truyền sưu một phần lời nói. . . . ."
 
 	Mang Thiên Xích trên mặt giống như nuốt ruồi bọ giống như, lấy ra một quyển tản ra rất mạnh sóng năng lượng màu bạc quyển trục, tùy tay ném cho đầy mặt thực hiện được thần sắc Tuyên Mặc.
 
 	"Đây là tộc trưởng chuẩn bị cho ngươi, nói nếu là ngươi thực đưa ra yêu cầu, liền lấy ra đến, ai, xem ra tỉnh không được. . . . ." Mang Thiên Xích một mặt thịt đau biểu tình, nhưng thật ra nhượng Tuyên Mặc đối với cuốn đấu kỹ tràn ngập hứng thú, một cái có thể nhượng chỉ kém hạng một, liền tiến vào Bán Thánh chi cấp cường giả đều cảm thấy thịt đau, nói vậy đẳng cấp tuyệt đối không thấp.
 
 	Nhẹ nhàng mở ra quyển sách đấu kỹ, chói mắt ngân quang chiếu rọi ở trong đại sảnh, một cỗ tin tức dũng nhập Tuyên Mặc trong linh hồn, nhượng Tuyên Mặc không khỏi hơi hơi mở lớn miệng, này Lôi tộc tộc trưởng thật là bạo tay.
 
 	"Thiên giai cấp thấp đấu kỹ, Thất Tinh Lôi Thể, dẫn lôi nhập thể, rèn luyện thân thể, mỗi tấn một tầng, mặt mày sinh 1 tinh, 7 tinh hội tụ, quyền nhưng toái thiên "
 
 
               		      