         	Chương 161: Ngưng tụ cùng câu tâm
 
 	Ps: Sơn Giang, Tề Điên, Tam Giang, khởi điểm, hài âm không giải thích, biểu đạt mực nước phẫn nộ không giải thích!
 
 	Hôm nay Lôi giới, quét qua ngày xưa vắng vẻ, trăm năm khó gặp địa nhiệt nháo. Nguyên nhân, đó là Lôi Tán chi tôn Lôi Hoang Thành cùng Lôi Hoàng cháu gái Lôi Thiến đại hôn. 2 vị tiểu bối hôn lễ, nguyên không đến mức dẫn phát lớn như thế thanh thế, nhưng mà không ít bế quan Đấu Thánh lão quái, đều là phá quan mà ra, chỉ vì lần này hôn lễ, là do cửu phẩm Huyền đan Luyện Dược Sư —— Hắc Ma chủ hôn! Đấu Thánh lão quái nhóm đều là bỏ ra vốn lớn, đưa cho 2 vị người mới lễ vật đều là trân bảo. Những thứ này trân bảo mặc dù là Bán Thánh cường giả, cũng sẽ ánh mắt lửa nóng, nhưng mà Đấu Thánh lão quái nhóm không chút do dự lấy ra.
 
 	Có thể lấy lòng Hắc Ma đại sư cơ hội, cũng không nhiều a! Phải biết rằng, đại lục phía trên cây còn lại quả to 5 vị Huyền đan cấp Luyện Dược Sư, phần lớn đều là Dược tộc cùng Viêm tộc người, mà Lôi tộc cùng Thạch tộc linh tinh thuộc tính đơn nhất chủng tộc, có thể có Luyện Dược Sư dựa vào đã là khó được, về phần Huyền đan Luyện Dược Sư, đó là nghĩ cũng đừng nghĩ.
 
 	Lôi Tán cùng Lôi Hoàng hai nhà, bởi vì Tuyên Mặc xuất hiện, địa vị nước lên thì thuyền lên. Lôi tộc bên trong tứ phân ngũ liệt phe phái, cũng bởi vì Tuyên Mặc xuất hiện, mà có thống nhất xu thế.
 
 	Phe phái tranh đấu, vĩnh viễn đều là thực lực vô pháp đề thăng trưởng lão, tìm nhân sinh ý nghĩa, mà Tuyên Mặc xuất hiện, cho mọi người tăng cao thực lực hi vọng. Phe phái tranh đấu, có ích lợi gì, tăng cao thực lực trùng kích Đấu Đế cảnh giới, mới là đường ngay! Ai sẽ có tốt đường không đi, đi đi đường rẽ!
 
 	Lôi Hoang Thành mượn dùng Tuyên Mặc đan dược, không chỉ có thương thế phục hồi như cũ, thực lực càng là đột phá đến 5 tinh Đấu Tôn. Cảm thụ được Lôi Hoang Thành cùng Lôi Thiến hai người trong mắt cảm kích, Tuyên Mặc lộ ra một nụ cười khổ, ở bên cạnh hắn, hơn mười tên Đấu Thánh lão quái chính thay phiên cấp Tuyên Mặc mời rượu. 6 tinh lôi thể, nếu để cho bọn họ kính sợ, kia cửu phẩm Huyền đan, thì nhượng bọn họ điên cuồng!
 
 	"Khụ khụ khụ. . . Không được, lão phu tửu lượng không thể được. . . Lại uống , chờ sau đó bắt đầu đánh nhau, liền hỏng việc. . ." Tuyên Mặc thanh âm khàn khàn vang lên, trong đại sảnh lập tức yên tĩnh một cây châm rơi xuống đều nghe thấy, "Híc, đại gia tùy ý, tùy ý, không cần như vậy câu thúc. . ."
 
 	"Ha ha, Hắc Ma đại sư thật sự là hào sảng, lão phu liền ưa thích náo nhiệt, đến, đại gia tùy ý, tùy ý!"
 
 	"Hắc Ma đại sư thật sự là hảo thủ đoạn a, Hồn tộc đuổi bắt lâu như vậy, đều bắt không được ngươi, bất phàm, quả thật bất phàm!"
 
 	"Đại sư uống nhiều một chút , chờ sau đó có chúng ta lượn tới, cho dù Hồn Thiên Đế đích thân đến, thì có làm sao!"
 
 	Tuyên Mặc cùng Lôi Doanh liếc nhau, hai người đều là bật cười, Lôi tộc có thể ninh thành một đoàn, đây là Lôi Doanh nhiều năm chờ đợi, chính là không nghĩ tới, Lôi tộc cư nhiên sẽ tại Tuyên Mặc một lời bên dưới ngưng tụ. Luyện Dược Sư sức ảnh hưởng, khủng bố như vậy, khủng bố như vậy!
 
 	Rượu quá ba tuần, hôn lễ cũng gần như tới rồi kết thúc, Lôi Hoang Thành dắt lấy Lôi Thiến, hai người đứng ở ngọc trên đài, đối với Tuyên Mặc xa xa nâng chén, "Hai vợ chồng ta, vĩnh cảm Hắc Ma đại sư ân đức. Hôn lễ, liền đến nơi đây đi. Hoang Thành thân là tiểu bối, nguyên không nên nhiều lời, bất quá hiện tại, Hoang Thành vẫn là nghĩ nói một câu. . ."
 
 	"Nhượng chúng ta hiện tại ra Lôi giới, trợ giúp Hắc Ma đại sư một trận chiến, như thế nào!"
 
 	"Tiểu bối nói có đạo lí, Hắc Ma đại sư sớm ngày ra Lôi giới xong xuôi chính sự, cũng tốt trở về vì bọn ta luyện đan, ha ha!"
 
 	"Đi! Lão phu còn có mấy cái cừu gia tại Hồn tộc, không biết bọn họ sẽ tới hay không!"
 
 	"Chiến, chiến, chiến!"
 
 	Nhìn tình cảm quần chúng trào dâng Lôi tộc cường giả, Tuyên Mặc đứng lên, mãn ẩm một chén, "Đa tạ chư vị viện thủ chi ân! U Tuyền, xuất phát!"
 
 	Giờ phút này Lôi Tuyệt Chi Địa trên không nơi nào đó không gian, 2 cái hình dung đáng khinh nam tử, đối diện Hồn Diệt Sinh cúi đầu khom lưng, mà Hồn Diệt Sinh thì nhắm mắt không nói. Hắn tại Hồn Thiên Đế trước mặt, có lẽ hèn mọn, nhưng mà tại Hồn tộc bên ngoài, hắn đó là chí cao vô thượng cường giả!
 
 	"Tiểu. . . Tiểu nhân manh tôn giả Sơn Giang, vị này chính là tiểu nhân biểu huynh, điên tôn giả Tề Điên, tiểu nhân hai người tiến đến, là muốn đầu nhập vào Hồn tộc. . ." Hai mắt đã mù Sơn Giang, cùng mũi mắt nghiêng lệch Tề Điên, tại Hồn Diệt Sinh trước mặt không dám thở mạnh, mà Hồn Diệt Sinh, thì đối với hai người hứng thú ít ỏi. 1 tinh Đấu Tôn thực lực, miễn cưỡng hỗn cái tôn giả danh hiệu, tại chân chính có thực lực trong mắt cường giả, chẳng là cái thá gì. Chân chính có thực lực người,
 
 	Không có tôn giả danh hiệu ~ người, chỗ nào cũng có. Hồn Điện cường giả, đều là lấy chữ số xếp hàng, quên đi đi qua danh hiệu cùng tính danh, nhưng mà Trung Châu phía trên, nói đến Hồn Điện thiên tôn cùng thánh giả, người nào dám không lòng mang sợ hãi!
 
 	Sơn Giang cùng Tề Điên, bất quá con kiến! Nếu không phải còn có chút dùng, Hồn Diệt Sinh ước gì một chưởng vỗ chết này đáng khinh hai người.
 
 	"Nói điểm chính, nếu không, chết. . ."
 
 	"Híc, tiểu nhân biết tội, tiểu nhân biết tội! Tiểu nhân có nặng đại bí mật bẩm báo!" Sơn Giang cùng Tề Điên, hai người bị Hồn Diệt Sinh đạm mạc ngôn ngữ sợ tới mức chỉ run, lại không dám nhiều lời nói nhảm, "Hắc. . . Hắc Ma đã muốn hướng toàn bộ Lôi tộc cầu viện, cộng đồng đối phó Hồn tộc cường giả! Chúng ta cũng là biết được ngoại giới có Hồn tộc cường giả, mới vội vàng đi ra báo tin!"
 
 	Sơn Giang cùng Tề Điên ý tưởng rất đơn giản, hai người tại bên trong Lôi tộc liên tiếp mạt lưu cũng không tính là, có tin tức này, hai người nhất định có thể bị Hồn tộc cường giả tài bồi.
 
 	"Ồ? Xem ra Hồn tộc bí mật, tiết lộ a. Như thế, nghĩ muốn lưu lại Hắc Ma, khó. Nói sau, lưu lại Hắc Ma, tại bản điện lại có gì chỗ tốt, ngươi nếu đối với ta dĩ nhiên sinh cảnh giác, không đáng trọng dụng, hừ, bản điện hiện tại nhưng thật ra hi vọng, Hắc Ma có thể đưa ngươi diệt sát. . . Tứ Ma Thánh tiến đến, nghĩ đến bản điện không biết sao!"
 
 	Hồn Diệt Sinh cười lạnh không thôi, nếu là Hắc Ma thế yếu, hắn không ngại diệt sát hắn tránh được một kiếp, mà giờ khắc này Hắc Ma đã muốn vận dụng Lôi tộc toàn lực, Hồn Diệt Sinh nếu là như cũ cùng Hắc Ma đối nghịch, hôm nay hẳn phải chết. Bắt Hắc Ma dĩ nhiên không thành, không bằng, buông tha Hắc Ma, nhượng hắn cùng với Hồn Thiên Đế đối nghịch. Hắc Ma bất tử, chính mình ở trong mắt Hồn Thiên Đế, liền còn có giá trị lợi dụng. Nếu là Hắc Ma chết rồi, chỉ sợ Hồn Phong tiếp đó, liền sẽ mang theo Tứ Ma Thánh, đem chính mình trừ bỏ.
 
 	"Hai người các ngươi, nhất định phải gia nhập Hồn tộc, trung tâm như một sao. . ."
 
 	"Vâng. . . Là, đại nhân, tiểu nhân hai người nhất định vĩnh viễn trung với Hồn tộc, tuyệt không phản bội!"
 
 	"Như vậy a. . ." Hồn Thiên Đế thiên cảnh đại viên mãn linh hồn một tả mà ra, đem Sơn Giang cùng Tề Điên linh hồn trực tiếp chấn vỡ, hai người trước khi chết, trên mặt còn mang theo không thể tin thần sắc, vị đại nhân này, vì sao phải diệt sát chính mình.
 
 	"Các ngươi trung với Hồn tộc, có thể bản điện, cũng không có như vậy tính toán a. Các ngươi, vì sao không nói trung với bản điện đây. . ."
 
 	Nghe nói nơi này không gian động tĩnh, Hồn Ma cùng Hồn Thiên Mạch đều là vượt qua hư không, theo vạn dặm bên ngoài Lôi giới mặt khác lối ra tới rồi, hai người nhìn trước người hai bộ thi thể, không khỏi mặt trầm như nước,
 
 	"Hai người này là ai. Ngươi làm việc, không biết muốn trước theo chúng ta bẩm báo sao! Chớ có cho là ngươi tại Trung Châu có điểm thế lực, liền có tư cách cùng ta hai người ngang vai ngang vế rồi!"
 
 	"Ai, hai người này là tới đưa tình báo. Nghe nói, Hắc Ma tại Lôi tộc gặp phải không ít phiền phức, bị người đánh cho trọng thương, không ít Lôi tộc lão quái chính đang đuổi bắt hắn. Hôm nay, hắn tất hồi chạy ra Lôi giới. Lựa chọn lối ra, chính là bản điện cái phương hướng này."
 
 	"Hừ, liêu ngươi cũng không dám nói dối, Hồn Diệt Sinh, ngươi liền đi một đầu khác phòng thủ đi, nơi này, giao cho ta hai người."
 
 	"Này, không ổn đâu. . . Này dù sao cũng là bản điện đạt được tình báo, các ngươi cũng không thể đoạt công!" Hồn Diệt Sinh làm ra vẻ giận dữ, mà Hồn Ma cùng Hồn Thiên Mạch, hai người hừ lạnh một tiếng, 5 tinh hậu kì cùng 6 tinh sơ kì Đấu Thánh uy áp, hướng tới Hồn Diệt Sinh hung hăng áp chế. Mà có 5 tinh Đấu Thánh trung kỳ thực lực Hồn Diệt Sinh, nhưng lại tựa hồ đang uy áp bên dưới trên mặt tái nhợt, khí lực chống đỡ hết nổi, "Thuộc hạ biết tội, thuộc hạ này liền đi trước một khác chỗ lối ra. . ."
 
 	"Hừ, không tự lượng sức." Nhìn Hồn Diệt Sinh "Chật vật" rời đi thân ảnh, Hồn Ma cùng Hồn Thiên Mạch lộ ra nụ cười khinh thường, "Cấp thiếu tộc trưởng truyền tin, đem này lối ra phương viên ngàn dặm Không Gian Phong Tỏa. Chúng ta, nhất định phải đem tộc trưởng cái đinh trong mắt trừ bỏ!"
 
 	Vạn dặm bên ngoài, Hồn Thiên Đế cười lạnh không ngừng, đoạt công sao, xa lánh bản điện sao, nghi kỵ bản điện sao, nghĩ muốn trừ bỏ bản điện sao. Như thế, cái này công, liền giao cho các ngươi đi!
 
 	(canh thứ bảy, Sơn Giang mắt manh, có mắt không tròng, Tề Điên có bệnh, nói năng lộn xộn. Ai, chết có ý nghĩa, sung sướng sung sướng. Một chương này, mực nước đổi mới tốt sảng khoái! Ạch, mực nước có phải hay không đem mình đưa vào thành Hồn Diệt Sinh rồi! )
 
 
               		      