         	Chương 134: Nguyên khí hiện, tổ hồn uy
 
 	Thiên Yêu Phượng, thân là ma thú tam bá chủ, thân thể tất nhiên là cực kì cường hãn, nhưng mà hiện giờ Tuyên Mặc lôi thể dĩ nhiên đại thành, hơn nữa đã tiến vào Đấu Tôn chi cấp, càng vì Hắc Tinh hiệu quả, so với kia tầm thường Lôi tộc cường giả 5 tinh lôi thể, đều cường đại hơn vài phần. Mặc dù là Thiên Yêu Phượng, Bán Thánh không ra, Tuyên Mặc không chút sợ hãi!
 
 	"Ngươi, ngươi là. . ." Hắc Kình nguyên bản thấy chết không sờn vẻ mặt, hóa thành đối với Tuyên Mặc ra tay cứu viện cảm kích, nhưng mà cảm kích này, chợt hóa thành nồng đậm vẻ kinh hỉ, chỉ vì hắn, cảm nhận được Tử Nghiên trên người truyền đến uy áp, chỉ vì hắn, thấy được Tử Nghiên đầu đầy tóc tím!
 
 	"Như ngươi chứng kiến, người một nhà. . . Có chuyện sau đó hỏi lại, trước liệu lí mấy ngày này yêu Phượng tộc người!" Tuyên Mặc trong mắt, lộ ra nhàn nhạt sát khí, này sát khí, cũng không phải là bởi vì Hắc Kình thụ thương sở biểu lộ, mà là bởi vì Long Hoàng Bản Nguyên Quả sở biểu lộ. Này vài cái Thiên Yêu Phượng tộc cường giả, nếu phát hiện Viễn Cổ Thiên Phượng cùng Thái Hư Cổ Long tổ tiên nơi ngã xuống, chỉ sợ đã liêu ở đây sẽ có Long Hoàng Bản Nguyên Quả. Nếu không giết chết, tin tức một khi để lộ, chớ nói Thiên Yêu Phượng tộc sẽ vì Long Hoàng Bản Nguyên Quả mà ra tay, đó là Tam Đại Long Vương, cũng sẽ vì trở thành Long Hoàng, mà ra tay cướp đoạt!
 
 	Chính mình nếu đứng ở Tử Nghiên bên này, cùng Thiên Yêu Phượng trở thành kẻ địch, bất quá sớm hay muộn mà thôi.
 
 	"Tử Nghiên, ngươi tiến đi tìm một chút có món gì ăn ngon, tùy tiện ăn, nơi này, có ta!"
 
 	"Hừ, lão phu nói là ai, nguyên lai là Luân Hồi Tông tông chủ, bất quá nếu nghĩ đến có thể diệt sát Huyết Hà, liền có thể độc chiến lão phu ba người, vậy ngươi đã có thể sai lầm rồi, ta Thiên Yêu Phượng tộc, cũng không phải là Hồn Điện!" Phượng Kỳ hừ lạnh một tiếng, 5 thành khí lực thất bại chính mình? Vừa mới Tuyên Mặc bất quá là đánh lén, chính mình lại sử xuất vài thành khí lực?
 
 	Phượng Kỳ duỗi thân ra màu phỉ thúy hai cánh, tốc độ trống rỗng tăng vọt vô số lần, nếu nói là Thái Hư Cổ Long luôn lấy làm kiêu ngạo chính là lực lượng không gian, kia Thiên Yêu Phượng tộc tại tốc độ bên trên còn lại là hoàn toàn xứng đáng cùng giai vô địch. Thanh quang chợt lóe, Phượng Kỳ lấy vượt xa Đấu Tôn đỉnh phong tốc độ, lược đến Tuyên Mặc phía sau, tốc độ này, đã vượt qua Tuyên Mặc vô số lần.
 
 	"Tam Thiên Lôi Động, đẳng cấp đã muốn không đủ a. . ." Tuyên Mặc bất động như núi, đứng ở tại chỗ, quyền bên trên ngưng tụ màu đen lôi đình, đột nhiên hướng bên cạnh người một quyền chém ra, quyền phong bên dưới, không gian đều vỡ thành vết rách, mà tái hiện ra Phượng Kỳ, sinh sôi thừa nhận rồi Tuyên Mặc mười phần toàn lực, bị một kích bắn ngược hơn trăm trượng, mà hợp kích Tuyên Mặc Phượng Sơn Phong Hà, tất bị vô hình Ngưng Hồn Trảm chém rơi xuống đất, sắc mặt xám xịt mà hộc máu!
 
 	Vừa đối mặt, Tuyên Mặc liền thất bại ba người, thực lực này, quả thật đã là Bán Thánh chi loại kém nhất người! Phượng Kỳ ỷ vào Thiên Yêu Phượng thân thể cường hãn, mặc dù thụ thương, nhưng vẫn là đứng lên, nhưng mà Phượng Sơn cùng Phượng Hà, bị Tuyên Mặc linh cảnh đỉnh phong hồn lực thi triển Ngưng Hồn Trảm chém trúng, thân thể chưa thương, thần hồn thiếu đã trọng thương.
 
 	Phượng Kỳ ba người, thân thể cường độ so ra kém chính mình, mà ma thú linh hồn càng là chúng nó nhược điểm trí mạng, Tuyên Mặc linh hồn chỉ kém hạng một liền có thể tiến vào thiên cảnh, càng là thi triển Địa giai cao cấp hồn kỹ, nếu là không thể thuấn sát Phượng Sơn Phong Hà hai người, quả nhiên là bạch học này môn hồn kỹ.
 
 	Nếu là có thể thi triển Linh Hồn Chi Hỏa, Tuyên Mặc chỉ bằng hồn lực liền có thể một kích diệt sát ba người. Tuyên Mặc nhíu mày, xem tới vẫn là phải nghĩ biện pháp, khôi phục lại Luân Hồi lực lượng a.
 
 	"Thanh nhi, tại trên người của ta thi triển Phản Tổ Chi Ấn! Nhanh!" Biết được mình cùng Tuyên Mặc chênh lệch, Phượng Kỳ lộ ra kiên quyết thần sắc, hai móng đều xuất hiện, hóa thành 2 cái mấy chục trượng cự trảo, đem nằm trên mặt đất vô pháp nhúc nhích Phượng Sơn Phượng Hà sinh sôi bóp nát, "Hai người các ngươi vừa đã nửa chết nửa sống, không bằng thành toàn lão phu sinh lộ đi!"
 
 	Tiêu Viêm có thể thông qua thôn phệ Thiên Yêu Phượng tinh huyết tăng cao thực lực, Thiên Yêu Phượng cường giả , tương tự có thể!
 
 	Phượng Sơn Phượng Hà tại khó có thể tin trong thần sắc, bị Phượng Kỳ niết thành thịt nát, mà hắn hai người cả người xanh lục tinh huyết, bị Phượng Kỳ há miệng hút vào, nuốt vào trong bụng. Phượng Kỳ trên người lượn lờ thanh quang, nhan sắc trở nên cực kì thâm thúy cùng ảm đạm, mà hắn bản thân thực lực, nhưng lại bởi vì độ đậm của huyết thống đề cao, mà tăng vọt đến ngũ chuyển Đấu Tôn đỉnh phong, tại Huyết Mạch Thôn Linh gia trì bên dưới, Phượng Kỳ khí thế, đã muốn đạt tới Cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong!
 
 	Theo Phượng Kỳ tàn nhẫn ra tay, đến khí thế của hắn tăng vọt, bất quá một tức không đến thời gian, liên tiếp Tuyên Mặc, đều tại Phượng Kỳ thủ đoạn độc ác vô tình bên dưới hơi sững sờ.
 
 	Sát hại tộc nhân, chính là tội lớn, này Phượng Kỳ mặc dù trốn, chỉ sợ trừng phạt cũng không nhẹ, xem ra, hắn là muốn liều mạng.
 
 	Phượng Thanh Nhi ở một bên, kết rườm rà ấn quyết, mà dung nhan của nàng, càng ngày càng tái nhợt, lồng ánh sáng màu vàng bên trong, to lớn Viễn Cổ Thiên Phượng cốt hài bên trên, một tia khủng bố cực kì tang thương khí tức, bị nàng lôi kéo ở trong tay, Tuyên Mặc nơi nào nhìn không ra, nàng là nghĩ muốn mượn tổ hồn lực lượng!
 
 	Linh hồn hóa thành cự nhận, còn chưa kịp phóng thích, khí thế tăng vọt Phượng Kỳ, đã muốn bò lên Tuyên Mặc, từng quyền nổ ra, thế nhưng đã cùng Tuyên Mặc 5 tinh lôi thể bất phân thắng bại. Phượng Kỳ tốc độ lại lần nữa đề thăng, mặc dù bằng vào linh cảnh đỉnh phong hồn lực cảm giác, Tuyên Mặc nghĩ muốn phát hiện Phượng Kỳ di động, cũng đã cực kì khó khăn. Bất quá vài tức, trên người hai người đã từng người bị đối phương đánh trúng hơn mười quyền, Tuyên Mặc khóe miệng tràn ra một tia tơ máu, mà Phượng Kỳ khí tức thì thôi kinh hỗn loạn.
 
 	Bí pháp chung quy có thời gian hạn chế, Phượng Kỳ khí thế, chính đang từ từ hạ thấp.
 
 	"Phượng Kỳ trưởng lão, Phản Tổ Chi Ấn đã thành! Lấy máu vi khế, lấy khế vi dẫn, đánh thức tổ hồn!" Phượng Thanh Nhi khóe miệng, tràn ra một tia máu tươi, đối với Phượng Kỳ đánh ra ấn quyết, màu xanh ấn quyết bắn vào Phượng Kỳ trong cơ thể, mà Viễn Cổ Thiên Phượng tổ hồn, phô thiên cái địa tụ vào Phượng Kỳ trong người, Phượng Kỳ khí thế, hủy thiên diệt địa giống như tăng vọt, Bán Thánh, 1 tinh Đấu Thánh, sinh sôi đề cao đến 2 tinh Đấu Thánh!
 
 	Này Đấu Thánh cường giả tổ hồn, lấy hắn Cửu chuyển Đấu Tôn đỉnh phong thân thể vi dẫn, có thể phát huy ra như thế uy lực kinh người!
 
 	2 tinh Đấu Thánh khí thế, phô thiên cái địa trào ra, truyền khắp toàn bộ di tích viễn cổ, mà ngay cả chính đang tranh đấu Hỏa Vân lão tổ cùng Hồn Thanh thánh giả, cũng không khỏi phải ngẩn ra, Hỏa Vân lão tổ tưởng Hồn Điện viện thủ, Hồn Thanh thánh giả tưởng Hỏa Vân lão tổ sau, hai người trong lúc nhất thời nhưng lại đều tích trữ tuỳ thời không đúng lui lại tâm tư.
 
 	Phất tay trong đó tán đi bao vây quanh thân Đấu Thánh uy áp, Tuyên Mặc mặt trầm như nước, không nghĩ tới vẫn bị Phượng Thanh Nhi đưa tới tổ hồn, Hắc Kình dĩ nhiên trọng thương, mặc dù Tử Nghiên đưa tới Thái Hư Cổ Long tổ hồn, cũng vô pháp mượn tổ hồn đột phá Đấu Thánh chi cấp, tình thế cực kì không ổn!
 
 	Cảm nhận được 2 tinh Đấu Thánh khủng bố uy áp, Tử Nghiên cầm trong tay Long Phượng Bản Nguyên Quả, lòng như lửa đốt chạy đến Tuyên Mặc phía sau, "Hừ, thế nhưng sử xuất Phản Tổ Chi Ấn, ai không biết sao! Tuyên Mặc ca ca, ngươi kéo dài một chút, ta cũng dẫn Cổ Long tổ hồn giúp ngươi tìm bãi!"
 
 	Tử Nghiên đem Long Phượng Bản Nguyên Quả thu vào trong lòng bàn tay, tay nhỏ kết xuất màu tím ấn quyết, Tuyên Mặc nghĩ lại vừa nghĩ, có Tử Nghiên dẫn tổ hồn lực lượng, tăng thêm chính mình Thiên Phạt, vị tất không thể chiến thắng Phượng Kỳ. Sẽ tin Tử Nghiên một lần đi. Chỉ cần kéo dài đến tổ hồn lực lượng biến mất, chính mình liền có thể hòa nhau thắng cục!
 
 	Hắc Kình nhìn kết xuất tử ấn Tử Nghiên, cùng với mới vừa rồi nhìn liếc qua một chút Long Phượng Bản Nguyên Quả, thần sắc đã kích động, lại lo lắng, kích động là, Long Hoàng con gái tìm về, càng chiếm được Long Phượng Bản Nguyên Quả, lo lắng là, đối thủ quá mạnh mẽ!
 
 	"Long Phượng Bản Nguyên Quả, nơi này quả nhiên có vật ấy! Ha ha, có vật ấy, lão phu mặc dù sát hại Phượng Sơn Phượng Hà, cũng sẽ không bị phạt rồi! Thiên Phong Yêu Nhận!"
 
 	Phượng Kỳ hai cánh, đã biến thành vài trăm trượng trong suốt như ngọc xanh thẫm cánh chim, hai cánh vỗ vỗ trong đó, lấy hắn làm trung tâm, vạn trượng phạm vi, bị nối liền đất trời màu xanh phong bạo bao phủ. Bão táp này uy thế, mặc dù là Bán Thánh cường giả lâm vào trong đó, cũng là sẽ trực tiếp ngã xuống!
 
 	Phượng Kỳ, dù sao không phải chân chính Đấu Thánh cường giả, bất quá là bằng vào Đấu Thánh lực lượng, thi triển Đấu Tôn thủ đoạn, vậy mà mặc dù như thế, diệt sát Bán Thánh cường giả, cũng đã dư dả!
 
 	"Mà thôi, bại lộ, liền bại lộ đi! Lôi Chi Đế Thân!" Giờ khắc này, Tuyên Mặc không lo nổi di tích viễn cổ bên trong, còn có Hồn Điện cường giả, càng là không lo nổi nắm giữ nguyên khí tin tức bại lộ, sống chết trước mắt, Tuyên Mặc đã muốn thi triển lớn nhất át chủ bài. Di tích bên trong bàng bạc thuộc tính 'Lôi' năng lượng, hóa thành đầy trời lôi đình, tụ vào Tuyên Mặc thân thể, mà Tuyên Mặc tại đầy trời lôi đình bên trong, trực tiếp hóa thân thành một cái cao mấy trăm trượng lôi đình Cự Nhân. Cự Nhân cả người bị kim lôi cùng ngân lôi lượn lờ, bộc phát ra khí thế, mặc dù là Bán Thánh cường giả, cũng có thể một trận chiến!
 
 	"Đây là. . . Đây là cái gì thủ đoạn!" Mặc dù nghe nói Tuyên Mặc nắm giữ nguyên khí, lấy Phượng Kỳ đẳng cấp, nơi nào gặp qua nguyên khí là dạng gì, giờ phút này hắn mới hiểu được, cái gì là không thể kháng cự sức mạnh đất trời, này nguyên khí, đó là Đấu Đế lực lượng! Mặc dù chính là một tia, Đấu Thánh bên dưới, đã muốn lại không có địch thủ!
 
 	"Ngươi, không cần biết, kế tiếp đó là, Thiên Phạt!" Nguyên khí màu đỏ ngòm tụ vào lôi đình Cự Nhân hai mắt, lại đem kim lôi cùng ngân lôi, nhiễm lên một tầng nhàn nhạt huyết sắc. Lôi đình Cự Nhân ánh mắt rơi vào đầy trời gió cuốn bên trên, đầy trời lôi đình cùng màu xanh phong bạo đụng thẳng vào nhau, đúng là cân sức ngang tài, mà lôi đình Cự Nhân trong mắt, một vệt óng ánh cực kì hồng quang nổ bắn ra mà ra, xuyên thấu vô số phong bạo, nện tại Phượng Kỳ trên người.
 
 	Mặc dù Phượng Kỳ giờ phút này bạo phát này 2 tinh Đấu Thánh khí thế, vẫn cứ tại hồng quang bên trong người bị thương nặng, mà Tuyên Mặc, liên tiếp thi triển hai loại nguyên khí, sắc mặt lập tức vô cùng trắng bệch, lôi đình trôi đi, huyết sắc lui tán, chỉ còn Tuyên Mặc tại nguyên mà thở hổn hển, "Tử Nghiên, nhanh!"
 
 	Ngăn cản Đấu Thánh một kích, đã là Tuyên Mặc cực hạn, tiếp đó, liền xem Tử Nghiên.
 
 	Tử Nghiên đôi mắt ra, toát ra thượng vị giả đạm mạc, trong tay ấn quyết, nhưng lại đột nhiên đối với Tuyên Mặc đánh ra, ấn quyết bên trong, càng là bao vây một đoàn máu tươi, mà Tử Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức trắng bệch như tờ giấy.
 
 	Ấn quyết cùng máu tươi đánh vào Tuyên Mặc thân thể, một cỗ như Cự Long thức tỉnh giống như khí thế, theo Tuyên Mặc thân thể phía trên trào ra, Thái Hư Cổ Long tổ hồn lực lượng, liên miên không dứt mà tụ vào trong cơ thể hắn, Tử Nghiên đúng là lấy bản thân máu tươi vi dẫn, nhượng Cổ Long tổ hồn hàng lâm tại Tuyên Mặc trên người!
 
 	"Làm sao có thể, làm sao có thể, ngươi rõ ràng không phải Cổ Long tộc nhân, vì sao có thể nhượng tổ hồn hàng lâm!" Phượng Kỳ ánh mắt lộ ra không thể tin thần sắc, chợt phát ra như kinh như mừng cười to, "Không nghĩ tới, không nghĩ tới tiểu cô nương này dĩ nhiên là Cổ Long Hoàng duệ! Cũng chỉ có như vậy, mới có thể đem huyết mạch chia xẻ cấp ngươi! Lão phu thật sự là hối hận, không có nghe rõ mà lời nói đem hai người các ngươi bắt lấy, bất quá hiện tại, cũng không chậm!"
 
 	"Thật không. . ." Tuyên Mặc hai mắt màu vàng óng, đạm mạc nhìn phía Phượng Kỳ, cả người che kín tỉ mỉ Long Lân, nhẹ nhàng nâng lên tay, đối với Phượng Kỳ một trảo mà bên dưới, toàn bộ Viễn Cổ rừng rậm không gian, đều phá nát, trừ bỏ Tuyên Mặc quanh thân trong vòng mười trượng, vô luận là Viễn Cổ Thiên Phượng cùng Thái Hư Cổ Long hài cốt, vẫn là này kéo ngàn dặm Viễn Cổ rừng rậm, trong nháy mắt, luân hãm tại tối đen không gian phía sau, bị lực lượng không gian nghiền thành hư vô.
 
 	"Thật mạnh uy thế, không nghĩ tới Tử Nghiên máu tươi, nhưng lại nhượng ta cùng với Cổ Long tổ hồn độ khớp đạt tới trình độ như vậy, khí thế kia, chỉ sợ đã có 4 tinh Đấu Thánh trình độ đi. . ." Tuyên Mặc ngôn ngữ, không có một tia cảm tình, chính là nhìn phía Tử Nghiên sắc mặt tái nhợt thời gian, mới sẽ lộ ra một tia vẻ đau lòng, một tay đem Tử Nghiên ôm vào trong ngực, tay kia thì theo tay vung lên, vô hình lực lượng không gian liền đem Hắc Kình nâng lên,
 
 	"Thuận tay diệt sát rơi Hồn Điện người tới đi, bằng không, nắm giữ nguyên khí tin tức truyền ra, này phiền phức cũng không nhỏ. . ."
 
 	Tại Thái Hư Cổ Long tổ hồn lực lượng trôi đi phía trước, này di tích viễn cổ bên trong, Tuyên Mặc, không người có thể ngăn cản!
 
 	(canh thứ hai. . . Đa tạ! )
 
 
               		      