         	Chương 105: Vi phục xuất hành cùng kế hoạch thất bại
 
 	Đan Tháp phân ngoại vực cùng nội vực, ngoại vực bên trong, có bình thường Luyện Dược Sư giao dịch hội, có Luyện Dược Sư bình xét cấp bậc cơ cấu, Tuyên Mặc nhưng thật ra đối với những thứ này khá cảm thấy hứng thú, bất quá, những thứ này dù sao không phải Tuyên Mặc chuyến này mục đích chủ yếu, đợi hoàn thành mục đích của chuyến này, cũng là có thể đi tìm kiếm một phần.
 
 	Tuyên Mặc mang theo Tử Nghiên, điệu thấp thẳng đến Đan Tháp nội vực, việc này cũng không phải là quang minh chánh đại, quá mức đường hoàng ngược lại không đẹp. Là lấy Tuyên Mặc cũng không có tràn linh cảnh linh hồn, thậm chí ngay cả thất phẩm Luyện Dược Sư huy chương đều không có đeo. Nhưng mà một cái 7 tinh Đấu Tông thiếu niên, mang theo một cái 1 tinh Đấu Tông thiếu nữ, như cũ nhượng không ít người lâm vào líu lưỡi. Đây rõ ràng là Luân Hồi Tông tông chủ mang theo kiều thê xuất hiện ở du mà, nghe nói Luân Hồi Tông tông chủ đột phá đến bát phẩm Luyện Dược Sư, xem ra đồn đãi quả nhiên không giả a, người ta cũng đã thẳng đến nội vực, đi tiếp Đan Tháp Tam bá chủ.
 
 	"Tử Nghiên, dùng sức ngửi ngửi, xem có hay không nào chỗ không gian dược vị dày đặc nhất. . ." Tuyên Mặc lặng lẽ linh hồn truyền âm, mà Tử Nghiên thì một mặt hưng phấn đông ngửi ngửi tây ngửi ngửi, này Đan Tháp địa giới, đối với tham ăn Tử Nghiên mà nói, quả thực chính là thiên đường của nhân gian. Tuyên Mặc nắm thật chặc Tử Nghiên tay, sợ nàng một cái khống chế không được, ăn luôn cái nào lão quái bày sạp bát phẩm đan dược.
 
 	Nhưng mà, Tử Nghiên là Tuyên Mặc khống chế được sao? Tại một cái lão quái không thể tin trong ánh mắt, Tử Nghiên tay nhỏ trực tiếp xuyên thấu qua không gian bích chướng, đem người lão quái này bày sạp bát phẩm đan dược nhiếp vào trong tay, đáng yêu răng nanh nhỏ một ngụm cắn năng lượng dư thừa đan dược. Tuyên Mặc bất đắc dĩ bồi thanh toán đối phương một viên bát phẩm đan dược, thở dài một tiếng, dùng công chúa ôm đem Tử Nghiên ôm vào trong ngực.
 
 	Mà một màn này lạc ở chung quanh lui tới trong mắt cường giả, đều là sắc mặt cổ quái: Luân Hồi Tông tông chủ, quả nhiên là người háo sắc, trước mặt mọi người ôm kiều thê, ai, thật sự là tiện sát người bên ngoài!
 
 	"Sắc lang ca ca, chờ ta ăn no lại nhượng ngươi sờ! Mau buông ta xuống!"
 
 	"Hôm nay ta liều mạng danh dự hủy tẫn, cũng không buông ra ngươi! Cấp ngươi ăn này mấy bình thất phẩm đan dược, yên tĩnh một hồi!"
 
 	"Được rồi, ta là tối giảng nghĩa khí. Xem ở những thứ này thất phẩm đan dược phần trên, liền nhượng ngươi tùy tiện ôm."
 
 	Tuyên Mặc bất đắc dĩ thở dài một tiếng, ta nhưng là tính toán đi càn quét Đan giới dược liệu đây, này bên dưới bị Tử Nghiên một nháo, chỉ sợ toàn bộ Đan Tháp cường giả đều quan chú chính mình, lúc này Tuyên Mặc lại mang theo Tử Nghiên, len lén xé rách Đan giới không gian, đến mặt trong cướp đoạt, đây chính là sinh sôi phiến Đan Tháp bộ mặt.
 
 	Tuyên Mặc khẽ cau mày, hướng tới nội vực trung tâm, một cái trăm ngàn trượng màu đen cự tháp nhìn lại, mà màu đen cự tháp bên trong, Đan Tháp Tam bá chủ đều là sắc mặt sững sờ, này Luân Hồi Tông tông chủ, thật là nhạy cảm linh hồn cảm giác, xem ra linh hồn vận dụng, chỉ sợ tầm thường bát phẩm sơ cấp Luyện Dược Sư cũng không sánh nổi hắn a.
 
 	"Ha ha, Luân Hồi Tông tông chủ quang lâm Đan Tháp, không có từ xa tiếp đón, không bằng đến đỉnh tháp một tự, như thế nào!" Một tiếng nói già nua, không có một tia uy áp cảm giác, lại truyền khắp toàn bộ Đan Tháp nội vực. Toàn bộ nội vực cường giả, biết được cái này thanh âm già nua chủ nhân giả, đều là sắc mặt kinh hãi, này Luân Hồi Tông tông chủ, thể diện thật lớn! Mặc dù là tầm thường Đấu Tôn cường giả, đều không có đãi ngộ này a!
 
 	Tuyên Mặc trên mặt lộ ra vẻ cười khổ, nhìn trong ngực yên tĩnh gặm đan dược Tử Nghiên, thở dài một tiếng, kế hoạch, triệt để ngâm nước nóng. Không khỏi không thể nhận lấy được số lượng khổng lồ đan dược, mà ngay cả Hùng Chiến cái này Đấu Tôn cường giả, đều mang không đi.
 
 	Bình phục tình hình bên dưới tự, Tuyên Mặc mặt không chút thay đổi ôm Tử Nghiên, hóa thành lóe lên ánh bạc rồi biến mất.
 
 	Hắc Tháp phía dưới, Tuyên Mặc phóng xuống trong ngực Tử Nghiên, tại trước người của hắn, một người mặc Đan Tháp trưởng lão bào phục lão giả, đối với Tuyên Mặc lộ ra nụ cười hiền hòa, tại lão giả trước ngực, 1 mai tam thải huy chương hơi hơi lóe ra, biểu thị công khai lão giả bát phẩm sơ cấp thân phận của Luyện Dược Sư.
 
 	"Ha ha, hội trưởng phân phó, nhượng Thịnh mỗ mang Tuyên tông chủ đi trước đỉnh các một tự." Thịnh trưởng lão mỉm cười nhìn Tuyên Mặc, kẻ này mặc dù bất quá 16...17 tuổi, nhưng Thịnh trưởng lão cũng không dám lấy coi như không quan trọng, không nhìn Tuyên Mặc có Cổ Lôi nhị tộc làm chỗ dựa vững chắc, chỉ riêng Tuyên Mặc thực lực, liền nhượng Thịnh trưởng lão lấy cùng thế hệ chờ đợi.
 
 	"Thịnh trưởng lão khách khí, như thế, làm phiền Thịnh trưởng lão vi Tuyên mỗ dẫn đường." Tuyên Mặc cực kì khách khí đối với Thịnh trưởng lão chắp chắp tay,
 
 	Luân Hồi Tông so với việc Đan Tháp, bất quá là thế lực nhỏ, ở chỗ này tự xưng bản tông, đó là tự rước lấy nhục.
 
 	Tuyên Mặc cùng Tử Nghiên theo Thịnh trưởng lão, một đường hướng tới đỉnh tháp đi đến, ven đường đi ngang qua Luyện Dược Sư, nhìn đến Thịnh trưởng lão cùng với Tuyên Mặc, đều là cung kính chắp tay thi lễ, mặc dù là Đấu Tôn cường giả, cũng vô pháp nhượng này quần thất phẩm Luyện Dược Sư khách khí như thế, tại Đan Tháp, bọn họ coi trọng, kính ngưỡng, chỉ có luyện dược đẳng cấp.
 
 	Cự tháp cao tầng, một gian cực kì rộng mở đại điện xuất hiện ở Tuyên Mặc cùng Tử Nghiên trước mắt. Bên trong cung điện, phần đông giá sách che kín đại điện, nhìn qua có loại có chút ngổn ngang cảm giác, chứa nhiều ánh sáng màu bất đồng hỏa diễm tại đại điện nóc nhà huyền phù, đủ mọi màu sắc hỏa mang đan xen bên dưới, có vẻ có loại mộng ảo giống như mê li cảm giác. Tuyên Mặc ánh mắt lại không hạ cố kị đại điện trần thiết, mà là có chút ngưng trọng nhìn trước mắt ba đạo thân ảnh.
 
 	Cầm đầu là một cái lão giả áo bào trắng, lão giả bên cạnh, đứng một cái ngân bào lão giả cùng một cái màu đỏ sườn xám mỹ phụ. Này ba đạo thân ảnh rõ ràng đứng ở chỗ này, nhưng không có biểu lộ chút nào khí tức, trên người ba người nhàn nhạt uy áp, nhượng Tuyên Mặc có loại có chút cảm giác không khoẻ. Mi tâm phía trên Hắc Tinh hơi hơi lóe ra, uy áp nhất thời quét sạch. Tuyên Mặc vân đạm phong khinh đối với ba người chắp chắp tay,
 
 	"Tuyên mỗ gặp qua Huyền Không Tử hội trưởng, gặp qua Thiên Lôi Tử phó hội trưởng cùng Huyền Y phó hội trưởng. "
 
 	"Ồ? Thế nhưng có thể chống lại linh hồn của lão phu uy áp, quả nhiên có chút thủ đoạn."
 
 	Ông lão mặc áo trắng đúng là Đan Tháp hội trưởng Huyền Không Tử. Huyền Không Tử hơi cảm thấy ngạc nhiên nhìn Tuyên Mặc, mặc dù Đấu Tôn đỉnh phong cường giả, tại trước mặt bọn họ, cũng khó có thể tự cao, chỉ vì ba người bọn họ, có thiên cảnh linh hồn đẳng cấp!
 
 	"Tuyên mỗ đối với uy áp, nhưng thật ra có chút thủ đoạn chống đỡ, bất quá đều là một ít nói mà thôi, không đủ nhắc tới."
 
 	Tuyên Mặc trên mặt lộ ra ấm áp mỉm cười, cũng không muốn tại cái đề tài này bên trên nói chuyện, lộ ra thủ đoạn của mình, không thể nghi ngờ rất ngu.
 
 	"Ha ha, Tuyên tông chủ chớ để ý, Huyền Không Tử lão già này, chính là yêu lộng những thứ này hư. Bất quá, cảm giác này. . . Tiểu hữu trên người Dị Hỏa, quả nhiên như đồn đãi giống như vậy, thật đúng là không ít a."
 
 	Ngân bào lão giả đúng là Đan Tháp phó hội trưởng Thiên Lôi Tử, Thiên Lôi Tử linh hồn, giống như có thể đem Tuyên Mặc thấu thị giống như vậy, trực tiếp nhìn ra Tuyên Mặc Dị Hỏa số lượng.
 
 	"Ồ? Thiên Lôi Tử hội trưởng hảo nhãn lực, bất quá Đan Tháp 3 vị hội trưởng, đem Tuyên mỗ gọi nơi này, không phải là gần vì quan sát tại hạ Dị Hỏa đi."
 
 	Tuyên Mặc thu hồi mỉm cười, mặt không chút thay đổi nhìn Thiên Lôi Tử, hắn cũng không phải sợ Đan Tháp cướp đoạt chính mình Dị Hỏa, Đan Tháp thế lực tuy lớn, lại càng sẽ cố kị Cổ tộc cùng Lôi tộc ảnh hưởng. Bất quá, một tia cảnh giác dù sao vẫn là muốn bảo lưu, thế sự nếu đều có thể như dự liệu giống như, như vậy cũng sẽ không có nhiều như vậy khúc chiết.
 
 	"Tiểu hữu nói cười, thiếp thân đám người, cũng không có cướp lấy tiểu hữu Dị Hỏa ý tưởng, ngược lại có đưa tặng tiểu hữu Dị Hỏa ý tứ. Không biết tiểu hữu, còn nguyện nhiều thu phục một loại Dị Hỏa đây?" Sườn xám mỹ phụ, phong tình vạn chủng nhìn thoáng qua Tuyên Mặc, đối với mỹ phụ phong vận dư âm dung nhan, Tuyên Mặc nhưng thật ra bất vi sở động, bất quá mỹ phụ nói ra lời nói, lại làm cho Tuyên Mặc lâm vào động tâm. Này Đan Tháp, đúng là nghĩ đưa tặng chính mình, Tam Thiên Diễm Viêm Hỏa!
 
 
               		      