         	Chương 21: Thăng cấp cùng hôn kỳ 
 
 	1 tháng thời gian, lặng yên trôi qua, mà Ma Thú sơn mạch cũng bị vây kịch liệt rung chuyển bên trong. 1 tháng tới nay, Ma Thú khu vực trung tâm dãy núi Ma Thú, không biết chịu đến cái gì kích thích, phàm là gặp được Mạo Hiểm Giả xuất hiện, liền sẽ lấy mệnh vật lộn với nhau. Đế quốc hoàng thất phái ra vài tên Đấu Linh cường giả tra xét, cư nhiên toàn bộ ngã xuống tại Ma Thú sơn mạch. Cuối cùng chỉ phải do "Gia Mã Đế Quốc 10 đại cường giả" bên trong, ba tên cường giả đích thân liên thủ, lấy cường hãn thực lực áp đảo Tử Tinh Dực Sư Vương, tại song phương đạt thành có chút hiệp nghị về sau, Ma Thú sơn mạch phong ba mới coi như triệt để bình ổn.
 
 	Tất cả những thứ này biến cố, làm người khởi xướng Tuyên Mặc, là không chút biết chuyện.
 
 	Hắc Hoàng Bội không gian trong vòng, Tiểu Y Tiên chính đang vội vàng bận bịu mà chuẩn bị cơm trưa. Nàng đang dùng Tuyên Mặc lửa đỏ đỉnh nhỏ, quay các loại đại bổ nguyên liệu nấu ăn.
 
 	"Này, điểm nhỏ hỏa, muốn đốt cháy á!" Tiểu Y Tiên đau lòng nhìn bị tử hỏa đốt cháy xích băng thịt rắn, hơi có oán trách, "Không muốn ăn thì cứ nói thẳng đi, làm gì lãng phí ta nguyên liệu nấu ăn, bất quá cho dù ngươi không muốn ăn, cũng nhất định phải ăn sạch nha."
 
 	"Thất thủ. Còn không quá thích ứng tử hỏa hỏa lực" Tuyên Mặc bất đắc dĩ mỉm cười, dùng tử hỏa cùng chế thuốc đỉnh thịt nướng, mệt cô nàng này nghĩ đến ra, nếu là bị Pha-ra-ông biết, không chừng muốn như thế nào đổ ập xuống quở trách.
 
 	1 tháng tới nay, Tuyên Mặc điên cuồng luyện chế tứ phẩm đan dược "An tâm đan" cùng "Hộ phách đan", đem Luyện Dược Sư đẳng cấp triệt để tăng lên tới cấp 5, tại hai loại đan dược bảo vệ phía dưới, Tuyên Mặc đem Bạn Sinh Tử Tinh Nguyên phục ăn hết sạch. Mà Bạn Sinh Tử Tinh Nguyên bên trong năng lượng khổng lồ, khiến cho Tuyên Mặc đột phá đến Thất Tinh Đại Đấu Sư cảnh giới, càng thu hoạch tử hỏa loại này lục giai thú hỏa. Nhưng là bởi vì Tuyên Mặc thực lực tăng vọt, khiến cho hắn đấu khí có chút bất ổn, đến nỗi tại vừa mới quay thịt rắn thời gian, hỏa lực quá mạnh.
 
 	Xem đến không thể không lại ma luyện một phen. Liếm môi một cái, không biết Ma Thú sơn mạch phong ba đã bình định Tuyên Mặc, còn ảo tưởng đi ra Hắc Hoàng Bội không gian phía sau đại chiến liên miên.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, chúng ta khi nào thì ra ngoài nha, ta nguyên liệu nấu ăn đều nhanh ăn sạch" Tiểu Y Tiên bất mãn trừng mắt Tuyên Mặc, nghiến, "Dù vậy, có người còn cố ý đem trân quý nguyên liệu nấu ăn đốt trọi."
 
 	Tuyên Mặc làm ho khan vài tiếng, hắn cũng không dám cùng nổi nóng Tiểu Y Tiên tranh luận.
 
 	"Này, lần này nhớ rõ điểm nhỏ hỏa, biết không. . ."
 
 	Cùng một thời gian, Gia Mã Đế Quốc Đế Đô, tuyên gia đại sảnh.
 
 	Tâm tình buồn bực Nạp Lan Túc chính trái phải đi qua đi lại, ngẫu nhiên ngẩng đầu tức giận nhìn về phía Nạp Lan Yên Nhiên, mà Nạp Lan Yên Nhiên cũng như là người không liên quan, không nhìn vị này dường như tức giận sư tử giống như trung niên nhân, như trước cứ từ từ nhìn trời ngẩn người, khóe miệng ôm lấy nụ cười hạnh phúc.
 
 	"Yên Nhiên tỷ tỷ lại đang nghĩ Tuyên Mặc ca" Thanh Lân đã muốn không giống mới tới khi hèn nhát, chính là thanh âm vẫn là nhu nhu nhược nhược, chọc người thương tiếc.
 
 	"Mới không có" cười khẽ thè lưỡi, Nạp Lan Yên Nhiên liền đi cùng Thanh Lân vui đùa ầm ĩ, này cái cuối cùng rơm rạ, triệt để kích phát Nạp Lan Túc lửa giận.
 
 	"Hồ nháo!" Nạp Lan Túc như một đầu tức giận sư tử, "Thân là Nạp Lan gia Đại tiểu thư, mỗi ngày có gia không về, ngươi là cái sắp xuất giá cô nương, không thể tùy tiện như vậy." Nạp Lan Túc có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn Nạp Lan Yên Nhiên, trong lòng nghĩ không thông một cái tam Lưu Thế Lực tuyên gia thiếu gia, có nào điểm hay, hay đi, mặc dù hắn 14 tuổi cũng đã là tam phẩm Luyện Dược Sư, nhưng hắn. . . Tiểu tử thúi này cũng thật sự là một thiên tài, ai.
 
 	"Tốt lắm ta mặc kệ, đây là gia gia của ngươi định xuống việc hôn nhân, có cái gì bất mãn cùng gia gia của ngươi nói đi, cùng sư phụ ngươi nói đi. Hai ngày nữa Vân Lam Tông Đại trưởng lão sẽ đích thân đưa ngươi đi Tiêu gia, đem hôn kỳ ổn định." Có chút phức tạp nhìn nữ nhi bảo bối của mình, Nạp Lan Túc thở dài, xoay người đi ra tuyên gia đại sảnh.
 
 	"Cha, ta. . . ." Nạp Lan Yên Nhiên khóe mắt chảy ra thanh lệ, đương hạnh phúc tiến đến khi, lại bị chí thân người vô tình phá hủy.
 
 	"Tuyên Mặc ca ca ngươi ở đâu, Yên Nhiên liền phải lập gia đình. . ." Thiếu nữ kinh ngạc mà nhìn ngoài cửa sổ Thiên Không, tưởng niệm cái kia thanh bào thiếu niên.
 
 	Sau năm ngày, Tuyên Mặc cùng Tiểu Y Tiên xuyên qua rồi Ma Thú sơn mạch, so sánh dự tính dùng nhiều 3 ngày. Hết cách rồi, Tuyên Mặc không thích loại đấu khí này phù phiếm cảm giác,
 
 	Một đường hành hạ đến chết, theo năm ngày huyết chiến, Tuyên Mặc thu hoạch vài chục người Tam giai Ma Hạch cùng 7 cái Tứ giai Ma Hạch, mà đấu khí rốt cuộc như cùng đi tích bình thường ngưng tụ, thậm chí hơi có một tia tinh tiến.
 
 	Đi ở đi thông Đế Đô trên đường lớn, Tuyên Mặc bắt đầu tưởng niệm Đế Đô hai thiếu nữ, "Không biết các nàng hiện tại như thế nào, Yên Nhiên tính tình phải chăng san bằng, Thanh Lân ánh mắt. . . Nhất định phải chữa khỏi, Mặc gia. . . . . Chờ xem "
 
 	"Tuyên Mặc ca ca, chúng ta nghỉ ngơi một lúc ba" Tiểu Y Tiên thở hổn hển mềm giọng muốn nhờ.
 
 	"Bên kia có cái tiểu tửu điếm, đi vào trong đó nghỉ ngơi một chút ba" Tuyên Mặc nhẹ nhàng dắt Tiểu Y Tiên tay nhỏ non mềm, trong lòng âm thầm bồn chồn, cô nàng này, mỗi lần làm Dược Thiện chính mình ngược lại không ăn, thân thể như vậy hư.
 
 	Vừa xong tửu điếm ngồi xuống, Tiểu Y Tiên liền giống như hồi sinh giống như vậy, hướng lão bản mượn phòng bếp nấu canh, không nhiễm một hạt bụi mỉm cười, lão bản liền đồng ý. Tuyên Mặc uống vào nồng đậm rượu trắng, cảm nhận được lão bản ước ao ghen tị, bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	"Nghe nói sao, Nạp Lan gia Đại tiểu thư muốn xuất giá" một cái Dong Binh đã có vài phần men say, bắt đầu nói chuyện trời đất.
 
 	"Người nào không biết nha, nghe nói Vân Lam Tông Đại trưởng lão đích thân hộ tống đi nghị định hôn kỳ. . ." Một cái khác Dong Binh không cam lòng yếu thế, giống như mình chính là Vân Lam Tông Đại trưởng lão.
 
 	"Thình thịch" Tuyên Mặc một chưởng vỗ lạn cái bàn, Thất Tinh Đại Đấu Sư khí thế lộ rõ, UU đọc sách www. uukanshu. net "Nạp Lan gia Đại tiểu thư, khi nào thì ra Đế Đô!"
 
 	"Đại. . Đại nhân, ba ngày trước" 2 cái Dong Binh khúm núm trả lời, lúc trước Tuyên Mặc trên người phóng thích sát khí, nhượng bọn họ cảm thấy bản năng run rẩy.
 
 	"Di, Tuyên Mặc ca ca xảy ra chuyện gì" Tiểu Y Tiên nghe được tiếng vang chạy ra, khi thấy Tuyên Mặc trong mắt lóe lên phẫn nộ. Tuyên Mặc ca ca luôn luôn hòa ái dễ gần, cực nhỏ xuất hiện loại vẻ mặt này, đến cùng là chuyện gì nhượng hắn tức giận như vậy đây.
 
 	"Tiên nhi, đi, chúng ta đi Ô Thản thành" không để ý đến vẻ mặt của mọi người, Tuyên Mặc gắt gao ôm Tiểu Y Tiên, mở ra Tử Vân Dực bay nhanh mà đi, ở trên bầu trời lưu lại một điều màu tín đem tàn ảnh.
 
 	"Đấu. . . Đấu Vương cường giả. . . ." Lão bản thân thể thẳng run, cái bàn bị đánh lạn sự tình giống như quên đến không còn một mảnh.
 
 	Về phương diện khác, đi thông Ô Thản thành con đường bên trên.
 
 	"Yên Nhiên, mỗi người đều có vận mệnh của mình, thân là kẻ yếu sẽ phục tùng cường giả an bài, ngươi thân là Vân Lam Tông đệ tử, càng hẳn là phục tùng lão tông chủ quyết định." Vân Lăng mặt không chút thay đổi khuyên bảo Nạp Lan Yên Nhiên, giống như đang nói một chuyện bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Ta cũng biết, này Tiêu gia không xứng với chúng ta Vân Lam Tông, bất quá lão tông chủ quyết định cao hơn hết thảy, nếu là ngươi dám vi phạm lão tông chủ ý nguyện. . . ." Vân Lăng trong mắt, dần hiện ra một cỗ tàn nhẫn thần sắc, "Các ngươi Nạp Lan gia, nhất định sẽ trả giá thật lớn" 1 tinh Đấu Vương cường giả khí thế lập tức bao phủ lại Nạp Lan Yên Nhiên cùng Thanh Lân, Yên Nhiên cùng Thanh Lân trên mặt nhất thời lộ ra tái nhợt thần sắc.
 
 	"Yên Nhiên tỷ tỷ, ngươi đừng lo lắng, Tuyên Mặc ca ca nhất định sẽ tới, lúc ấy đối mặt Đấu Hoàng cường giả, hắn vẫn cứ bảo hộ chúng ta" Thanh Lân lo lắng nhìn Yên Nhiên, ôn nhu an ủi nói.
 
 	"Ta biết, hắn nhất định sẽ tới" Nạp Lan Yên Nhiên ánh mắt kiên định, nhìn phía Đế Đô phương hướng.
 
 	"Hắn đáp ứng rồi. . . ."
 
 
               		      