         	Chương 86: 7 giết Hổ Hoàng cùng hổ 0 giết
 
 	Theo hắc bào lão giả ngã xuống, cốt điện bên trong, không khí không khỏi buông lỏng. Tuyên Mặc nhảy lên khổng lồ Hắc Xà Hoàng xà thi, tại đầu rắn chỗ, oan một cái lổ nhỏ, thi triển lực lượng linh hồn, xâm nhập xà thi bên trong, đem tinh huyết đều lấy ra, phong nhập một cái màu phỉ thúy trong bình ngọc, giao cho Huyết hồn lão giả.
 
 	"Tiền bối, ngươi trước đem tinh huyết rót vào thân thể, đợi tại hạ thoáng khôi phục chút đấu khí, liền vì ngươi luyện chế một viên Âm Dương Mệnh Hồn Đan, nghĩ đến có đan dược cùng phù văn tương trợ, không cần thiết lâu ngày, tiền bối liền có thể một lần nữa hồi sinh."
 
 	Tuyên Mặc thẳng đi vào quầng sáng bên trong, đem phong lại Xà Hoàng tinh huyết bình ngọc, giao cho Huyết hồn lão giả. Thân ở phù văn trong trận, Tuyên Mặc chỉ cảm thấy trên người đấu khí cấp tốc khôi phục, bùa chú này chi trận, nhưng lại có như thế nghịch thiên công hiệu, không khỏi thán phục lên tiếng,
 
 	"Thật kỳ dị phù trận, nếu là tại Luân Hồi Tông bên trong bày lên lớn như vậy trận, nghĩ đến đối với môn hạ đệ tử chữa thương cùng tu luyện, đều đã rất có ích lợi."
 
 	Huyết hồn lão giả ánh mắt lửa nóng tiếp nhận bình ngọc, ánh mắt thoáng nhìn Tuyên Mặc trên mặt rất nhỏ vẻ kinh ngạc, tâm tình đang tốt Huyết hồn lão giả, kiên nhẫn vi Tuyên Mặc bắt đầu giải thích, "Phù trận này mặc dù có thể có hiệu quả như thế, toàn bộ bằng lão phu Thất Sát Hổ Hoàng tinh huyết, mạnh mẽ đoạt lấy cốt trong điện ma thú tàn hồn năng lượng. Nếu là tầm thường thú huyết khắc họa, là tuyệt không này hiệu. Thất Sát Hổ Hoàng, tại ma thú bên trong xem như có điều đặc thù tồn tại, hưng tại sát phạt, vong tại sát phạt."
 
 	Viễn Cổ thời gian, Thất Sát Hổ Hoàng bằng vào sức mạnh huyết thống, tàn sát vạn thú, thôn phệ mặt khác ma thú tinh huyết, để tăng trưởng thực lực của mình cùng thọ mệnh, cùng với những cái khác Thú tộc tranh đấu thời gian, thường thường chỉ dựa vào khí sát phạt, liền đủ để hơn xa cùng giai cường giả. Nhưng mà, Thất Sát Hổ Hoàng quá mức bá đạo sát phạt hành vi, chung quy vì đó đưa tới mối họa diệt tộc.
 
 	Sau khi nghe xong Huyết hồn lão giả giảng thuật, Tuyên Mặc không khỏi có chút thất vọng, Huyết hồn lão giả bất quá cùng mình nói chuyện với nhau thời gian nửa nén hương, chính mình đấu khí cũng đã khôi phục tám chín phần mười, như thế nghịch thiên hiệu quả, Tuyên Mặc muốn nói không động tâm, đó là tuyệt không có khả năng. Chính là này phù văn chi trận, nếu là thiếu khuyết Hổ Hoàng tinh huyết, liền vô pháp phát huy hiệu lực, xem ra tại Luân Hồi Tông bày trận một chuyện, đành phải thôi.
 
 	Đem phù trận sự việc quên sạch sành sanh, Tuyên Mặc đi xuống tế đàn, đưa cho Thanh Lân một viên Lưu Lam Quy Tâm Đan, nghĩ đến ít nhất Thanh Lân có thể hồi phục thị lực, không khỏi yên vui mỉm cười, "Đi trong phù trận luyện hóa dược lực đi, nói vậy tại phù trận dưới sự trợ giúp, con mắt trái rất nhanh sẽ có thể hồi phục thị lực. Chữa trị tốt Bích Xà Tam Hoa Đồng, Thanh Lân liền không cần tướng công bảo hộ."
 
 	"Khó mà làm được đây. . . Thanh Lân muốn Tuyên Mặc ca ca. . . Vĩnh viễn làm Thanh Lân ánh mắt. . ." Lấy dũng khí, phản bác Tuyên Mặc một câu, Thanh Lân bưng lấy nóng bỏng khuôn mặt nhỏ nhắn, chạy trốn giống như mà chạy lên tế đàn.
 
 	Lấy ra Vẫn Tinh Đỉnh, Tuyên Mặc tại vài chục cái Huyết Nô hộ pháp phía dưới, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu luyện chế Âm Dương Mệnh Hồn Đan, hơn 70 loại dược liệu bị lực lượng linh hồn bao vây, theo thứ tự đầu nhập Vẫn Tinh Đỉnh bên trong, bắt đầu rồi dài dòng luyện hóa. Mà Thanh Lân thì gở xuống trùm mắt, tiến vào trên tế đàn trong phù trận, đan dược lực lượng cùng phù trận lực lượng nảy lên nàng con ngươi màu bích lục, con mắt trái bắt đầu chậm rãi mà chữa trị.
 
 	Cốt điện bên trong, chỉ có Lang Khiếu cùng Huân Nhi vô sự có thể làm. Lang Khiếu mặc dù vui sướng tổ tiên hồi sinh, nhưng mà tiến xuống lòng đất tế đàn đã lâu, vừa rồi dưới nền đất đại chiến, nói không chừng đã kinh động Thú Vương Đế Quốc cường giả, nếu là hắn không ra mặt giải thích một phen, khó bảo toàn sẽ không dẫn phát hiểu lầm. Lang Khiếu trên mặt không chỉ có lộ ra vẻ lo âu, chính là tổ tiên không nói gì, hắn là tuyệt đối không dám tự tiện rời đi.
 
 	Huân Nhi đứng ở Tuyên Mặc phía sau, một người hết nhìn đông tới nhìn tây, chính là mờ mịt bạch cốt nhìn đến mức quá nhiều, không khỏi cảm thấy được có chút nhàm chán. Minh bạch Tuyên Mặc đang luyện chế đan dược, Huân Nhi cũng không dám tìm hắn đáp lời, đơn giản học Tuyên Mặc ngồi dưới đất, thoải mái tựa vào Tuyên Mặc trên lưng, thiếu nữ thanh thúy thanh âm dễ nghe, tại cốt trong điện nhẹ nhàng hát lên ca dao.
 
 	Tuyên Mặc cùng Huân Nhi, trên người hai người quần áo đều hơi có vẻ đơn bạc. Cảm thụ được hậu bối truyền đến non mềm cảm giác, Tuyên Mặc không khỏi tâm thần thoáng hoảng hốt, Dị Hỏa độ ấm không khỏi thoáng cao một phần, đem dược liệu thiêu cháy thành tro bụi. Bất đắc dĩ thở dài, Tuyên Mặc chỉ phải dừng lại dược liệu luyện chế, hơi hơi nghiêng người sang, mà mất đi dựa vào Huân Nhi, về phía sau rồi ngã xuống, chính rơi vào Tuyên Mặc trong ngực.
 
 	Huân Nhi trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt nhìn phía Tuyên Mặc,
 
 	Không rõ Tuyên Mặc vì cái gì êm đẹp, liền không chế thuốc. Tuyên Mặc đem nghi hoặc Huân Nhi nâng dậy, bất đắc dĩ nhu nhu cái trán, "Huân Nhi có đói bụng không, không bằng trước tùy Lang Khiếu quốc chủ hồi trên mặt đất ăn một chút gì đi."
 
 	"Huân Nhi đói bụng, không đúng, Huân Nhi không đói bụng, Huân Nhi chờ (đám) Tuyên Mặc cùng nhau ăn cơm, Tuyên Mặc sẽ mất." Huân Nhi theo bản năng gật gật đầu, chợt lại lắc đầu, lo lắng nhìn Tuyên Mặc, tựa hồ lần trước Tuyên Mặc bế quan nửa tháng, cấp Huân Nhi trong lòng lưu lại ám ảnh.
 
 	"Ây. . . Nhưng là Tuyên Mặc sẽ đói nha, Huân Nhi đi trước ăn một chút gì, sau đó cấp Tuyên Mặc cầm một ít đến, được không đây." Tuyên Mặc bất đắc dĩ cười khổ, cảm giác mình như là tại hống tiểu hài tử giống như vậy, hiện giờ mất đi trí nhớ Huân Nhi, bất quá là cái tâm tư tinh thuần tiểu cô nương mà thôi.
 
 	"Há, Tuyên Mặc đói bụng, Huân Nhi đi cấp Tuyên Mặc nấu cơm." Huân Nhi nhu thuận đứng lên, vỗ vỗ quần áo tro bụi, thẳng hướng cốt điện mở miệng đi đến.
 
 	"Ây. . . Ngươi kêu Lang Khiếu đúng không, Lang Khiếu, ngươi liền y Tuyên Mặc tiểu hữu lời nói, mang theo hắn vị này tiểu bạn gái, đi ăn chút gì không. Rất chiêu đãi, thiết không thể lãnh đạm." Huyết hồn lão giả đồng dạng chú ý tới Tuyên Mặc luyện đan sơ xuất, sắc mặt cổ quái đối với Lang Khiếu hạ xuống một đạo mệnh lệnh. Coi như là bát phẩm Luyện Dược Sư, nghĩ đến cũng không thể ôm ấp mỹ nữ luyện chế đan dược đi.
 
 	Lang Khiếu như được đại xá, cấp Huyết hồn lão giả gõ vài cái dập đầu, vội vàng theo Huân Nhi cùng nhau rời đi. Lang Khiếu giờ phút này chỉ nguyện nhanh chóng đem tổ tiên hồi sinh một chuyện, báo cho biết tộc nhân, nếu là Hổ Sát chờ (đám) người biết được tổ tiên hồi sinh, chỉ sợ lại không người sẽ đối với Tuyên Mặc cùng Gia Mã, ôm ấp địch ý đi.
 
 	Thiếu Huân Nhi quấy rầy, bất quá vài cái canh giờ, Tuyên Mặc liền đem Âm Dương Mệnh Hồn Đan luyện chế mà ra, trừ bỏ tinh luyện dược liệu thời gian thất bại một hai lần, mặt khác bước đi đều không thất bại, đại khái là bởi vì Thanh Lân ánh mắt rốt cuộc chữa trị, nhượng Tuyên Mặc trong lòng thả lỏng phía dưới, thực lực ổn định phát huy nguyên do đi.
 
 	Vài cái canh giờ luyện chế ra thất phẩm đan dược, nói ra chỉ sợ có chút nghe rợn cả người, bất quá Tuyên Mặc nhưng thật ra cảm thấy được cái tốc độ này có chút bình thường, bốn loại Dị Hỏa tinh luyện dược lực, so với kia tầm thường Luyện Dược Sư phải nhanh hơn sổ không chỉ gấp mười lần, mặc dù có được Cốt Linh Lãnh Hỏa Dược lão, chỉ riêng tinh luyện dược lực tốc độ, liền so ra kém chính mình. Tiếp theo liền là linh hồn đột phá đến thất phẩm đỉnh phong cảnh giới, cho nên dung hợp dược lực so sánh lần đầu tiên dễ dàng hơn, tăng thêm phía trước luyện chế kinh nghiệm, tốc độ nhanh chút cũng là chuyện đương nhiên.
 
 	Đem hơi hơi mang theo ấm áp đan dược, đưa cho Huyết hồn lão giả ăn vào, Huyết hồn lão giả hồi sinh chuẩn bị liền tính được là chu toàn, chỉ kém một bước mấu chốt nhất, Dị Hỏa nung khô! Tuyên Mặc trong mắt, hiện ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng, "Kế tiếp tại hạ sẽ dùng Dị Hỏa nung khô tiền bối thân thể, mong rằng tiền bối nhẫn nại đau đớn!"
 
 	"Ha ha, một chút đau đớn, đáng là gì! Đến đây đi, sử xuất lớn nhất hỏa lực, càng nhanh thành công càng tốt, lão phu là một khắc cũng không muốn tại lòng đất này ở lâu thêm rồi!" Huyết hồn lão giả cười ha ha, linh hồn lập tức vừa nhập hổ thi bên trong, được đến Huyết hồn lão giả khẳng định, Tuyên Mặc lại không lưu tay, bốn loại Dị Hỏa phô thiên cái địa theo lòng bàn tay trào ra, đem mấy trăm trượng hổ thi bao vây ở bên trong. Tuyên Mặc kiệt lực khống chế chỗ sóng lửa, không cho này mãnh liệt độ ấm ảnh hưởng đến Thanh Lân khôi phục.
 
 	Một loại Dị Hỏa, liền đủ để cho Đấu Tôn đỉnh phong Dược lão, suýt nữa hôi phi yên diệt, bốn loại Dị Hỏa thiêu cháy, này đau đớn tuyệt không ai có thể nhịn thụ. Mặc dù Thiên Hỏa tôn giả, đều tại Dị Hỏa bên trong đau nhíu mày, nhưng mà Huyết hồn lão giả chẳng những không có lộ ra vẻ thống khổ, ngược lại không ngừng được cười to, "Càng đau càng tốt! Lão phu đã muốn mấy ngàn năm không có cảm giác quá đau đớn, rốt cuộc, rốt cuộc cảm giác được đau, ha ha!"
 
 	Đối với lão giả sự nhẫn nại, Tuyên Mặc không khỏi thầm khen một tiếng, đấu khí bay nhanh tiêu hao, mà Dị Hỏa so với trước đó mãnh liệt mấy lần có thừa, tại Tuyên Mặc điên cuồng nung khô bên dưới, hổ thi đột nhiên mở to lớn hai mắt, một nhảy ra quầng sáng, một chưởng vỗ ra, toàn bộ cốt điện đều nhanh muốn sụp xuống, "Ha ha! Lão phu hồi sinh rồi! Ha ha!"
 
 	"Tiền bối chú ý một ít! Chớ để hủy rồi cốt điện! Thê tử của tại hạ còn cần phù trận này lực lượng." Tuyên Mặc cố nén trên người suy yếu ý tứ, không khỏi nhắc nhở mừng rỡ như điên lão giả. Cốt điện sụp xuống chuyện nhỏ, lấy Tuyên Mặc thực lực mang theo Thanh Lân phá Địa mà ra, dễ dàng. Chính là tế đàn nếu hủy, Thanh Lân ánh mắt đã có thể khó để khôi phục.
 
 	"Ây. . . Ngượng ngùng, nhất thời kích động, nhất thời kích động!" Hồng bạch giao nhau trăm trượng hổ thú, tại hào quang màu đỏ bên trong, hóa thành một cái tóc bạc Ngân Tu hồng bào lão nhân, lão nhân nhẹ nhàng đáp xuống Tuyên Mặc bên người, đầy mặt xấu hổ nhìn rất có sắc mặt giận dữ Tuyên Mặc, "Ha ha, lão phu Hổ Thiên Sát, đa tạ tiểu hữu ân cứu mạng, tiểu hữu nhưng có điều cầu, lão phu nhất định tương trợ!"
 
 	"Mà thôi. Mượn Hổ lão đại trận chữa thương, tại hạ đã muốn thừa Hổ lão ân tình, huống chi, Hổ lão càng là đem Vạn Thú Linh Hỏa đưa tặng cho tại hạ. Cảm kích sự việc, cũng không cần nhắc lại."
 
 	Tuyên Mặc tùy ý khoát tay, cũng không có hướng Hổ Thiên Sát nâng ra bất kì yêu cầu nào, cùng ân để, cũng không phải của hắn tác phong, lực lượng linh hồn hơi hơi thả ra, cũng không có dò xét ra Hổ Thiên Sát thực lực, Tuyên Mặc trong mắt, hơi có chút tìm tòi nghiên cứu thần sắc, "Không biết Hổ lão ban đầu ra sao loại thực lực, hiện tại lại là loại nào thực lực, tại hạ thực lực thấp kém, cũng là cảm ứng không ra."
 
 	"Ha ha, tiểu hữu cảm ứng không ra cũng là khó tránh khỏi, lão phu khi còn sống, là Đấu Tôn đỉnh phong thực lực, hiện giờ vừa mới thích ứng thân thể, chỉ có thể phát huy 5 tinh Đấu Tôn thực lực, nếu là giả lấy thời gian, linh hồn cùng thân thể càng thêm dung hợp, nghĩ đến lão phu so với kia khi còn sống, còn có thể tiến thêm một bước."
 
 	Có thể có 5 tinh Đấu Tôn thực lực, Hổ Thiên Sát đã muốn cực kì vừa lòng, nếu không phải Hắc Xà Hoàng tinh huyết có chút bá đạo, Hổ Thiên Sát mặc dù là hồi sinh, chỉ sợ cũng chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới Đấu Tôn thực lực, "Ha ha, tiểu hữu sờ muốn coi thường lão phu này 5 tinh Đấu Tôn thực lực, năm đó lão phu vừa mới đạt tới 5 tinh Đấu Tôn thời gian, liền diệt sát quá Đấu Tôn đỉnh phong cường giả. Tiểu hữu nếu là có chuyện gì khó xử, UU đọc sách www. uukanshu. net thiết chớ bởi vì lão phu thực lực chưa khôi phục, mà không hề không đề cập tới."
 
 	"Ha ha, Hổ lão nói tới cái này phần trên, tại hạ lại muốn khách khí, cũng có vẻ dối trá. Không biết Hổ lão có thể nguyện đến tại hạ tông môn, khuất thân làm trưởng lão. Tại hạ tối lo lắng, đó là tại hạ người nhà, hiện giờ tại hạ thực lực tiệm mạnh, cừu gia cũng là càng ngày càng nhiều, mong rằng Hổ lão có thể quan tâm một phần."
 
 	Tuyên Mặc cung kính cúi người xuống, đối với Hổ Thiên Sát thi lễ một cái, nói tiếp, "Làm cảm tạ, chờ ở bên dưới đột phá bát phẩm Luyện Dược Sư cảnh giới, liền vi Hổ lão luyện chế một ít khôi phục thực lực đan dược, nếu là Hổ lão có thể đáp ứng việc này, tại hạ vô cùng cảm kích."
 
 	Hổ Thiên Sát sắc mặt trở nên trịnh trọng, cũng là sinh sinh thụ Tuyên Mặc thi lễ, "Một khi đã như vậy, lão phu ngay tại tiểu hữu trong tông môn tạm thời dưỡng thương, đan dược sự việc sẽ theo duyên đi, lão phu sở dĩ đáp ứng ngươi, cũng không phải là ham muốn ngươi đan dược, chỉ là vì trả ân tình của ngươi. Lão phu mặc dù sát phạt vô cớ, nhưng cũng không khiếm nhân tình."
 
 	"Tại hạ tự nhiên biết Hổ lão không ham tại hạ đan dược, chính là tại hạ bị Hổ lão ân tình, không trả, cũng là tại tâm bất an." Tuyên Mặc thẳng lên kích thước lưng áo, cảm kích nhìn phía Hổ Thiên Sát. Lấy Hổ Thiên Sát thực lực cùng tính cách, là tuyệt không có khả năng thụ người chế trụ, hiện giờ lại cam nguyện làm Luân Hồi Tông trưởng lão, nhân tình này, Tuyên Mặc sẽ không quên.
 
 	"Thanh Lân, ngươi tạm thời ở chỗ này trị liệu ánh mắt, tướng công cùng Hổ lão hồi mặt đất xem xem, Huân Nhi lâu như vậy cũng không xuống đến, ta có chút bất an." Tuyên Mặc đối với Thanh Lân gật gật đầu, theo Hổ Thiên Sát hướng tới cốt điện mở miệng đi đến. Lang Khiếu không tới, nhưng thật ra có thể thông cảm được, hắn sợ quấy rầy đến tổ tiên hồi sinh. Nhưng là Huân Nhi sau khi tỉnh dậy vẫn luôn dán chính mình, vì sao lâu như vậy cũng chưa hồi cốt điện quấn quít lấy chính mình. Hiện giờ thân ở nước khác, sẽ có hay không, xảy ra chuyện gì đoan?
 
 	Có lẽ, Huân Nhi là buồn ngủ, trước ngủ hạ xuống? Chỉ mong, là chính mình nghĩ nhiều. . .
 
 
               		      