         	Chương 37: Nữ Vương vung roi cùng Thiên Tôn ra tay 
 
 	Đương Tuyên Mặc hơi hơi giương đôi mắt, đầu tiên đập vào mi mắt, đó là Mỹ Đỗ Toa nụ cười đắc ý.
 
 	Thoáng đánh giá chính mình tình hình, Tuyên Mặc sắc mặt không khỏi trầm xuống, chính mình nhưng lại người trần truồng bị trói lại tay chân, cột vào giường phía trên, mà đấu khí cùng linh hồn, cư nhiên vô pháp thuyên chuyển một tia một hào.
 
 	"Bộp bộp bộp, không cần giãy dụa, bổn vương thừa dịp ngươi hôn mê, cấp ngươi dùng Ngũ giai Ma Thú Lôi Xà Tri Chu tê liệt chi độc, mặc dù Đấu Hoàng cường giả trúng, trong vòng một canh giờ cũng đừng mơ vận dụng một tia lực lượng." Mỹ Đỗ Toa nhìn Tuyên Mặc trong mắt phẫn nộ, trong lòng chỉ cảm thấy, so sánh đột phá Đấu Tông còn muốn sảng khoái.
 
 	"Nữ Vương bệ hạ này là ý gì, Xà Nhân Tộc, chớ không phải là như vậy đối đãi ân nhân?" Tuyên Mặc ánh mắt lạnh như băng căm tức Mỹ Đỗ Toa, ngầm lại nghĩ len lén theo Ngân Cốt trong nạp giới, lấy ra Hắc Hoàng Bội trốn vào không gian.
 
 	"Bổn vương đây không phải là dùng chính mình báo lại ân sao, bộp bộp bộp, đừng tìm được ngươi rồi nạp giới, tại bổn vương trong bụng, có bản lĩnh, ngươi tới bắt nha" Mỹ Đỗ Toa yêu diễm trên mặt gợi lên một vệt quyến rũ mỉm cười, giống như thật sự đó là muốn lấy thân báo đáp.
 
 	"Ha ha, Nữ Vương bệ hạ nói cười, tại hạ nào có tài đức gì, có thể được Nữ Vương lọt mắt xanh" ngoài miệng thuận miệng ứng phó Mỹ Đỗ Toa, cảm thấy cũng là cực lực ý tưởng nghĩ cách kéo dài thời gian, bị xua tan dược lực.
 
 	"Nghe nói ngươi nhưng là có thể luyện chế Hoàng Cực Đan lục phẩm Luyện Dược Sư nha, bổn vương cưới ngươi, cũng không tính mệt" Mỹ Đỗ Toa làm ra một bộ thâm tình chân thành biểu tình, chính là có bao nhiêu thiệt tình chỉ có trong lòng chính nàng nắm chắc.
 
 	"Như thế nào. . . . Ngươi muốn bổn vương sao?" Mỹ Đỗ Toa dị thường mị hoặc câu dẫn Tuyên Mặc, con ngươi màu tím giống như nhỏ ra nước.
 
 	"Tại hạ sao dám đối với Nữ Vương có điều vọng tưởng. . ." Tuyên Mặc lời còn chưa dứt, một đạo dải lụa bảy màu liền "Đùng" mà trừu đánh vào người. Mỹ Đỗ Toa khống chế lực đạo cực kì tinh diệu, chỉ tại trên người của hắn nhẹ nhàng lưu lại một vết thương.
 
 	"Cư nhiên chướng mắt bổn vương, hừ, không biết tốt xấu" dứt lời Mỹ Đỗ Toa lại là một roi, chỉ kém mấy cm liền sẽ đánh trúng Tuyên Mặc mấu chốt nhất bộ vị.
 
 	"A. . . . Tại hạ như thế nào sẽ chướng mắt Nữ Vương bệ hạ" Tuyên Mặc nhìn thiếu chút nữa thụ thương Tiểu Tuyên Mặc, khẽ cắn môi, trong lòng thầm nghĩ, liền nhượng ngươi chiếm ngoạm ăn đầu tiện nghi lại có làm sao.
 
 	"Cư nhiên đối với bổn vương có ý đồ không an phận, hừ, không biết tốt xấu" dứt lời Mỹ Đỗ Toa lại là huy động liên tục hai tiên, Tiểu Tuyên Mặc vài sợi tóc bị dải lụa bảy màu vô tình đốt thành tro bụi.
 
 	"Nữ Vương bệ hạ nói như thế nào liền như thế nào đi. . ."
 
 	"Đùng đùng đùng "
 
 	"Ngươi dám có lệ bổn vương, Hừ!"
 
 	". . . . ."
 
 	"Đùng đùng đùng "
 
 	"Ngươi dám không nhìn bổn vương, Hừ!"
 
 	"Mỹ Đỗ Toa! Ngươi chớ để lại nhục nhã tại hạ, tại hạ nhượng ngươi cũng không phải là sợ ngươi!"
 
 	"Đùng đùng đùng "
 
 	"Ngươi dám nhục mạ bổn vương, Hừ!"
 
 	Một lúc lâu sau, Tuyên Mặc cả người tràn đầy dải lụa bảy màu lưu lại nhợt nhạt vết thương, mà Tiểu Tuyên Mặc tóc cũng một cây không dư thừa.
 
 	Nhàn nhạt ngọn lửa màu đen cầm dây trói phẫn nộ hóa thành tro bụi, Tuyên Mặc giờ phút này mặt không chút thay đổi phải xem đắc ý vạn phần Mỹ Đỗ Toa.
 
 	"Nạp giới, cấp ta" Tuyên Mặc băng lãnh nhìn Mỹ Đỗ Toa, trong mắt lập tức hóa thành thuần hắc.
 
 	"Bộp bộp bộp, bổn vương dựa vào cái gì nghe lời ngươi. . . A" Mỹ Đỗ Toa theo thói quen nói mâu thuẫn, không hề phòng bị, ngay sau đó, màu tím cẩm bào, hóa thành tro bụi, một cổ vô hình mà nóng rực lực lượng linh hồn, đưa nàng bao vây ở bên trong.
 
 	Nhìn động cũng không dám động đạn Mỹ Đỗ Toa, Tuyên Mặc nhẹ nhàng bắt tay đưa tới, "Phun ra nạp giới, đem Sa Chi Mạn Đà La cấp ta, ân oán giữa chúng ta, thanh toán xong "
 
 	Nhìn Tuyên Mặc vô hỉ vô giận ánh mắt, Mỹ Đỗ Toa cảm giác chính mình mới vừa rồi đắc ý, không đáng một đồng, phức tạp vươn kiều nộn cái lưỡi thơm tho, hai quả nạp giới rõ ràng liền tại trên đó. Tuyên Mặc lấy ra Ngân Cốt cùng Huyền Cốt đeo trên tay, kiểm tra rồi bên dưới đồ vật cũng không có thiếu khuyết, thoáng nhẹ nhàng thở ra. Lấy ra một bộ thanh bào mặc vào, đi ra tẩm cung chi môn, không có lại nhìn Mỹ Đỗ Toa liếc mắt một cái. Chỉ lưu lại một thanh âm nhàn nhạt.
 
 	"Ngươi tin cũng tốt, không tin cũng tốt, ta nhục nhã ngươi, cũng không phải là thèm nhỏ dãi ngươi sắc đẹp, ta cứu ngươi, cũng không phải tham mộ ngươi vị. Xuất Vân chiến lên,
 
 	Ta không muốn nhiều gây chuyện, việc này như vậy bỏ qua. Ta sẽ tại Mạc thành lại ở lại mười ngày, xin mời Nữ Vương bệ hạ đúng lúc đem Sa Chi Mạn Đà La đưa đến. Nửa tháng sau Xuất Vân chiến lên, Nữ Vương chớ để quên mất ước định."
 
 	Mỹ Đỗ Toa vô lực té ngã tại trên giường, một giọt quật cường nước mắt theo khóe mắt lưu lại.
 
 	Sau mười ngày, Tuyên Mặc khá hàm ý vị nhìn khôi phục thực lực sau, khí thế lập tức vô cùng hung hăng Hải Ba Đông.
 
 	"Ha ha ha, Mặc Sư, hai ta luận bàn một chút" Hải Ba Đông đáng khinh mắt của lão lửa nóng nhìn Tuyên Mặc, tựa hồ một câu nói kia, giấu ở trong lòng đã muốn lâu lắm.
 
 	"Ha ha, Băng Hoàng cố ý, ta cũng không tiện cự tuyệt, mà thôi, điểm đến mới thôi ba "
 
 	Tuyên Mặc ánh mắt hóa thành thuần hắc thần sắc, tay phải lại bao vây màu xanh biếc Thanh Liên Địa Tâm Hỏa, đối với Hải Ba Đông tùy tay sử xuất năm ngón tay gảy liên tục.
 
 	"Ha ha, tử sư tử đem ngươi khoa bầu trời, nguyên lai chỉ có ngần ấy năng lực! Huyền Băng Thuẫn, kết "
 
 	"Huyền Băng Thuẫn. Kết!"
 
 	Nhìn bắn nhanh mà đến xanh đậm hỏa đạn, Hải Ba Đông cười ha ha, nhất thời năng lượng đất trời cấp tốc dao động, hàn khí lấy một loại nhanh đến mức làm người ta kinh ngạc tốc độ nhanh như tia chớp mà ngưng tụ, đọng lại thành một cái ước chừng rộng mấy chục mét đại địa Băng Thuẫn, dễ dàng ngăn cản ở tại xanh đậm hỏa đạn.
 
 	Cùng lúc đó, Tuyên Mặc nhàn nhạt mở miệng, "Thanh Lân, nhắm mắt lại" .
 
 	Đợi đến Thanh Lân thuận theo nhắm mắt lại phía sau, Hải Ba Đông quần áo lập tức hóa thành tro tàn, tiểu Hải Ba Đông tóc cũng lập tức hóa thành tro tàn, tiểu Hải Ba Đông chính mình cũng bị đốt trọi da.
 
 	"Mặc Sư, tha mạng a, đốt không được a, lão Hải gia liền thừa lại lão nhân ta một cái dòng độc đinh a!" Hải Ba Đông lo lắng hồ ngôn loạn ngữ, nhượng cho dù nhắm mắt lại Thanh Lân, như trước đỏ bừng bộ mặt.
 
 	"Ha ha, Hải lão đầu ngươi chính là cái lão không thẹn thùng, không quay lại phòng ở thay quần áo, vạn nhất ô uế Thanh cô nương ánh mắt, Mặc Sư xác định vững chắc đốt trọi ngươi Tiểu Điểu, ha ha, lão tử về đến Đế Đô, muốn cấp mấy người bọn hắn lão bất tử lần lượt từng cái nói, UU đọc sách www. uukanshu. net thật sự là cười chết lão tử" Nghiêm Sư nhìn một bên mất mặt xấu hổ Hải Ba Đông, ôm bụng cười ha ha.
 
 	Tuyên Mặc nhìn bỏ chạy trở về phòng phía trong Hải Ba Đông, không khỏi nhớ tới ngày đó chính mình chịu nhục tình hình, xem trong tay còn lại nửa trụ Sa Chi Mạn Đà La cùng một phong ngắn ngủn giấy viết thư, trong lòng tràn đầy vẻ phức tạp.
 
 	"Bổn vương không cần ngươi đáng thương, nợ ngươi, bổn vương sẽ còn "
 
 	3 ngày sau, Tuyên Mặc gắt gao ôm Thanh Lân eo nhỏ nhắn, ba đạo lưu quang theo Mạc thành trong vòng gào thét mà ra, hướng Đế Đô đi vội vã.
 
 	Thần sắc phức tạp nhìn chân trời lưu quang, Mỹ Đỗ Toa âm trầm thanh âm không mang theo một tia cảm tình, "Nguyệt Mị, lần này liền do ngươi tùy bổn vương xuất chinh. Truyền mệnh lệnh của bổn vương, lần này Xuất Vân chi chiến, nếu bổn vương bỏ mình, 3 vị trưởng lão phụ trách lựa chọn sử dụng tiếp theo đảm nhiệm Xà Hoàng."
 
 	Cùng một thời gian, Hồn Điện nơi nào đó phân điện trong vòng.
 
 	"Trích Tinh lão quỷ, một viên bát phẩm đan dược đổi ngươi ra tay một lần, như thế nào" Mộ Cốt lão nhân tùy tay lấy ra một cái tinh xảo bình ngọc, vứt cho một cái khác thân mang xám trắng quần áo lão nhân.
 
 	"Hê hê hê hê, chỉ là vài cái Đấu Tông con kiến, như thế nhàn kém Bản tôn khởi sẽ cự tuyệt. Bất quá Bản tôn nhưng thật ra hiếu kỳ, một cái lục phẩm Luyện Dược Sư sẽ nhường ngươi đường đường Mộ Cốt kiêng kỵ như vậy." Trích Tinh lão quỷ phát ra lành lạnh tiếng cười, cảm thấy cảm thấy được lần này ra tay, thật sự là dễ như trở bàn tay.
 
 	"Hừ, Bản tôn cũng là gần nhất mới nghe được, tiểu tử kia là Gia Mã người. Trích Tinh ngươi hưu còn coi thường hơn hắn, hắn lần trước nhưng là theo Mang Thiên Xích lão quỷ kia trên tay đào tẩu. . . . . Bất quá thoạt nhìn tựa hồ sử dụng cái gì thủ đoạn đặc thù, ngươi vừa ra tay, liền sử xuất tuyệt sát, không cần cấp hắn bỏ chạy cơ hội." Mộ Cốt lão nhân mặc dù thịt đau phó cấp Trích Tinh lão quỷ to lớn đại giới, nhưng nghĩ tới lập tức tới tay Dị Hỏa, dữ tợn trên mặt không khỏi hiện ra lửa nóng thần sắc.
 
 	"Dược Trần, có Dị Hỏa tương trợ, theo sau đó đan hội, Bản tôn định có thể đoạt giải nhất! Bản tôn tuyệt sẽ không bại bởi ngươi!"
 
 
               		      