         	Chương 57: Ngươi đã từng đi lính sao
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 9 15: 37: 14 số lượng từ: 258 3
 
 	Ở Lâm Gia tiệm rượu.
 
 	Ở đây đó là muốn gặp Yến Tiểu Mộng cha mẹ địa phương, là ngồi vô cùng điền viên phong cách khách sạn, tại Đông Thiên Thị loại này sắt thép thành thị cũng cực kỳ nổi danh, Tần Phong ăn mặc ngắn gọn áo sơ mi trắng, hạ thân quần tây âu phục, rất giống cái thành công phần tử. Yến Tiểu Mộng vừa sửa sang lại Tần Phong cà- vạt, một bên dặn dò đến một ít việc nhỏ, tỷ như bận tâm cha mẹ một ít tiểu nguyên tắc.
 
 	Nói đến phần sau Yến Tiểu Mộng cũng có chút không được tự nhiên, thế nhưng ngẫm lại nếu như có thể đi qua cửa ải này có thể quang minh chánh đại cùng với Tần Phong, nàng cũng không có tại nghĩ quá nhiều.
 
 	"Yên tâm đi, đều nhớ kỹ." Tần Phong chỉ chỉ đầu của mình, cười nói: "Ta trí nhớ rất tốt."
 
 	"Vậy là tốt rồi." Yến Tiểu Mộng bỉu môi nói: "Ngươi nhất định phải biểu hiện tốt một chút."
 
 	Tần Phong mỉm cười, nắm mắt Tiểu Mộng tay của đi vào quán rượu, rất nhanh có người bán hàng tiến lên hỏi, mà Yến Tiểu Mộng hãy đặt trước căn phòng tốt sau, người bán hàng liền dẫn 2 tới một gian phòng, quán rượu này phần lớn đều là do gậy trúc dựng, ngược lại cũng có một phong vị khác. Đẩy cửa mà vào, lúc này phòng trong đã có 4 người trò chuyện với nhau thật vui.
 
 	Hai nam một nữ, ngồi ở chủ vị là một gã hơn 50 tuổi nam tử, tuy rằng ăn mặc phổ thông, nhưng mặt mang uy nghiêm, hướng chỗ đó ngồi liền có vài phần quan uy, mà ở bên tay trái là một cô gái trung niên, cùng Yến Tiểu Mộng lại mấy phần tương tự, tại Tần Phong hai người sau khi đi vào liền híp mắt đánh giá Tần Phong, mà ở bên kia còn lại là một người tuổi còn trẻ nam tử, ăn mặc nhân mô cẩu dạng, nói vậy đó là Yến Tiểu Mộng trong miệng Lữ Ngôn, cũng liền là tình địch của mình, mà ở một bên, lại là 1 cái nhìn hơn 50 tuổi nam tử, ngón tay nhẹ nhàng gõ lên mặt bàn, tựa hồ đang suy nghĩ chuyện gì.
 
 	"Ba, mẹ."
 
 	Yến Tiểu Mộng lôi kéo Tần Phong đi tới, kia phụ thân của Yến Tiểu Mộng Yến Đạt chỉ là khẽ gật đầu, thấy hai người mười ngón chặt cài bất động thanh sắc nhìn thoáng qua bên người Lữ Ngôn, hoặc là thấy Lữ Ngôn mặt không đổi sắc lại thoáng gật đầu. Mà mẫu thân của Yến Tiểu Mộng Chu Nguyệt thì lộ ra 1 cái khuôn mặt tươi cười tới: "Mau ngồi đi."
 
 	"Bá phụ bá mẫu tốt, tại hạ Tần Phong, Yến Tiểu Mộng bạn trai." Tần Phong khẽ gật đầu nói.
 
 	Yến Tiểu Mộng khuôn mặt hơi đỏ lên, lôi kéo Tần Phong ngồi xuống, sau đó chỉ chỉ một cái khác nam tử nói: "Đây là ta cậu."
 
 	"Cậu tốt." Tần Phong đạp mũi trên mặt xưng hô một câu, Chu Hưng nghe vậy sửng sốt, cũng gật đầu cười cười.
 
 	"Tần Phong, ở nơi nào công tác?" Là mẫu thân của Yến Tiểu Mộng, Chu Nguyệt còn là vẻ mặt tươi cười hỏi.
 
 	Tần Phong nghe vậy gãi đầu một cái, nói: "Mới vừa từ nước ngoài trở về, cho nên còn không có tìm được thích hợp công tác."
 
 	"Ba mẹ, Tần Phong phụ mẫu 10 năm trước ở nước ngoài xảy ra tai nạn xe cộ qua đời, cho nên hắn một mực nước ngoài đây." Yến Tiểu Mộng cũng giải thích một câu.
 
 	"A? Ở nước ngoài đều làm những thứ gì?" Chu Nguyệt nghe vậy nói: "Khi đó ngươi mới bây lớn, thế nào không về nước? Một người ở bên ngoài không có gì thân thích nhiều không dễ dàng."
 
 	Tần Phong lắc đầu, nói: "Lúc đó đáp ứng ba mẹ không lăn lộn cái thành đạt bá khí sẽ không trở về, cho nên một mực nước ngoài ngây ngốc, về sau cùng phố người Hoa 1 cái lão gia gia cùng nhau sinh hoạt, mấy năm này cái gì đều đã làm, lăn lộn phần cơm ăn. Mấy ngày hôm trước mới về nhà."
 
 	"Thật không dể dàng." Chu Nguyệt thở dài, nói, tựa hồ là cảm khái Tần Phong một người ở bên ngoài không vừa ý cũng không dễ dàng, lại làm cho đang làm mấy người đều bỏ qua Tần Phong trong miệng nói không lăn lộn cái nhân mô cẩu dạng không trở lại, kỳ thực Tần Phong lúc đó chân chính phát thệ ngôn là cừu nhân bất diệt, Tần Phong không về, huống lúc đó phụ mẫu đã qua, đã sớm không nhà.
 
 	Cái này vừa nói, bên kia rượu và thức ăn đã lên đủ, bất quá rượu là Chu Hưng tự mang rượu, là quân khu đặc cung rượu, loại rượu này đủ cay đủ vị, số ghi cũng có 58 độ, tựa hồ là cố ý, Chu Hưng lấy rượu thời điểm đối Lữ Ngôn nháy mắt, Lữ Ngôn lập tức khẽ động liền thuận lợi cầm lấy rượu tới, đầu tiên là cho Yến Đạt rót tràn đầy một chén, nói: "Bá phụ hảo hảo nếm thử rượu này, trước đây làm lính thời điểm thường xuyên uống, không nghĩ tới Chu thúc hôm nay cho mang đến."
 
 	"A? Trước đây đã từng đi lính?" Một mực không nói lời nào Yến Đạt nghe được Lữ Ngôn nói, hai mắt không khỏi sáng ngời. Dù sao Lữ Ngôn gia thế hắn cũng đã nghe nói qua, gia cảnh giàu có hoàn toàn không cần phải ... Đi quân doanh, lại không nghĩ tới tiểu tử này còn có thể ăn khổ, cho nên đối với Lữ Ngôn vốn cũng không sai ấn tượng đó là thẳng tắp bay lên. Kia Lữ Ngôn cho Chu Hưng ngã rượu, lại cho Tần Phong cũng đầy một chén, sau khi ngồi xuống trước mời một ly rượu, nói: "Khi còn bé không thành thật, ba ba tổng giáo dạy bảo ta, về sau trực tiếp cho ném vào quân doanh, làm 4 năm binh."
 
 	"Làm cái gì binh?" Có lẽ là bởi vì trước đây đã từng đi lính, cho nên Yến Đạt có chút hứng thú.
 
 	"LíNh trinh sát."
 
 	"Có hay không trùng hợp như vậy a." Tần Phong tâm lý không nhịn được lẩm bẩm một câu, hắn ngược nhìn ra được cái này Lữ Ngôn chính xác đã từng đi lính, có ít nhất vài phần thân thể. Thế nhưng không nghĩ tới có thể cùng tương lai lão nhạc phụ một người lính loại.
 
 	Quả nhiên, Yến Đạt càng hứng thú, không nhịn được nói: "LíNh trinh sát tốt." Lại nói, sắc mặt động vài phần, tựa hồ là hoài niệm lúc đầu cao chót vót năm tháng, sau một lúc lâu mới nói: "Cái nào quân khu? Đánh giặc sao?"
 
 	Tựa hồ là uống một chút rượu, Lữ Ngôn sắc mặt hơi có chút hồng, kiểm thượng mang đầy hoài niệm, viền mắt đều có chút đỏ lên: "Ban đầu ở tây bắc quân khu, cùng * trải qua."
 
 	"Tốt! Nói nhanh lên một chút xem."
 
 	Yến Đạt vỗ tay một cái, hét to một tiếng tốt, làm Tần Phong cùng Yến Tiểu Mộng đều có chút dự cảm xấu. Tần Phong âm thầm lóe lên một tia đùa giỡn ngược ánh mắt, tham gia quân ngũ lên không trải qua chiến trường liếc mắt là có thể nhìn thanh thanh sở sở, hắn Lữ Ngôn đã từng đi lính nhưng tuyệt đối không trải qua chiến trường thậm chí ra mắt cái gì chó má *, là dong binh Vương Tần Phong đối làm lính khí tràng cực kỳ mẫn cảm, là không là quân nhân chân chính hắn liếc mắt là có thể nhìn đi ra.
 
 	"Lúc đó là ba năm trước đây, 20 tuổi." Lữ Ngôn thoáng uống một ngụm ít rượu, cảm khái nói: "Không nghĩ tới đã qua 3 năm. Lúc đó bị phụ thân ném vào bộ đội, Vốn dĩ còn rất kháng cự, nhưng dần dần ta yêu kia trong quân doanh không khí, thiết huyết trung thành, đối cái này Ngũ tinh hồng kỳ trang nghiêm phát thệ ta là một gã quân nhân, ta bắt đầu rồi điên cuồng huấn luyện, về sau tại tân binh khảo hạch trong lúc bởi vì thân thể điều kiện không sai, may mắn bị chọn làm líNh trinh sát phái đi tây bắc quân khu."
 
 	"Lúc đó trẻ tuổi khí thịnh, biên cảnh luôn luôn phần tử khủng bố chạy, thương tổn vô tội, các huynh đệ thấy đều mù quáng, không chỉ một lần quỳ xuống xin thủ trưởng làm chúng ta ra chiến trường giết đám kia * nuôi." Lữ Ngôn hít sâu một hơi, nhìn mọi người một cái tựa hồ cũng tại nghiêm túc lắng nghe, tiếp tục nói: "Về sau thời điểm, * đối với nước ta biên cảnh phát động một lần đại quy mô Khủng Phố tập kích, chúng ta rốt cục được như nguyện nâng lên thương đi tuyến đầu, khi đó mới biết được cái gì gọi là chiến tranh, cái gì gọi là trẻ tuổi, lúc đó chúng ta không chỉ một lần giao phong, không chỉ một lần giết đỏ cả mắt rồi. . . ."
 
 	Không thể không nói, cái này Lữ Ngôn nói rất có sức cuốn hút.
 
 	Ít nhất bản thân cái kia nhạc phụ tương lai nghe là thần tình kích động không ngừng, ngay cả bên người Yến Tiểu Mộng nghe được đều có chút nhập thần, Tần Phong trái lại điểm khỏa hương khói bản thân hút, có người bán hàng bưng cơm nước tiến đến sẽ gặp nhận lấy trưng bày tốt, mấy người kia đều là đắm chìm trong Lữ Ngôn diễn thuyết trong, cũng không có để ý đến Tần Phong đang làm gì.
 
 	"7 cái chiến hữu đã chết! Bị địch nhân viên đạn đánh xuyên qua trái tim, chúng ta toàn bộ trầm mặc, quả thật Đại đội trưởng khóc nói không nên như vậy, bọn họ hẳn là thật tốt sống tiếp." Lữ Ngôn có thể nói động tình, lau khóe mắt nước mắt: "Nhìn 7 cái chiến hữu bị mai táng tại liệt sĩ nghĩa trang trong mộ, mọi người chúng ta đều khóc, lúc đó luôn luôn trầm ổn chỉ đạo viên hướng về thiên không nổ súng, gào thét lớn báo thù rửa hận."
 
 	"Sau đó thì sao?" Yến Tiểu Mộng có chút không kịp chờ đợi hỏi.
 
 	"Về sau? Về sau chúng ta toàn bộ ngay cả hơn 100 người toàn bộ kháng bệnh, chúng ta thừa dịp bóng đêm chạy ra khỏi quân doanh, công về phía lúc đó * bộ chỉ huy tạm thời."
 
 	Nói đến đây, Tần Phong rõ ràng phát hiện Yến Đạt trên mặt rất mịt mờ lóe lên một tia mất tự nhiên, mà Lữ Ngôn tiếp tục thanh tình cũng tốt giảng đạo: "Khi đó chúng ta cùng * trực tiếp triển khai mặt đối mặt chống lại, tại trong rừng rậm, viên đạn hoa chúng ta đầu từng viên một lau qua đi, thế nhưng không ai sợ, bởi vì chúng ta nghĩ!"
 
 	Lời còn chưa nói hết, Tần Phong bỗng nhiên sâu kín nói một câu: "Chiến tranh không phải như thế."
 
 	Vốn dĩ nghĩ không khí đã khí thế như hồng Lữ Ngôn như là ăn 1 khỏa mũi thỉ một dạng ác tâm toàn bộ nghẹn đi vào, trên mặt thoáng hiện qua một tia trào phúng cùng không vui: "Ngươi đã từng đi lính sao? Ngươi trải qua chiến trường sao? Đừng tưởng rằng xem qua mấy bộ kịch truyền hình chỉ biết cái gì gọi là chiến tranh, chiến tranh xa xa so ngươi từ trong sách trong phim ảnh trong TV thấy muốn thảm thiết nhiều, ngươi có biết hay không chiến hữu chết ở trước mặt thời điểm cảm giác là nhiều thống khổ sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      