         	Chương 365: Nữ ma đầu
 
 	"Tần Phong mất tích?"
 
 	Tưỏng Diệp Sơ có chút ngưng trọng.
 
 	Dù sao tên khốn kiếp này nhưng là vượt ngục chạy, cứ như vậy biến mất chính xác còn có chút để cho hắn làm khó.
 
 	"Hắn cứ như vậy mất tích?" Tưỏng Diệp Sơ còn có chút không thể tin cường điệu một lần.
 
 	Ngồi ở một bên uống rượu tiền lợi mất rồi bộ dạng say rượu, lười nhác khoát tay áo: "Hắn là trên thế giới tốt nhất sinh tồn đại sư, tin tưởng ta, bất luận là bất kỳ thời gian, bất kỳ hoàn cảnh hắn cũng có thể còn sống sót, trừ phi thế giới hủy diệt."
 
 	Đối với hắn lời nói. Gói thuốc lá cũng tuyệt đối sẽ không phủ nhận.
 
 	Không phải là Tần Phong đến cỡ nào cường hãn, chỉ riêng chỉ bởi vì đây là Tần Phong đáp ứng hắn chết đi mẫu thân cuối cùng một cái yêu cầu, gói thuốc lá vẫn tin tưởng, nếu như không có mẫu thân hắn lâm chung di ngôn, như vậy Tần Phong sớm ở mười năm trước sẽ chết ở đầu đường.
 
 	"Ta biết hắn không có chết, nhưng là hắn cứ như vậy cút đi ta rất khó tiếp nhận." Tưỏng Diệp Sơ có chút bất mãn, nhìn thoáng qua gói thuốc lá, nói: "Tô tiểu thư, có biện pháp liên lạc tên khốn kiếp này sao?"
 
 	"Xin lỗi, nếu như hắn muốn giấu đi, trừ một người ai cũng tìm không được hắn." Gói thuốc lá lắc đầu.
 
 	"Người nào?"
 
 	"Trên thế giới tốt nhất trinh thám, bất quá tìm được bản thân của hắn cũng đều là số chưa biết." Tiền lợi đánh hà hơi, nói.
 
 	"Tần Phong biến mất nhất định là có hắn lý do của mình." Chu Nhã Phỉ đi lên trước, nói: "Có lẽ hắn có chuyện trọng yếu gì phải làm."
 
 	"Phanh."
 
 	Tưỏng Diệp Sơ phòng làm việc đại môn bỗng nhiên mở ra, bên trong nhà mấy người nhíu nhíu mày, lại nhìn tới cửa Chu Phong, Tô Long cùng với sở khải dương cùng mấy cảnh sát cùng nhau đi đến, Tưỏng Diệp Sơ nhìn mấy người liếc một cái, trầm giọng nói: "Chư vị có gì muốn làm?"
 
 	Chu Phong cười quái dị một tiếng, rồi sau đó vừa nghĩa chánh ngôn từ nói: "Con ta Chu Khôn bị Chu Nhã Phỉ sai sử Nhân Bảng {đỡ:-khung}, chẳng lẽ Tưởng đội trưởng không có ý định thẩm vấn thẩm vấn Chu Nhã Phỉ sao?"
 
 	Chu Nhã Phỉ sắc mặt ngưng tụ, đi lên trước, trầm giọng nói: "Ngươi có chứng cớ gì?"
 
 	"Chứng cớ? Tần Phong cướp đi con ta, nhưng là ở phía sau tới cùng ngươi có nhiều lần tiếp xúc." Chu Phong rất nhanh đổi một bộ sắc mặt, có chút bi thương nói: "Yafei, ta biết ngươi và ta ở công ty phát triển chiến lược trên đường có ý kiến không hợp, nhưng là chúng ta chung quy là người một nhà, ngươi lại cần gì làm như vậy tuyệt? Ta biết là Tần Phong sai sử của ngươi, nhưng là Tần Phong đã chết, ngươi hoàn toàn."
 
 	"Câm miệng!" Chu Nhã Phỉ lạnh giọng quát lên: "Ta không cùng ngươi cái này lòng muôn dạ thú gia hỏa là người một nhà!"
 
 	Chu Phong trong mắt thiểm quá một tia âm chí, hừ lạnh một tiếng, rồi sau đó trầm giọng nói: "Yafei, ta khuyên ngươi hay(vẫn) là không muốn khăng khăng một mực, bây giờ trở về đầu vẫn tới kịp. Nếu không đại ca thấy ngươi như bây giờ, khẳng định cũng sẽ thất vọng."
 
 	Chu Nhã Phỉ sắc mặt một trận khó coi, cũng là một bên Tưỏng Diệp Sơ trầm giọng nói: "Tần Phong cùng Chu tiểu thư chẳng qua là có mấy lần tiếp xúc, không đủ để tạo thành Chu Khôn bị bắt cóc chứng cứ."
 
 	"A, ta xem Tưởng đội trưởng còn là đừng gấp gáp vì người khác giải vây rồi." Chu Phong bĩu môi, trong mắt giễu cợt không che giấu chút nào: "Ngươi hay(vẫn) là Đa Đa ngẫm lại ngươi tình cảnh của mình đi, ngươi cùng Tần Phong nhiều lần tiếp xúc, lại nhiều lần để cho chạy cái này bắt cóc phạm, thân là nhân viên cảnh vụ, biết luật mà phạm luật tội thêm một bậc chứ?"
 
 	Sau khi nói xong.
 
 	Ở Chu Phong mấy người phía sau mấy tên cảnh sát đi lên trước, sắc mặt có chút do dự, một người trong đó thở dài, nói: "Tưởng đội trưởng, ngài hay(vẫn) là thừa nhận đi."
 
 	Tưỏng Diệp Sơ sâu cau mày: "Còn có ai?"
 
 	"Ta." Một tương đối suy yếu thanh âm vang lên, Tưỏng Diệp Sơ sắc mặt nhất thời biến thành cực kỳ khó coi, tựu ngay cả bên cạnh gói thuốc lá cũng là sát ý tăng vọt, mà lúc này ở cửa bị hai đồng nghiệp dắt díu lấy Thường Dương chậm chạp đi tới, Thường Dương suy yếu nói: "Ta có thể chứng minh."
 
 	"Thường Dương, tại sao?" Tưỏng Diệp Sơ cau mày hỏi.
 
 	"Không có vì sao, các ngươi bị Tần Phong mê hoặc còn chưa đủ nhiều sao?" Thường Dương ho khan một tiếng, thâm tình nhìn gói thuốc lá, nói: "Ta ở giúp các ngươi á, Tần Phong ở hại các ngươi, tiểu khói, ngươi vẫn chưa rõ sao?"
 
 	"Cút."
 
 	Gói thuốc lá lạnh giọng mắng.
 
 	"Ta đã thuyết phục bọn họ." Thường Dương sắc mặt ửng hồng nói: "Tiểu khói, chỉ cần ngươi ra mặt chịu làm chứng, bọn họ sẽ không đem ngươi như thế nào, tiểu khói, Tần Phong đã để cho ngươi phạm sai quá nhiều rồi, ngươi không muốn ở khăng khăng một mực rồi!"
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Gói thuốc lá giận quát một tiếng, tựu muốn xông lên phía trước, bất quá tiền lợi nhưng lại là bước đầu tiên chắn trước người của nàng đối với nàng lắc đầu, gói thuốc lá hừ lạnh một tiếng. Mà Tô Long tức là hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi càng ngày càng để cho ta thất vọng."
 
 	"Tô tiên sinh, ngươi tới cũng là muốn lên án của ta sao?" Tưỏng Diệp Sơ khinh thường hỏi.
 
 	Tô Long trừng mắt liếc hắn một cái, rồi sau đó nói: "Chúng ta đã tìm được chứng cớ chứng minh vợ của ta Miêu Phượng Nghi cùng gói thuốc lá chuyện tình không có bất cứ quan hệ nào, cho nên ta tới là tới yếu nhân."
 
 	Tưỏng Diệp Sơ hứ một ngụm nước bọt, tiền lợi cau mày nói: "Ngươi đang hoài nghi phán đoán của chúng ta."
 
 	"Ta không nghi ngờ, nhưng là chúng ta có quyền lợi biện hộ." Tô Long cười lạnh nói: "Ta đã tìm được tốt nhất luật sư cùng chứng nhân, cho nên. . ."
 
 	"Cho nên, nàng vẫn không thể đi ra ngoài."
 
 	Một trong trẻo lạnh lùng giọng nữ cứng rắn cắt đứt Tô Long lời nói, mọi người sắc mặt cũng đều là trầm xuống xoay người nhìn lại, lại phát hiện mặc một thân màu đen chế phục Lưu Linh mang theo một bộ kính râm chậm rãi đi tới, mà ở sau lưng nàng tức là mặt không chút thay đổi người què cùng với gấu Bắc cực bình thường Lang Vương.
 
 	"Nữ ma đầu tới."
 
 	Tiền lợi nói thầm một câu.
 
 	Chỉ là vừa nói thầm xong, hắn tiện cảm giác một đạo mát lạnh ánh mắt quét tự mình liếc một cái, điều này làm cho toàn thân hắn một khéo léo cơ trí, bởi vì hắn cảm giác mình toàn thân cao thấp thật giống như ở nữ nhân này trong ánh mắt không có chút nào che giấu, hắn không khỏi sợ run cả người lui về phía sau môt bước, mà một bên Chu Phong cùng với Tô Long nhìn thấy nữ nhân này cũng đều là sắc mặt cực không tự nhiên.
 
 	"Lưu tiểu thư cũng tới thấu cái này náo nhiệt sao?" Tưỏng Diệp Sơ buồn cười hỏi.
 
 	Lưu Linh kia gợi cảm trong trẻo lạnh lùng đôi môi hơi hơi giương, nhìn lướt qua bên trong nhà mấy người, mấy người rối rít lơ đãng lui một bước, rồi sau đó Lưu Linh thản nhiên nói: "Đối với các ngươi náo nhiệt ta không thích, chẳng qua là gói thuốc lá cùng Chu Nhã Phỉ, ta không muốn có người hãm hại các nàng."
 
 	"Lưu tiểu thư, ta đã." Chu Phong có chút bất mãn nhìn Lưu Linh, trầm giọng nói: "Con ta đúng là bị Tần Phong sở bắt cóc, ngươi muốn thế nào?"
 
 	Lưu Linh sắc mặt lạnh lẽo, hái kính râm, không thể phủ nhận được gọi là nữ ma đầu Lưu Linh gương mặt ở Tần Phong dễ chịu hạ càng lúc càng thành thục cùng hoàn mỹ, còn có kia làm cho lòng người kinh sợ khí thế cường đại: "Nga? Con của ngươi bị Tần Phong bắt cóc cùng Chu Nhã Phỉ cùng với gói thuốc lá có liên hệ gì sao?"
 
 	"Các nàng là đồng lõa." Bị chằm chằm có chút chột dạ Chu Phong cắn răng nói.
 
 	"Hừ." Lưu Linh khinh thường nói: "Chu tiên sinh, nói hiểu rõ điểm, nếu không ta cáo ngươi phỉ báng."
 
 	"Lưu tiểu thư, ta khuyên ngươi hay(vẫn) là không muốn. . ." Chu Phong nói còn chưa dứt lời, đến là Lưu Linh cười lạnh nói: "Chu Phong, ở Đông thiên thành phố vượt ranh chuyện tình chúng ta còn không có nói rõ, không biết Chu tiên sinh lúc nào có thời gian nói chuyện chuyện này?"
 
 	Chu Phong toàn thân ngẩn ra.
 
 	Ban đầu hắn nhưng là phái người đuổi theo giết Chu Nhã Phỉ, nhưng là cuối cùng lại không có một người nào trở lại, đến nay hạ lạc không rõ, mà Lưu Linh ở Đông thiên thành phố có thể nói là một tay che trời, hơn nữa này tâm tư của nữ nhân có chút kinh khủng, rất khó bảo đảm không có đem chuôi rơi vào trong tay của nàng, nhất là thấy Lưu Linh trong trẻo lạnh lùng trong ánh mắt quỷ dị lóe lên, điều này làm cho Chu Phong nghe thấy được âm mưu hương vị.
 
 	Tâm tư của hắn nhanh quay ngược trở lại, con ngươi càng là chuyển vài vòng, rồi sau đó cười khan nói: "Khả năng trong lúc có cái gì hiểu lầm."
 
 	"Về phần Tô Long Tô tiên sinh." Lưu Linh nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi nói nhà chúng ta gói thuốc lá bảy năm trước ngộ hại cùng phu nhân ngươi không có quan hệ?"
 
 	"Không sai." Tô Long hừ một tiếng, nói: "Chuyện này chứng nhân cùng luật sư chúng ta cũng đã chuẩn bị thỏa đáng."
 
 	"Nga? Ta xem không hẳn vậy chứ?" Lưu Linh thản nhiên nói: "Tô tiên sinh có phải hay không là gần đây dùng não quá độ? Ta đảo là không có nghe nói có ai vì Miêu Phượng Nghi làm chứng, đổ là có người muốn chỉ ra chỗ sai Tô tiên sinh hối lộ một số người vu hãm nhà chúng ta gói thuốc lá dùng cái này thoát khỏi Miêu Phượng Nghi tội danh, Tô tiên sinh không bằng trở về cùng nhà ngươi luật sư thương lượng một chút đổi thành như thế nào đi làm cho ngươi biện hộ đi."
 
 	Tô Long toàn thân một khéo léo cơ trí.
 
 	Nhìn Lưu Linh mặt mũi nét mặt, Tô Long lấy điện thoại di động ra gọi một cú điện thoại.
 
 	Nhưng là hắn nghe được vĩnh viễn chẳng qua là đối diện tắt điện thoại thanh âm nhắc nhở.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Tô Long nhìn Lưu Linh, sợ run cả người.
 
 	Lưu Linh khinh thường nói: "Luật sư hàm của ta luật sư sẽ rất mau đưa đến Tô tiên sinh phủ đệ, ta nghĩ Tưởng đội trưởng ngươi có thể dọn ra một ngọn phòng giam cho Tô tiên sinh chuẩn bị một chút rồi."
 
 	"Ta hiện tại nhưng không có cái quyền lợi này." Tưỏng Diệp Sơ bất đắc dĩ nhún vai.
 
 	"Ngươi nói Thường Dương?" Lưu Linh liếc mắt một cái Thường Dương, thản nhiên nói: "Một cái tinh thần bệnh mà thôi, không đáng để lo."
 
 	"Lưu Linh!" Thường Dương nhất thời tức giận, tránh thoát mở đồng nghiệp đở vịn, bất mãn quát lên: "Ngươi chẳng lẽ thật cho là người nơi này không ai biết ngươi là Nam Hoa giúp khôi thủ, Đông thiên thành phố lớn nhất tội phạm tập đoàn đầu não sao?"
 
 	"Thường Dương, ta không thể đem ngươi như thế nào, trên thực tế ngươi nói bất luận kẻ nào bất kỳ không phải là, nơi này đang ngồi mỗi một vị cũng sẽ không đem ngươi như thế nào, " Lưu Linh lắc đầu, nói: "Nhưng là ngươi nói mỗi một câu nói không có ai sẽ nhận đồng, bởi vì năm phút đồng hồ sau đó, sh tinh thần tật bệnh chuyên khoa bác sĩ sẽ đem ngươi mang đi, mà đồng hành còn có cha mẹ của ngươi, thật ngại ngùng, bọn họ đồng dạng nhận định ngươi hoạn có tinh thần tật bệnh."
 
 	"Ngươi nói gì?" Thường Dương sắc mặt dữ tợn nhìn Lưu Linh.
 
 	Chẳng qua là hắn còn đi chưa được mấy bước, liền bị Lang Vương cho ngăn cản.
 
 	Lang Vương có chút thương hại nhìn thoáng qua Thường Dương, trời mới biết Lưu Linh rốt cuộc dùng thủ đoạn gì chẳng qua là xài chỉ có không tới năm phút đồng hồ tựu thuyết phục Thường Dương người nhà nhận định Thường Dương là một bệnh tâm thần. Mà trên thực tế căn cứ Lưu Linh cùng với kia người nhà ước định, Thường Dương hoặc là cả đời ở bệnh viện tâm thần ra không được, hoặc là ở lại nhà đừng nghĩ ra cửa nửa bước.
 
 	"Đây là ngươi cha mẹ quyết định." Lưu Linh thản nhiên nói.
 
 	Thường Dương khí xanh cả mặt, muốn tìm Lưu Linh lý luận, nhưng là Lang Vương cũng sẽ không cùng người này khách khí, chẳng qua là một chưởng chém vào hắn cổ chính là hôn mê tới.
 
 	"Sở tiên sinh, ngươi có cái gì phải làm sao sao?" Lưu Linh nhìn thoáng qua sở khải dương, lạnh lùng hỏi.
 
 	Mắt nhìn thấy Tô Long cùng Chu Phong bó tay không biện pháp, hảo hảo một Thường Dương bị Lưu Linh ép cùng đường trở thành bệnh tâm thần, sở khải dương trong lòng không ngừng bồn chồn, Tần Phong kia khốn kiếp là thật đánh người, nhưng là trước mắt đối với nữ nhân này là tuyệt đối đùa chơi chết người không đền mạng, đang suy nghĩ đến Lưu Linh đủ loại tin đồn cùng với thực tế biểu hiện sau, hắn vô cùng sáng suốt nói: "Ta chỉ là tới đối với Tần Phong nói một tiếng cám ơn, bất kể như thế nào hắn đã cứu ta nữ nhi."
 
 	"Nhà chúng ta Tần Phong không thích trống rỗng, ngươi nếu là có thành ý, hay(vẫn) là chuẩn bị một chút thực tế tương đối khá." Lưu Linh khóe miệng giống nhau, có chút một cách tinh quái nói.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      