 Chương 445:

	"Ngươi biết, mặc dù là chủ nhân cách Tần Phong các ngươi đều không phải là đối thủ. 『, "

	Nhìn trước mắt nằm dưới đất ba người, bọn họ tại đoạn trong thời gian đã đánh mất sức chiến đấu, chỉ có thể nằm ở một bên trơ mắt nhìn không bị thương chút nào Tần Phong ngồi ở chỗ đó.

	"Thân thể tiếp thu cải tạo, sức chiến đấu đã có một không hai toàn bộ thế giới." Tần Phong bừa bãi tàn phá cười nói: "Nhưng mà hiển nhiên chủ nhân cách không muốn phát huy bộ thân thể này hết thảy sức chiến đấu, này dẫn đến rất nhiều bi kịch sinh ra, nếu như hắn chịu chân chính quen thuộc bộ thân thể này, như thế hết thảy kẻ địch đều chỉ có thể bị đùa bỡn tại trong lòng bàn tay."

	"Tần Phong biết sức mạnh lớn mang đến hậu quả, vì lẽ đó hắn vẫn tại áp chế thực lực của chính mình." Tam Sắc Cận trầm giọng nói: "Hắn không hy vọng thực lực cường đại mà coi thường bất cứ kẻ địch nào."

	"Không không không."

	Tần Phong cười híp mắt nói chuyện: "Vậy chỉ có thể nói hắn chưa quen thuộc thế giới này trật tự thôi, kỳ thực tại đánh vỡ hết thảy trật tự sau, đương đại giới quay về tại hỗn loạn, không đáng kể sinh tồn cùng tử vong."

	"Một khi hỗn loạn giáng lâm, ngươi đem được vĩnh sinh." Tam Sắc Cận nói.

	Tần Phong nở nụ cười, một đôi con mắt màu đỏ tươi tràn đầy khát vọng: "Ngươi không cảm thấy đó là xinh đẹp nhất trong nháy mắt sao?"

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy đầu ngươi nở hoa là xinh đẹp nhất một khắc."

	Thanh âm lạnh như băng truyền đến.

	Tần Phong nghe được âm thanh này trong đôi mắt hỗn loạn đầu tiên là hơi ngưng lại, nhưng rất nhanh cũng đã tại thắng nhìn về phía tích, mắt lạnh nhìn Tà Y cầm một cây súng lục xuất hiện ở bên trong phòng.

	Súng lục của nàng là một cái cực kỳ tinh mỹ màu bạc súng lục, tại báng súng vị trí có khắc một cái màu vàng hồ điệp, họng súng chỉ vào Tần Phong, Tần Phong nhưng cũng không tránh né, chỉ là hắn nụ cười trên mặt càng ngày càng quỷ dị: "Ngươi biết, giết ta thì tương đương với là giết chết tất cả."

	"Vậy ta cũng sẽ không nhìn ngươi đọa hạ xuống." Tà Y lạnh lùng nói: "Ngươi nên rõ ràng, ngươi tại cường cũng phải chết tại đây đem súng bên dưới."

	"Ta đoán ngươi cam lòng không giết ta."

	Tần Phong ánh mắt sáng quắc nhìn Tà Y, cười hì hì nói.

	"Yên tâm, giết ngươi ta sẽ tự sát đi cùng ngươi." Nhưng mà Tà Y trả lời lại làm cho Tần Phong lại là một trận bất đắc dĩ.

	"Như thế làm thật sự rất không có lạc thú." Tần Phong bất mãn nói: "Rõ ràng chỉ cần có ta là có thể dằn vặt Edgar đâu hỏa người, ngươi biết ta yêu thích những tên kia, ta sẽ để bọn họ biết tử vong lạc thú. . . ."

	"Ta từ nhỏ cùng ngươi cùng nhau lớn lên, ngươi hết thảy ta toàn bộ quen thuộc, bao quát tâm tình của ngươi, ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi phí lời?" Tà Y cười gằn nói chuyện: "Lăn."

	"Tốt, ta lăn."

	Tần Phong cười ha ha hướng về An Lạp Lôi di hai bước, tại Tà Y vừa muốn ngăn cản thời gian, tốc độ của hắn trong nháy mắt tăng lên nắm chắc An Lạp Lôi, cười ha hả nói: "Cẩn thận ngươi viên đạn, chỉ có ba viên nha, lãng phí một viên, ta đều sẽ vĩnh sinh."

	Nhìn Tần Phong đem An Lạp Lôi bắt lấy về phía sau lùi lại, Tà Y nhưng là lạnh lùng nở nụ cười, đem họng súng xoay một cái nhắm ngay đầu của chính mình: "Vậy ngươi có tin ta hay không giết mình?"

	"Cần gì chứ? Một cái đều đại hoan hỉ kết cục chẳng lẽ không là ngươi mong muốn sao?" Tần Phong bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi cái gọi là đều đại hoan hỉ tuyệt đối không phải ta muốn." Tà Y lạnh nhạt nói chuyện: "Ta biết ngươi trò gian chồng chất, nhưng ngươi chỉ có ba mươi giây suy nghĩ thời gian, ngươi hiểu rõ ta, ta sẽ nổ súng."

	"Vậy thì thử xem."

	Tần Phong cười hì hì nhìn Tà Y.

	Tam Sắc Cận mấy người căng thẳng nhìn hai người, mà ở phía sau Cáp Lôi Tư hai tay nhưng là hơi hơi khúc trương, từng viên một bi thép vô thanh vô tức xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Nhìn tràn đầy tự tin Tần Phong, Tà Y cũng nở nụ cười: "Ta hiểu rất rõ ngươi."

	Nhìn ngón tay nhẹ nhàng kéo, Tần Phong song trong mắt lóe ra từng vệt hàn mang, cái kia màu đỏ tươi màu sắc cũng dần dần muốn tiêu tan, hắn dường như có chút hoang mang: "Dừng tay, ok, ta tin."

	Nhưng mà chính là giờ khắc này,

	Cáp Lôi Tư bỗng nhiên nổi lên, một cái bi thép lấy tốc độ cực nhanh vứt ra, cái kia Tần Phong nguyên bản vừa khôi phục, nhưng là con ngươi một trận nhíu rúc, điên cuồng hỗn loạn sát ý bạo ngược mà ra, chỉ là Cáp Lôi Tư ra tay thực sự ngoài ý muốn lại là sử dụng tất cả sức mạnh, bi thép như viên đạn khoảnh khắc mà đến, che ngợp bầu trời, căn bản là không có cách né tránh.

	"Lần này chơi vui."

	Tần Phong không có tại phản kháng, ngược lại là hướng về phía mấy người quỷ dị nở nụ cười.

	Cười lệnh mấy trong lòng người rung động.

	Trong chốc lát.

	An Lạp Lôi thân thể tuôn ra một đoàn đoàn máu tươi ngã xuống đất mà chết, mà Tần Phong trên thân cũng tương tự là từng viên một bi thép đánh vào, chỉ là thân thể của hắn ngang ngược, chỉ là lại máu tươi tràn ra thôi, theo An Lạp Lôi tử vong, Tần Phong hai mắt màu đỏ tươi cũng dần dần tản đi, trên thân sát ý nhưng là biến mất không còn một mống, tại cũng không phải lộ liễu hỗn loạn, phản mà là một loại gần như hư vô khí tức.

	Hai mắt khôi phục bình thường.

	Nhưng mà bốn người nhưng cũng có thể nhìn ra một tia không bình thường, có thể lại không nói ra được nơi nào không giống nhau, sắc mặt của hắn rất bình tĩnh, tựa hồ vĩnh viễn sẽ không xuất hiện bất kỳ gợn sóng, mặc dù là vết thương trên người hắn khẩu như trước còn liều lĩnh máu tươi.

	"Các ngươi tựa hồ giết cũng chưa muộn lắm." Tần Phong liếc mắt nhìn An Lạp Lôi.

	Ánh mắt không giống như là xem người chết, lại như là xem một tảng đá, thậm chí khi ánh mắt của hắn quét tới, bốn người đều cảm giác được rõ rệt tại hai mắt của hắn xem đều không phải người sống cũng không phải người chết, nhưng mà lại chính mình còn sống rất tốt.

	Tà Y đem súng lục cất đi, cẩn thận nhìn trước mắt làm cho nàng đều cảm giác xa lạ vạn phần Tần Phong.

	Tần Phong nhưng không để ý đến hắn, ngược lại là đi tới lục công tử trước, nhìn tình trạng của hắn hơi hơi nhíu nhíu mày, giơ tay chém vào cổ họng của hắn bên trên, cái kia lục công tử hơi đỏ mặt chính là ngã rầm trên mặt đất.

	"Mất đi quá nhiều ý nghĩa."

	Tần Phong nỉ non một câu liền rời khỏi.

	Không có đối bốn người nói bất kỳ một câu nói.

	Mãi đến tận hắn rời đi tầm mắt phạm vi, Cantin bỗng nhiên run lập cập: "Vừa nãy chính là lão đại?"

	"Không, tuyệt đối không phải hắn." Tà Y trầm giọng nói: "Ta chưa bao giờ từng thấy hắn. . ."

	"Đây chính là hắn hư vô nhân cách?" Tam Sắc Cận nói: "Tại sao ta cảm thấy so hỗn loạn nhân cách còn còn đáng sợ hơn? Phía trước còn để lại dấu vết, nhưng là này một cái. . . Ta giống như xem không ra bất kỳ đầu mối đến."

	"Không biết vĩnh viễn là đáng sợ nhất."

	Cáp Lôi Tư nói: "Tần Phong mấy người này cách tựa hồ cũng có thể miễn dịch Edgar bọn người năng lực đặc thù, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng đi, ta luôn cảm thấy chúng ta cuối cùng muốn đối phó chính là người này."

	"Đừng đùa." Cantin bất mãn nói: "Hắn nhưng là lão đại của chúng ta."

	"Ít nhất hắn hiện tại không phải." Tà Y nói: "Cantin, ngươi đi đảo quốc liệu lý thảm kịch, Cáp Lôi Tư, ngươi đi tìm ác sát tốc độ giải quyết, Tiểu Điệp, ngươi đi tìm Dương Duyệt, giục nàng lập tức nghiên cứu ra giải độc huyết thanh, còn có ta yêu cầu một phần độc dược hàng mẫu, chúng ta tại Ả Rập tập hợp, nghĩ biện pháp tìm tới thích khách liên minh hết thảy cứ điểm điều tra Tần Phong hướng đi, chúng ta cần phải biết hắn đến cùng có tính toán gì, ta luôn cảm giác. . ."

	"Làm hết sức mình, nghe mệnh trời." Tam Sắc Cận nói: "Ta tin tưởng hắn, ta tin tưởng hắn đang đợi một cơ hội thức tỉnh." 