         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 211: Tần Mộng Điệp 
  
  	
  
  	"Ông trời của ta gia."
  
  	Hiển nhiên Tần Phong không có ở thật lớn trong khiếp sợ tỉnh ngộ lại, trong đầu của hắn xuất hiện 1 cái 10 tuổi trái phải mập cùng một miếng bông dường như tiểu cô nương thân ảnh, ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm trước mắt cái này yêu nghiệt vậy khí chất mỹ nữ, vô luận như thế nào cũng không tin cái này tựa hồ là thực sự.
  
  	Kinh Vũ Dao trên mặt hiện lên một tia đắc ý, loay hoay mình một chút tóc dài, kiêu ngạo nói: "Người luôn luôn sẽ thay đổi."
  
  	"Biến hóa cũng quá!" Tần Phong nhịn không được hắc hắc than thở, trừng mắt mắt to lại vòng quanh Kinh Vũ Dao đi hai vòng, thế nào đều không thể đem trong trí nhớ cô gái mập nhỏ cùng trước mắt đại mỹ nữ liên lạc với một khối, một bên Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân nghĩ hắn quá không lễ phép, thế nhưng Tần Phong không để ý, tại tha hai vòng sau, giơ ngón tay cái lên, nói: "Ta ký ức tốt như vậy cũng phải ngươi nói ra bản thân tên sau ta mới nhớ tới, quả thực chính là hai người, các ngươi không biết, trước đây chúng ta cũng gọi nàng kinh mập mạp, khi đó mới vài tuổi a, mập cùng cầu dường như, chạy bộ té ngã xuống đất lăn hai vòng người khác không biết còn tưởng rằng là yoga cầu đây."
  
  	Kinh Vũ Dao sắc mặt giật mình, xem Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng thiếu chút nữa bật cười, chợt lại là một trận tức giận, cái này tên đáng chết thế nào luôn chọn đâm? Nhịn không được giơ giơ lên bản thân khêu gợi lông mi, bất mãn nói: "Thế nào? Nữ đại 18 sắp xếp, còn không cho phép ta trưởng thành thay đổi hình dạng không được?"
  
  	"Không cách nào tiếp thu, biến hóa lắp bắp gọi, ngươi mặt mũi này là thật sao? Có phải trang điểm dung nhan ah?" Tần Phong thực sự có điểm không cách nào tiếp thu trước mắt Kinh Vũ Dao sẽ là trong trí nhớ mình Tiểu Bàn Tử, nhìn kia vô cùng mịn màng da không nhịn được nghĩ đưa tay ra xoa bóp, Kinh Vũ Dao biến sắc, lại càng hoảng sợ bận tâm về phía sau nhảy một chút: "Tần Phong, ngươi làm gì!"
  
  	Tần Phong lúng túng thu tay về, xem Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng đều bất thiện đang nhìn mình, bận tâm cười khan nói: "Ta chính là tâm lý xung đột quá, hai chúng ta là tiểu học các học sinh, còn tưởng là qua một đoạn thời gian ngồi cùng bàn đây, lời nói thực sự, nàng trước đây mặc cái gì nội y ta đều biết, thế nhưng vì sao hiện tại liền xinh đẹp như vậy đây! ?"
  
  	Hiển nhiên Tần Phong như trước không cách nào tiếp thu mỹ nữ trước mắt đã từng là người mập mạp chuyện thực, kỳ thực còn có chút hối hận, mẹ nó, quả nhiên mỗi một bàn tử đều là tiềm lực cổ, hiện tại tốt lắm, cô bé lọ lem đẹp, bạn thân không phải là vương tử, sớm biết rằng hiện tại lúc đầu nhất định tại trên người hắn lưu lại gọi dấu hiệu xếp hình nữa, ít nhất cũng phải lưu cái ấn tượng tốt. Nhìn Tần Phong hơi có chút hối hận dáng dấp, Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng nhịn không được âm thầm gắt một cái tên sắc lang này, ngay cả Tần linh cũng không nhịn được hừ một tiếng, liếc mắt nhìn Kinh Vũ Dao bộ ngực, tâm lý lại là một trận nổi giận.
  
  	Mà Kinh Vũ Dao còn lại là náo loạn 1 cái đỏ thẫm mặt, cái này Tần Phong thế nào luôn cầm khi còn bé chuyện nói sự? Xem Tần Phong hối hận dáng dấp, chính là một trận khinh bỉ đưa lên, trong lòng lại là một trận đắc ý, năm đó các ngươi cười nhạo ta ta đều nguyện ý dùng hiện thực các ngươi mặt, cười lạnh nói: "Ta đây là thiên nhiên phát triển, trái lại ngươi, lớn như vậy còn là ưa thích nói móc người, khi còn bé ngươi đã nói ta cũng đều nhớ kỹ đây."
  
  	"Ha ha, ta chính là thấy tiểu học bạn học biến hóa lớn như vậy có chút kích động, hãy ta khi còn bé không hiểu chuyện, ngươi chớ để ý."
  
  	Tần Phong lúng túng vò đầu cười cười.
  
  	Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng xem hai người không khí xấu hổ, bận tâm lôi kéo Kinh Vũ Dao đi trong phòng của nàng nhìn một chút phòng ở, Tần Phong nhìn tam nữ vừa nói vừa cười lên lầu, trên mặt lúng túng dáng tươi cười dần dần thu liễm, Tần linh đi lên trước, ra vẻ già dặn vỗ vỗ Tần Phong vai: "Lão Tần đồng chí, ngươi bây giờ là không phải là đặc biệt hối hận? Hối hận lúc đầu không đối với nàng tốt? Ai, trưởng thành như vậy, nàng khi còn bé nữa mập ta nếu như nam ta cũng ưa thích."
  
  	"Nói không hối hận đó là giả." Tần Phong bất đắc dĩ thở dài, có chút hiu quạnh: "Nàng thế nào liền xinh đẹp như vậy đây?"
  
  	"Ai, khóc đi."
  
  	Tần linh lấy ra một tờ khăn tay đưa cho Tần Phong.
  
  	Tần Phong đưa qua khăn tay xoa xoa căn bản không bài trừ nước mắt ánh mắt, sau đó lại trợn trừng mắt đem khăn tay ném ra ngoài, đạp một cước bên chân còn đang bán manh Jieluo Si, lôi kéo Tần linh đi tới ghế sa lon một góc, ngưng trọng nói: "Nói thật, ta đã thấy nàng, ngay hôm nay buổi trưa lúc ăn cơm."
  
  	"Vậy thì thế nào." Tần linh hừ một tiếng, chợt lại ủy khuất nhìn Tần Phong: "Mọi người đều nói ngươi trước đây thường xuyên nói móc người ta, ngươi liền đừng có nằm mộng, cũng chính là ta đối với ngươi bất ly bất khí, còn cho ngươi ngâm mẹ của ta mẹ, có thể ngươi chính là phiến diện ta ngực nhỏ, hừ."
  
  	"Ta nói với ngươi chính sự đây." Tần Phong gõ một cái đầu của nàng, không nhìn mất Tần linh ủy khuất bất mãn ánh mắt, nhìn thoáng qua nơi thang lầu vị trí, hơi híp mắt: "Hôm nay ta giáo huấn Bao Thiên Tuế phái người tới thời điểm, Kinh Vũ Dao đang âm thầm ẩn núp, thân thủ của nàng cũng không kém."
  
  	"Đêm qua nhóm người kia?"
  
  	Tần linh hai mắt trát liễu trát, một đạo thuần túy sát ý tại trong ánh mắt nổi lên đi ra, sát ý tại trên người của nàng không có chút nào đột ngột, trái lại như hồn nhiên thiên thành thông thường, Tần Phong nhìn thoáng qua đã cảm thấy một trận bất đắc dĩ, lúc đầu hắn nhiều lần cản trở Tần linh tiếp thu thích khách liên minh huấn luyện, có thể không chịu nổi Tần Phong không thể một mực bên người nàng, mà chờ hắn ra vài lần nhiệm vụ sau hết thảy đều đã chậm.
  
  	"Ca ca hoài nghi Kinh Vũ Dao là Bao Thiên Tuế bọn họ?" Tần linh xem Tần Phong bất đắc dĩ ánh mắt sau, bận tâm thu liễm toàn thân sát ý, lại có chút sợ ôm lấy cánh tay của hắn.
  
  	Tần Phong cười cười, vươn tay tự sửa nàng trên trán mấy lọn tóc, sắc mặt lại nhỏ hơi trầm xuống một cái: "Có đúng hay không Bao Thiên Tuế bọn họ ta không biết, thế nhưng tại tiết điểm này lên xuất hiện ta có chút lo lắng, muốn nói là thật đơn thuần ở một thời gian ngắn vậy dễ làm, chỉ sợ nàng chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân tới."
  
  	"Có muốn hay không giết." Tần linh mới nói được cái này phát hiện miệng mình sai lầm, xem Tần Phong không biểu tình gì sau khi biến hóa mới là thoáng phóng lỏng một chút, nói tiếp: "Có muốn hay không đuổi nàng đi?"
  
  	"Quên đi."
  
  	Tần Phong nhớ tới kia xinh đẹp thân thể, nhịn không được đánh cái né tránh, lắc đầu liền bác bỏ Tần linh kiến nghị.
  
  	Nhìn sắc tâm bạo lộ Tần Phong, Tần linh thở phì phò đem hắn cánh tay cho văng ra ngoài, đem Jieluo Si cho kéo đến trong lòng ngực mình, vuốt Jieluo Si đầu, chu khả ái miệng nhỏ: "Hừ, ngươi chính là xem nàng ngực to."
  
  	Tần linh xem Tần Phong hoàn toàn không thèm để ý tự nói, làm như đang hồi tưởng cái gì, hừ một tiếng.
  
  	Hai người ở dưới lầu tùy ý hàn huyên vài câu, mà trên lầu tam nữ vừa nói vừa cười đi xuống, thấy Tần Phong cà lơ phất phơ hai chân tréo nguẩy ngồi ở đó, Kinh Vũ Dao trong mắt không khỏi hiện lên một tia nghiền ngẫm, bất quá rất nhanh thu liễm đi xuống, đi lên trước khẽ cười nói: "Tần Phong bạn học, kế tiếp thì phiền toái, sau này còn xin chiếu cố nhiều hơn, cũng không nên như khi còn bé như vậy nói móc ta."
  
  	"Nơi nào nơi nào." Tần Phong lúng túng cười cười, thầm nghĩ cô nàng tâm mắt cùng tướng mạo quả thật thành ngược lại, nhưng cũng không nghĩ bản thân trước khi nói một đống đả thương người, xem Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng buồn cười hình dạng, trừng mắt nhìn hai người, chợt lại đưa ánh mắt đặt ở Kinh Vũ Dao trên người, tuy rằng vẫn còn có chút không cách nào tiếp thu khi còn bé một mực ép buộc mập nàng thành xinh đẹp đại mỹ nữ, nhưng ngoài miệng lại nói: "Cái này tiền thuê nhà chuyện tình?"
  
  	Sở Sở nhịn không được trợn trừng mắt.
  
  	Mới vừa dọn vào nhà mới tới thời điểm, Tần Phong người này đầu mở miệng trước không phải là mời khách quát nhẹ thăng quan nhà mới, mà là muốn tiền thuê nhà, ngẫm lại mình cũng bị Tần Phong như vậy hắn còn lạnh tiền thuê nhà, tâm lý chính là một trận tức giận, hừ một tiếng: "Tham tiền."
  
  	"Nha đầu kia thế nào cùi chỏ ra bên ngoài quải." Tần Phong âm thầm trừng nàng liếc mắt, Sở Sở lại không tránh né hồi trừng mắt một cái.
  
  	Kinh Vũ Dao không cảm thấy có cái gì, dù sao vào ở giao tiền thuê nhà chuyện tình rất bình thường, khẽ cười nói: "Không biết tiền thuê nhà tính thế nào? Ta khoảng chừng sẽ ở 3 tháng trái phải."
  
  	Tần Phong hơi trầm ngâm một phen, tròng mắt loạn chuyển tính toán một chút giá, nhà mình phòng ở nghiêm chỉnh mà nói liền 2 cái khách trọ, Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân là 1 nghìn khối 1 cái Nguyệt, thế nhưng Sở Sở đó là ta người một nhà, đã đem thủ tiêu tiền thuê nhà chuyện tình mang lên chương trình trong ngày, Mạnh Chiêu Quân đó cũng là đầy nghĩa khí hảo tỷ muội, quan sát liếc mắt Kinh Vũ Dao, nói: "Ta thanh minh trước, nói tiền không là phong cách của ta."
  
  	"Cắt."
  
  	Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng không chút khách khí phản kích Tần Phong điều này hiển nhiên nói không hợp thật lời nói dối.
  
  	Bất quá Tần Phong cũng gương mặt hồng tim không đập mạnh, nói: "Xem tại mọi người đều là tiểu học bạn học phân thượng, như vậy đi, 1 cái Nguyệt 2 nghìn đồng tiền, 3 tháng tổng cộng 6 nghìn, rất lui thiếu bổ."
  
  	Kinh Vũ Dao gật đầu, Ngọc tuyền sơn trang khu biệt thự tại Đông Thiên Thị đều thuộc về sa hoa nơi ở, hơn nữa Tần Phong biệt thự cũng cũng đủ rộng thoáng, hoa viên, hồ bơi, nhỏ phòng tập thể thao cái gì cần có đều có, 2 nghìn đồng tiền 1 cái Nguyệt đã thuộc về tuyệt đối tiện nghi, nếu như thật án giá thị trường mà tính 1 cái Nguyệt 5 nghìn cũng không nhiều, thống thống khoái khoái đáp ứng, trực tiếp tại ví tiền của mình trong lấy ra 6 nghìn đồng tiền đưa cho Tần Phong.
  
  	Tần Phong cười híp mắt đưa qua tiền tới, một trương một trương đếm, biên số vừa nói nói: "Đều là bạn học cũ, ngươi xem nói tiền thật thương cảm tình, ha ha." Tâm lý cũng bỏ thêm một câu: "Ngươi nếu là không trả thù lao thật tốt, buổi tối đến phòng ta tới trả tiền mướn phòng."
  
  	Tần linh vô lực che hai mắt của mình, trong miệng lẩm bẩm hắn không phải là ca ca ta, mà Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng nhìn nhau cười khổ, người xấu này, quá vô sỉ, thế nhưng chính là ưa thích hắn đây.
  
  	Kinh Vũ Dao xem Tần Phong tham tiền vậy đáng ghê tởm sắc mặt, tâm lý một trận khó chịu, thấy Yến Tiểu Mộng nhìn Tần Phong ánh mắt buồn cười trong mang theo nhu tình mật ý, bỗng nhiên ánh mắt híp thành Nguyệt Nha, tiếu sanh sanh nói: "Tần Phong, ngươi còn có nhớ hay không Tả Điệp sao?"
  
  	Vốn dĩ đang ở kiếm tiền Tần Phong toàn thân đánh cái né tránh, tiền trong tay bị Tần linh nhân cơ hội cho lấy đi cũng không có gì phát hiện,
  
  	"Tả Điệp là ai a?" Sở Sở xem Tần Phong biểu tình, nhịn không được tò mò hỏi.
  
  	Yến Tiểu Mộng nghe qua tên này, nàng nhớ rõ mới quen Tần Phong thời điểm tên này không chỉ một lần tại trong miệng của hắn xuất hiện qua, chỉ là nàng cho tới bây giờ chưa thấy qua, mà dần dần nàng và Tần Phong quan hệ càng ngày càng tốt, tên này ngay cũng không có xuất hiện qua, hôm nay đang nghe tên Tả Điệp, nàng tuy rằng không thế nào lưu ý, bất quá vẫn là bất động thanh sắc nhìn thoáng qua Tần Phong.
  
  	Tần Phong lúng túng cười cười, ngượng ngùng nói: "Nhớ kỹ a, nàng không phải là lên xong tiểu học sau khi liền dọn nhà sao?"
  
  	"A? Đoạn thời gian trước ta tại Yến kinh thời điểm thế nhưng nhìn thấy nàng đây." Kinh Vũ Dao cười híp mắt nói, xem Tần Phong càng ngày càng lúng túng khuôn mặt, tiếp tục đả kích nói: "Ta và nàng hàn huyên một hồi, nàng trước đó không lâu đính hôn, bạn trai nàng ta đã thấy, rất đẹp trai."
  
  	"Ha ha, phải không? Ta đều tốt lâu chưa thấy qua nàng, sau này có cơ hội nhìn thấy nàng cùng nhau ăn bữa cơm, ha ha."
  
  	Tần Phong lúng túng cười, chỉ là cười có điểm khổ sở.
  
  	Tần Mộng Điệp , kia lúc nhỏ trong một đoạn thanh mai trúc mã cảm tình là cỡ nào ký ức sâu hơn, chỉ là cái này con bướm, chung quy bay về phía người khác. Tần linh ngồi ở một bên, linh xảo tay nhỏ bé tại Jieluo Si cái cổ vuốt lên vuốt xuống đến, nhìn Kinh Vũ Dao, trong mắt lóe lên một tia mịt mờ sát ý.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      