         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 176: Chỉ cần chọc ta, quản hắn bao lớn
  
  	"Ngốc b."
  
  	Lữ Hạc ngồi ở một góc, nghe được Tần Phong xuất ra 2 ngàn năm trăm vạn đắt tới, nhịn không được khinh thường cười, lại có chút tối nghĩ kĩ vì sao vòng tai này không phải là Lữ thị châu báu? Gần nhất Lữ Hạc thế nhưng đắc ý, trong tay công ty cổ phần giá trị kế tiếp thăng chức, vốn là nhị thế tổ hắn hỗn khởi tới càng không cá nhân dạng, một tay ở một bên 1 cái ăn mặc rõ ràng đẹp đẻ trên người nữ nhân qua lại lục lọi.
  
  	Bất quá ánh mắt lại quăng đến ngồi ở Lữ Trung Dương bên người Liễu Băng Băng, nhìn đoan chính hào phóng, ăn mặc thành thục xinh đẹp Liễu Băng Băng, trong mắt tà khí chính là hào quang không ngừng phóng ra ngoài: "Hắc hắc, đại minh tinh, vừa nhìn chính là trên giường Cực phẩm, chờ lão gia hỏa chơi xong ta không phải là phải làm lên giường."
  
  	Trong lòng nghĩ, Lữ Hạc một tay thân ở tại nữ nhân bên cạnh cái mông, hung hăng một trảo, nữ nhân kia sắc mặt trong nháy mắt ửng đỏ.
  
  	Tần Phong nhận lấy lễ nghi tiểu thư đưa tới vòng tai, đưa ra đã viết xong chi phiếu, ở trong tay thoáng thưởng thức một phen, nhìn Mạnh Chiêu Quân, cười híp mắt nói: "Ta đeo lên cho ngươi."
  
  	"Tốt."
  
  	Mạnh Chiêu Quân trong lòng nóng lên, đáp ứng.
  
  	Tần Phong vươn tay thoáng vuốt ve một chút Mạnh Chiêu Quân tinh xảo vành tai, Mạnh Chiêu Quân gương mặt của tăng thoáng cái đỏ bừng không gì sánh được, trước cống chúng tự càng diễm lệ vô song, nhìn Tần Phong vô cùng thân thiết vì nàng đeo lên vòng tai, các nam nhân không khỏi một trận quen mắt, dù sao tại Tần Phong bên cạnh còn ngồi 1 cái tư thế oai hùng hiên ngang nữ nhân, thằng nhãi này rất có tả ủng hữu bão xu thế.
  
  	Nhất là Thường Dương càng nhìn nghiến răng nghiến lợi, tên khốn kiếp này tự là Tô Yên bạn gái, lại vẫn tại Tô Yên trước mặt lấy lòng nữ nhân khác, càng kỳ quái hơn chính là Tô Yên căn bản làm không thấy được, song quyền bóp ca ca rung động.
  
  	Thấy như vậy một màn Lưu Linh không khỏi hơi nhíu nhíu mày, đứng dậy đi toilet, họ Đường nam tử Đường Hạo trong mắt thoáng trầm xuống cũng đi theo.
  
  	Người dựa vào quần áo ngựa dựa vào cái yên, mà nữ nhân càng cần nữa đồ trang sức tôn nâng, tóc ngắn tự vành tai lộ vẻ tinh mỹ vòng tai, tựa như họa trong đi ra nữ tử, Tần Phong nhịn không được thở dài nói: "Thật xinh đẹp."
  
  	Mạnh Chiêu Quân nghe nói hắn khích lệ, trong lòng càng mừng rỡ không thôi, khuôn mặt mềm mại sắp chảy ra nước tới, khiến người ta nhịn không được hôn một cái, chỉ là rất nhanh nàng cũng một trận mắt trợn trắng, bởi vì Tần Phong thằng nhãi này ánh mắt theo vòng tai lại rơi vào bộ ngực của mình, không khỏi một trận buồn bực, đem ánh mắt của hắn đẩy hướng về phía trên đài đấu giá, Tần Phong bất đắc dĩ nhún vai, đứng lên nói: "Ta đi toilet."
  
  	Bởi vì đấu giá còn đang tiến hành, toilet cực kỳ an tĩnh, mới vừa vừa đi vào, Tần Phong liền thấy Lưu Linh đang ở bồn rửa tay trước trở lại đường ngay, mà Đường Hạo còn lại là rút ra 1 khỏa xì gà, Tần Phong thoáng nhíu nhíu mày, bỗng nhiên lui về phía sau vài bước, hướng về tường một bên kia kéo một cái, 1 cái đường trang lão đầu bị hắn lôi đi ra, lực đạo mười phần, lão nhân kia trong kinh hoảng bị ném ngã xuống đất.
  
  	Không để cho hắn cơ hội nói chuyện, Tần Phong một cước đá vào bụng hắn lên, lão nhân kia kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể nhét co lên tới, trên mặt thần tình tức giận không ngừng, Tần Phong cười lạnh nói: "Lão đầu, dám cho ta hạ độc, ngươi lá gan quả nhiên là không nhỏ."
  
  	"Ngươi!"
  
  	Lão đầu mặt mày xanh lét, đang muốn đứng dậy, rồi lại bị Tần Phong một cước đá vào trên bụng, lão nhân kia thân thể bay bay ra ngoài, đánh vào một mặt trên tường, sắc mặt trắng bệch trắng bệch.
  
  	Đường Hạo hơi nhíu nhíu mày, trong tay xì gà hung hăng kháp bóp, Lưu Linh mặt không biểu tình, lạnh lùng nhìn cái này một màn này, nàng đã biết Tần Phong giết người, biết Tần Phong muốn giết ai cho tới bây giờ đều là nói được thì làm được.
  
  	"Nhà ngươi Đường thiếu gia, là vị nào?"
  
  	Tần Phong cao cao tại thượng nhìn lão đầu, sắc mặt âm trầm.
  
  	Hắn cũng không nhìn một bên Đường Hạo sắc mặt của, chỉ là nhìn chằm chằm lão đầu, Đường Hạo đè nặng tức giận, tiến lên lạnh lùng nói: "Tần tiên sinh, kết 1 cái lão nhân, không coi là bản lĩnh ah?"
  
  	"Ta Tần Phong rất ít đánh lão đầu." Tần Phong phất tay cái cổ, thản nhiên nói: "Thế nhưng sau lưng âm nhân ta chưa bao giờ sẽ đi hắn, hơn nữa còn là 1 cái họ Đường tôn tử chỉ điểm, hừ, 1 cái không có tiền sung người giàu có phế vật, ngươi nhận thức sao?"
  
  	Đường Hạo nao nao, trong mắt tức giận lại là một trận tăng vọt, hít thở sâu một hơi: "Tần tiên sinh như vậy chửi bới người có đúng hay không hơi quá đáng?"
  
  	"Quá phận sao?" Tần Phong một cước đá vào còn muốn muốn bò dậy lão gia hỏa trên ngực, ngồi xổm người xuống tới, nói: "Khiến so sau lưng dụng độc thật là tốt, ta ghét nhất bị người khác phía sau âm ta, hơn nữa còn là 1 cái ỷ già bán tới vương bát đản luôn miệng nói bản thân lão nhân gia, trên tay cũng mặc kệ sạch. Lão đầu, ta cho ngươi một cái cơ hội, nói cho ta biết cái kia họ Đường vương bát đản là ai, ta tối đa đem hắn đánh một trận, nếu như ngươi không nói."
  
  	Tần Phong đưa tay tại lão nhân kia ống tay áo một trận lục lọi, rút ra một cây lam uông uông châm nhỏ, lạnh lùng nói: "Ta liền đem cái này cây kim xuyên vào đến trong con mắt ngươi!"
  
  	Lão đầu tràn đầy nếp nhăn trên mặt không còn có trước tự tin cùng uy tín, trong ánh mắt lộ ra ** khỏa thân kinh khủng còn có một chút tức giận, một bên Đường Hạo âm trầm gương mặt, muốn nói là bản thân, như vậy tại Lưu Linh bên này mặt mũi coi như là không có, còn đảm bảo không được Tần Phong sẽ đánh mình một trận, chính hắn một lão quản gia nhiều ít coi như là một cao thủ thế nhưng trong tay Tần Phong thanh vốn là không có gì đánh trả cơ hội, lượng đã biết loại vũ lực giá trị yếu ớt sợ rằng thật muốn bị đau đánh một trận, hơn nữa nhìn Tần Phong tư thế không giống như là đùa giỡn.
  
  	"Không nói có đúng không?"
  
  	Tần Phong cười cười, bỗng nhiên biến sắc, một tay bắt được lão đầu cổ của, lão nhân kia ánh mắt híp một cái, tại trên cổ của hắn bỗng nhiên xuất hiện một con tối như mực lớn chừng bằng móng tay trùng tử sẽ hướng về Tần Phong thủ đoạn táp tới, Tần Phong mắt sắc nhanh tay, lam uông uông châm trực tiếp đâm tới, kia hắc trùng tử bị đâm xuyên qua thân thể, xèo xèo vài tiếng nhất thời không một tiếng động, Tần Phong cười lạnh một tiếng, tay phải dùng một lát lực.
  
  	Lão nhân kia nhất thời há to miệng, Tần Phong nắm bắt châm vung, trực tiếp đem trùng tử đặt vào lão đầu trong miệng, lại lôi lão đầu đè vào bồn rửa tay trước, làm miệng của hắn hướng về vòi nước, lẩm bẩm đổ mấy ngụm nước, lão nhân kia không biết khí lực từ nơi nào tới, tránh ra khỏi Tần Phong ràng buộc, không ngừng phun ra nước trong miệng, khom người nôn khan suy nghĩ muốn phun ra vừa bị nuốt xuống trùng tử.
  
  	"Ta tới giúp ngươi một chút ah."
  
  	Tần Phong cười nhạt đi lên trước, chỉ là rất nhanh Đường Hạo vươn tay ngăn cản Tần Phong, trầm thấp nói: "Tần tiên sinh, không biết cho Đường mỗ người 1 cái mặt mũi, chuyện này cứ tính như vậy, làm sao?"
  
  	"Nguyên lai họ Đường cháu trai kia là ngươi a." Tần Phong buồn cười nói: "Đường tiên sinh muốn chụp cái gì chỉ cần cầm cho ra so với ta nhiều tiền ta không lời nào để nói, thế nhưng sau lưng cho ta tự ngáng chân?"
  
  	"Là ta quản giáo thủ hạ vô phương." Đường Hạo chịu đựng tức giận, nói: "Không thì trước khi cũng sẽ không không biết xảy ra chuyện gì, ta thủ hạ tự chủ trương, là của chúng ta sai, xin hãy Tần tiên sinh đồng ý cho mấy phần mặt mũi, chờ ta Thiên phủ Đường gia tất có hậu lễ đưa ra biểu hiện đạt áy náy, làm sao."
  
  	Thiên phủ Đường gia, Đường Hạo đem bốn chữ này cắn rất nặng.
  
  	Bất quá hắn nhất định là muốn đàn gảy tai trâu, Tần Phong 10 năm trước ly khai Hoa Hạ thời điểm còn là một 16 tuổi mao đầu tiểu tử, hôm nay trở về tự nhiên cũng sẽ không biết cái gì Thiên phủ Đường gia chi lưu, xem Đường Hạo mơ hồ có tự cho mình là cao nhân nhất phái, rất có ngươi không đồng ý chính là muốn chết tư thế, đang suy nghĩ đến Lưu Linh trước khi cười cùng hoa dường như tâm lý liền một trận khó chịu, không chút nghĩ ngợi trong tay kia thanh châm nhỏ trực tiếp ԑâm vào Đường Hạo vai trong, thản nhiên nói: "Đã như vậy, kia thủ hạ của ngươi thế nào âm ta, ta liền trả lại cho ngươi một lần."
  
  	Đường Hạo sắc mặt đại biến, thân thể không ngừng lui về phía sau, cảm giác được toàn thân cao thấp từng đợt hủy hoại cảm kéo tới, bận tâm rút ra đâm vào vai kia thanh lam uông uông châm nhỏ, tức giận nói: "Tần Phong, ngươi thật to gan, ta là Thiên phủ người của Đường gia, ngươi có tin ta hay không!"
  
  	"Ngươi nói một chút thử xem?"
  
  	Tần Phong lạnh lùng nói.
  
  	Kinh khủng kia ánh mắt làm Đường Hạo trong lòng run run, thân thể không tự chủ được run rẩy hai cái, đến cổ họng nói bị trở nên cho nuốt trở vào, một bên lão đầu gương mặt cười khổ, đi lên trước thấp giọng nói: "Thiếu gia, không nên vọng động."
  
  	"Xem tại Lưu Linh mặt mũi, lăn." Tần Phong không nhịn được mắng.
  
  	Hai người kia sợ là âm trầm nhìn thoáng qua Tần Phong chật vật lui ra ngoài, nhìn xong đùa giỡn Lưu Linh hừ một tiếng, chuẩn bị ly khai, lại bị Tần Phong kéo tay, trên mặt hàn ý càng sâu: "Buông ra."
  
  	Tần Phong cũng đem nàng kéo đến trước người, nhìn chằm chằm nàng vắng lặng tràn đầy hàn quang hai mắt, ngược lại cũng không cảm thấy sợ hãi cùng không được tự nhiên, ngược lại thì nhẹ giọng nói: "Vậy đối với vòng tai không thích hợp ngươi, cái này mới được."
  
  	Hắn lấy ra một bộ màu tím dây xích tay, dây xích tay chế tác tài liệu không biết là cái gì mài, không giống như là bất kỳ một loại bảo thạch, không phải vàng không phải là sắt, thế nhưng mặt trên khảm nạm đến 3 khối nhạt màu trắng ngọc thạch, ba con không biết thần bí sinh vật ở trong đó ẩn nấp đến, làm ngọc thạch tiếp xúc được quang chính diện chiếu xạ thời điểm, chúng nó hiển hiện ra trông rất sống động, tựa như sống lại thông thường.
  
  	Lưu Linh tay cổ tay trắng noản, rồi lại cùng tầm thường nữ tử bất đồng, mang theo một cổ tính dai, Tần Phong đem thu liễm đeo vào tay phải của nàng cổ tay lên, cười nói: "Sinh nhật vui vẻ."
  
  	Lưu Linh một mực trầm mặc không nói, chẳng qua là khi Tần Phong nói ra sinh nhật vui vẻ thời điểm, trong lòng còn có chút lòng mang xúc động, nhìn trên cổ tay kia mỹ luân mỹ hoán dây xích tay mới  gởi ngây người, nhưng chỉ có ngây người một hồi này, Lưu Linh bỗng nhiên cảm giác được bản thân môi bị cái này tên đáng chết dán lên, quen thuộc nhưng lại chán ghét khí tức xông vào mũi, nhất là cảm giác được bản thân cái mông bị thằng nhãi này bắt một chút sau, sắc mặt tái xanh không gì sánh được.
  
  	Tần Phong rất thức thời, chiếm tiện nghi liền nhanh chóng lui về phía sau hai bước, nhìn Lưu Linh hắng giọng sắc mặt của, bận tâm nói: "Điều chỉnh điều chỉnh không khí."
  
  	Lưu Linh lạnh đến gương mặt muốn bắt tay liên hái xuống, thế nhưng nàng chợt phát hiện dây xích tay như là hồn nhiên hình thành 1 cái chỉ so với thủ đoạn to một chút vòng quấn ở cổ tay của nàng lên, bất luận nàng dùng sức thế nào đều không thể lấy xuống, Tần Phong nhún vai, nói: "Dây xích tay là ta tự mình thiết kế, toàn thế giới chỉ ta một người biết nói sao mở ra kia, đương nhiên ngươi nếu như tự tin cũng có thể chậm rãi tìm, bất quá ta tin tưởng ngươi tìm sau khi đi ra ngươi chắc chắn sẽ không bỏ được lấy xuống kia."
  
  	"Tần Phong." Lưu Linh cắn răng nghiến lợi nói.
  
  	Tần Phong bất đắc dĩ nói: "Ta là vì tốt cho ngươi, dây xích tay chất liệu rất đặc thù, trừ phi ngươi đem cổ tay của mình chặt đứt, bằng không ngươi là hái không xuất ngũ."
  
  	Lưu Linh tức giận hừ một tiếng, không muốn xem cái miệng của hắn mặt, xoay người sẽ phải rời khỏi, lại nghe được Tần Phong thanh âm lại truyền tới: "Ta mặc kệ ngươi và người nào nói chuyện gì sinh ý, thế nhưng làm những nam nhân kia bình thường cách ngươi xa một chút, không thì ta sẽ ghen."
  
  	"Hừ."
  
  	Lưu Linh không trả lời nàng, trực tiếp ly khai.
  
  	Tần Phong thở dài, ở một bên rửa mặt, đang ly khai toilet, tại khúc quanh lại cùng một người đụng phải cái đầy cõi lòng, Tần Phong nhất thời cảm giác một trận quen thuộc mùi truyền vào mình lỗ mũi, còn có kia trước ngực cảm giác được mềm mại đụng chạm, theo bản năng vươn tay vòng ôm lấy nữ nhân, một hai bàn tay đặt tại đối phương cái mông bên trên.
  
  	Bản thân biết không khó coi, bất kể nàng là ai, trước chiếm tiện nghi hãy, Tần Phong nghĩ như thế đến.
  
  	"Tiểu đệ đệ, bắt thoải mái sao?" Cảm giác được bản thân cái mông bị một đôi tay hung hăng nắm ở trong tay, Liễu Băng Băng nửa người đều phải mềm tại Tần Phong trên người, lễ phục dạ hội tự, bộ ngực sung mãn bị bao vây lấy bộ phận trọng điểm, Tần Phong thuận mắt thấy kia chen đi ra ngoài một cái sâu kín tiểu kênh, mở rộng tầm mắt.
  
  	Tần Phong tà ác cười, một tay đưa vào lễ phục dạ hội nội, đem sung mãn nắm trong tay, không ngừng nhu tới nhu đi, tại nàng bên tai nhẹ giọng nói: "Như vậy mới thoải mái."
  
  	"Đừng." Liễu Băng Băng không nghĩ tới Tần Phong như thế lớn mật, trong lòng có yêu đương vụng trộm hưng phấn lại có chút lo lắng, sắc mặt ửng hồng, thấp giọng nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi liền không sợ bị người nhìn đến tỷ tỷ như vậy, làm tỷ tỷ mất mặt sao? Nhanh lên một chút buông ra."
  
  	"Sợ cái gì." Tần Phong chẳng những không buông ra, ngược lại càng không kiêng nể gì cả, tại nàng y phục nội cái tay kia cũng là linh hoạt hay thay đổi, nhìn sắc mặt bộc phát ửng hồng Liễu Băng Băng, cười híp mắt nói: "Có người đến xem đến bọn họ cũng chỉ có thể ước ao."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      