         	Chương 410: Tốt nhất chiến thuật đại sư
 
 	Hồng Kông.
 
 	Tím hương linh quầy rượu.
 
 	Tần Phong ngồi ở một góc an tĩnh công chính thưởng thức rượu ngon, mà đối diện với hắn, có tối đen như mực bóng dáng, bóng dáng lựa chọn vị trí cực kỳ quỷ dị, trên thực tế ở nơi này trong quán rượu tuyệt đại đa số người cũng đều không thể nào thấy được bóng dáng tồn tại.
 
 	Rượu ngon rất đẹp.
 
 	Tần Phong thưởng thức rượu ngon tâm tình lại không thế nào hảo.
 
 	"Lão đầu kia rời núi rồi? !"
 
 	Làm Tần Phong ở bóng dáng trong miệng biết được tin tức này sau, như cũ có chút không cách nào tiếp nhận tin tức này.
 
 	"Không sai." Bóng dáng thanh âm như cũ trầm thấp, nhưng là truyền vào Tần Phong trong lỗ tai hay(vẫn) là như vậy rõ ràng: "Hắn quả thực rời núi rồi."
 
 	"Hắn làm cái gì?"
 
 	"Cứu Diệp Mộng Kỳ."
 
 	"Cái gì?" Tần Phong cảm thấy có chút tức cười, buồn cười nói: "Ngươi xác định là Đông thiên thành phố cảnh sát hình sự Diệp Mộng Kỳ?"
 
 	"Không sai." Bóng dáng nhìn Tần Phong ánh mắt có chút nghiền ngẫm, dù sao hiểu rõ hai người ân oán hắn hay(vẫn) là vui mừng nhìn một cuộc trò hay: "Diệp Mộng Kỳ phụng mệnh lẻn vào Cổ Lạp Kỳ nội bộ, lại bị Edgar vạch trần, khiến ẩn núp cảnh sát hình sự quốc tế bộ đội toàn quân tiêu diệt, trong bọn họ thật giống như trừ một tên phản đồ, bất quá bị Diệp Mộng Kỳ giết."
 
 	"Sau đó thì sao?"
 
 	"Sau đó? Sư Tâm Vương Hòa lão nhân kia cơ hồ đồng thời xuất hiện cứu Diệp Mộng Kỳ." Bóng dáng nói: "Ở cho ngươi một cái tin xấu, Sư Tâm Vương Đồng ý giáo dục Diệp Mộng Kỳ rồi."
 
 	Tần Phong nhất thời ngẩn ra.
 
 	Diệp Mộng Kỳ cô nương kia vốn là vạm vỡ, giết khởi người đến cũng không có gì hàm hồ, dù sao trước kia giao phong lúc nàng nhưng là nói móc súng tuyệt đối sẽ không lấy ra còng tay tới, mà hiện giờ bị Sư Tâm Vương mang đi, Tần Phong có thể tưởng tượng sau này nương môn này không có chuyện gì đả kích tội phạm chính là đem tội phạm trái tim sống sờ sờ móc ra, nghĩ tới đây hắn không khỏi sợ run cả người, nói: "Sư Tâm Vương đầu chỉ để cho con lừa nó đá chứ?"
 
 	"Đầu hắn bị con lừa đá không có đá ta không biết, nhưng là ta biết ngươi đầu chỉ để cho con lừa nó đá." Bóng dáng thản nhiên nói: "Đông Bắc Vương đã rời núi, khó được ngươi còn có tâm tư ở nơi này uống rượu."
 
 	"Ta lại không đắc tội hắn." Tần Phong nói: "Khó có thể hắn còn có thể để đầu kia Lão Hổ tới cắn ta không được(sao chứ)? Hừ, chọc cho nóng nảy ta, lão tử đem đầu kia súc sinh cho chưng rồi."
 
 	"Trương Hoa Xương cùng đầu rồng cũng đều bị tính kế, lão đầu kia chỉ cần không phải người mù, ngươi cho là hắn sẽ chịu để yên?" Bóng dáng cười lạnh nói.
 
 	Tần Phong bỗng nhiên thở dài, nói: "Muốn nói là Đông Bắc Vương tới, ta đến thật đúng là không sợ, nhưng là ta lo lắng chính là đồ đệ của hắn."
 
 	"Đồ đệ của hắn đã bị ngươi đường hầm Nhật Bản cho ngươi đi làm đi."
 
 	"Không phải là đầu rồng." Tần Phong lắc đầu, nói: "Nếu như là đầu rồng, ta còn thật sự không sợ hắn."
 
 	"Vậy là ai?" Bóng dáng không giải thích được hỏi.
 
 	Tần Phong uống một hớp rượu, nói: "Một cùng ta Bổn gia nam nhân, Tần trạch, nếu như nói cái tên này có lẽ ngươi không biết, nhưng là Thẩm Phán chi thần danh hiệu, chỉ sợ ngươi hẳn sẽ không xa lạ."
 
 	Làm Thẩm Phán chi thần danh hiệu ở bóng dáng bên tai vang lên lúc.
 
 	Bóng dáng trong đầu trong nháy mắt hiện lên một tờ hắc bạch hợp lại tiếp mặt nạ, này trương mặt nạ đã từng là Địa Cầu có đủ nhất lực chấn nhiếp gương mặt, vô đối, cũng không ai biết dưới mặt nạ rốt cuộc là dạng gì một khuôn mặt, nhưng ai cũng biết kia trương mặt nạ từng để cho cả thế giới dưới lòng đất điên cuồng, người đời trước rất nhiều cũng sẽ nói, nếu như người kia còn sống, hiện tại thiên hạ, như cũ là Thẩm Phán thiên hạ.
 
 	Đáng tiếc hắn đã chết.
 
 	Nhưng là cho dù hắn đã chết, người nào cũng không muốn đi hồi ức cái tên này.
 
 	"Không nghĩ tới đường đường Ám Dạ Linh Vương cũng sẽ sợ một người chết." Bóng dáng nói.
 
 	Tần Phong lắc đầu, nói: "Thẩm Phán được xưng toàn cầu từ trước tới nay vĩ đại nhất chiến thuật đại sư, hắn từng tại Seberia trụ sở huấn luyện ta từng đi qua, kia quỷ dị chiến thuật huấn luyện để cho ta suýt nữa bỏ mạng, cho dù chẳng qua là hắn bố trí nơi, ta cũng đều có thể tưởng tượng nếu như cùng hắn tự mình chiến đấu ta đều có thể sẽ bỏ mạng ở hắn bố trí chiến thuật cơ quan dưới."
 
 	Để ly rượu trong tay xuống, Tần Phong tiếp tục nói: "Cho dù là chết rồi, hắn di lưu huấn luyện cơ quan cũng có thể đem người tính nhất góc chết suy nghĩ rõ ràng, khi ta đi tới lúc đã có hơn một trăm tên huấn luyện cao cấp lính đánh thuê toàn bộ tử trận ở huấn luyện của hắn nơi, ngươi cho là hắn không nên làm cho người ta cảm giác được đáng sợ?"
 
 	Bóng dáng trầm mặc lại.
 
 	Sau một lúc lâu, hắn mới nói: "Nhưng là hắn đã chết."
 
 	"Chết đáng tiếc." Tần Phong thở dài: "Nếu như hắn không có chết, ta nhất định sẽ cùng hắn đánh một cuộc."
 
 	"Ta để cho ngươi tra Edgar hành tung, như thế nào?"
 
 	"Ngươi cho là ta người dám tiếp cận hắn?" Bóng dáng lắc đầu, nói: "Bất quá có một việc đã xác định, Edgar hẳn là Thần Đạo Giáo phái thủ lĩnh."
 
 	Tần Phong cười cười, nói: "Vậy cũng được hẳn là, nếu không hướng hương cung khói trì há có thể như thế lớn lối?"
 
 	"Căn cứ chúng ta suy luận, hắn hẳn là có thuật đọc tâm một loại dị năng."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Tần Phong lông mày giương lên.
 
 	Bóng dáng ngưng trọng nói: "Không sai, của ta mọi người tiếp cận hắn bất luận làm bộ thành bất luận kẻ nào cũng sẽ hắn dễ dàng biết được, ta tin tưởng ta thủ hạ sở tiếp nhận huấn luyện, tới chết cũng sẽ không thổ lộ xuất thân phần, như vậy duy nhất khẳng định là Edgar có thể nhìn thấu tâm tư của bọn hắn."
 
 	"Này có chút phiền toái rồi." Tần Phong ngắt mi tâm.
 
 	"Quan trọng nhất là Edgar thân phận." Bóng dáng nói: "Thân phận của hắn thật giống như không vẻn vẹn chỉ là Thần Đạo Giáo phái thủ lĩnh, tựa hồ còn có càng thêm nhiều thân phận, tội phạm Chi Vương cũng chẳng qua là thân phận của hắn một trong thôi."
 
 	"Càng thêm thú vị." Tần Phong bất đắc dĩ nói: "Ngươi có phải hay không muốn nói không chừng hắn thì có thể theo ta trước kia ở một chiến hào trong từng giết người?"
 
 	"Chính xác có khả năng này." Bóng dáng đứng lên nói: "Về phần hắn thân phận thật sự ngươi chỉ có thể tự mình đi dò xét, ta đã không muốn ở tiếp cận người nam nhân kia, rượu không sai, người càng thêm không sai."
 
 	Sau khi nói xong, bóng dáng vô thanh vô tức rời đi tại chỗ, chẳng qua là mấy lần nháy mắt {công phu:-thời gian} cũng đã là vô ảnh vô tung biến mất.
 
 	Tần Phong đang ngẫm lại dư vị hắn câu nói kia, lại phát hiện mình bên cạnh ngồi xuống một tuyệt đại giai nhân.
 
 	Hắn nhất thời cảm thấy một trận buồn cười.
 
 	"Ngươi làm sao tìm được ta?" Tần Phong nhìn trước mắt mang theo một bộ khẩu trang Thiên Tuyết Tầm Hương, không nhịn được cười hỏi.
 
 	Cho tới bây giờ đến Hồng Kông sau hắn vẫn ẩn giấu hành tung của mình, cho dù là Yến Tiểu Mộng cũng chưa từng biết tung tích của hắn, mà nữ nhân trước mắt này tựa hồ tìm được tự mình tới tơ không tốn sức chút nào khí.
 
 	"Đoán." Thiên Tuyết Tầm Hương nói.
 
 	Tần Phong buồn cười lắc đầu, nói: "Nếu như ngươi thật là tìm hương, tất nhiên sẽ không nói ra những lời này để, bởi vì nàng sẽ không giấu diếm ta."
 
 	Đối diện nữ nhân nhất thời ngẩn ra, cặp kia đồng dạng xinh đẹp động lòng người trong ánh mắt lộ ra một cổ để cho Tần Phong nghi ngờ không rõ ý tứ hàm xúc, tựa như là có chút bất mãn.
 
 	"Nếu quả thật đang Thiên Tuyết Tầm Hương đã không có ở đây đâu?" Đối diện nữ nhân nói: "Như vậy nàng giống nhau sẽ giấu diếm ngươi."
 
 	Tần Phong trong lòng căng thẳng, nhưng là trên mặt lại không có chút nào khẩn trương, gần sát nhìn cũng nhìn không ra bất kỳ đầu mối, trái lại là cười nói: "Nàng nếu như không có ở đây, ngươi cũng sẽ không xuất hiện ở nơi này."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      