         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 270: Mỹ nữ sát thủ
  
  
  	Nữ phục viên đứng run tại chỗ, đúng là đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, chỉ là cúi đầu như có chút xấu hổ.
  
  	Tần Phong lông mi giương lên, mặc dù mình da mặt dày gọi nhưng là tuyệt đối sẽ không tin tưởng người nữ nhân này thực sự sẽ xấu hổ, tài cao mật lớn hắn đi lên trước, vây bắt nữ phục vụ viên đi một vòng, là cao cấp nhất thích khách, hắn liếc mắt có thể nhìn ra được nữ phục vụ viên trải qua dịch dung xử lý, chỉ là người bán hàng bị nhìn cúi đầu, bởi vì dịch dung duyên cớ, trên gò má vẫn như cũ là quạnh quẽ.
  
  	"Chúng ta quen biết sao?" Tần Phong hỏi dò.
  
  	Người bán hàng nói gì, chỉ là gật đầu.
  
  	"Nhận thức?" Tần Phong sửng sốt, cau mày cẩn thận suy tư ước chừng có 1 2 phút trái phải, thế nhưng càng nghĩ cũng không có thể nghĩ ra gọi người nào tới, nhân tiện nói: "Chúng ta quen biết đã bao lâu?"
  
  	Người bán hàng như trước không đáp lời, Tần Phong cũng nghiêm chỉnh hạ ngoan thủ buộc nàng nói ra chút gì tới, liền hỏi: "Không có phương tiện nói chuyện?"
  
  	Nữ phục vụ viên đây mới là gật đầu.
  
  	"Thế nhưng ta không biết ngươi a." Tần Phong lại là đánh giá nữ nhân, hy vọng có thể nhìn ra chút dấu vết tới, nhưng vẫn là không có bất kỳ thu hoạch, nói: "Ngươi muốn giết Dương Duyệt?"
  
  	Nữ phục vụ viên gật đầu.
  
  	"Thế nhưng ta phải bảo vệ Dương Duyệt." Tần Phong xoa xoa cằm, ánh mắt hơi híp một cái: "Ngươi xem nếu không hai ta đánh một trận? Ngươi thắng việc này coi như, ngươi thua ngươi thì không thể tại giết nàng, ta cũng không giết ngươi, ai bảo ta xem ngươi thuận mắt đây."
  
  	Nữ phục vụ viên khẽ mỉm cười một cái, ánh mắt mau híp thành đám Nguyệt Nha, tựa hồ cực kỳ vui vẻ, đầu tiên là lắc đầu, nhưng rất nhanh lại gật đầu một cái. Tần Phong suy nghĩ một chút, thử dò xét hỏi: "Ngươi là nói ngươi không giết nàng, sau đó cũng không đánh với ta đúng không?"
  
  	Nàng vội vàng gật đầu.
  
  	"Ta lúc nào nhân cách mị lực cao như vậy?" Tần Phong nhíu nhíu mày, tự lẩm bẩm: "Trong nhà những người  đàn bà có thể đều không phải là bị nhân cách của ta mị lực chiết phục, hắc hắc, ta thế nào không phát hiện?"
  
  	Nữ phục vụ viên mở to hai mắt nhìn, nghe Tần Phong nói, nhất là câu kia những người  đàn bà, trong mắt nhất thời lóe ra nồng nặc bất mãn, nhưng rất nhanh lại là ẩn nặc một chút, bất quá điểm ấy làm Tần Phong bắt được, trong lòng nhất thời thành lập lòng nghi ngờ, nói: "Chúng ta trước kia là không phải là cũng có đoạn cái gì nghĩ lại mà kinh chuyện cũ?"
  
  	Nàng nghe cũng buồn cười, liên tục lắc đầu.
  
  	Tần Phong lại là ngẩn ra, nói: "Ta không cùng nhiều lắm nữ nhân có cái gì dính dáng, có thể cho ta mặt mũi này không giết Dương Duyệt, không cùng ta có chút cái gì chuyện cũ cũng không quá khả năng a, ngươi có phải đang gạt ta ah?"
  
  	"Ta không lừa ngươi." Người bán hàng bất đắc dĩ trong lòng nói mấy câu, nhưng vẫn lắc đầu một cái.
  
  	Lúc này ở cách đó không xa truyền tới một tiếng bước chân, nữ phục vụ viên tâm lý cả kinh, xoay người nhìn lại, đã thấy Trần Thiên Nam đang giẫm chận tại chỗ mà đến, trong ánh mắt tràn đầy lãnh ý cùng nghiền ngẫm, kia nữ sát thủ ánh mắt trầm xuống, Vốn dĩ có cơ hội có thể trốn chạy, thế nhưng bị Tần Phong ngăn cản sau, nàng không muốn cứ vậy rời đi, nhưng không ngờ tới cái này Trần Thiên Nam tốc độ dĩ nhiên nhanh như vậy.
  
  	"Tần tiên sinh nếu ngăn cản, ngược lại cũng là tiết kiệm ta vài phần khí lực." Trần Thiên Nam thấy Tần Phong sau, khẽ cười nói: "Người này từ Luân Đôn bắt đầu sẽ giết Dương Duyệt, lần này càng không biết sống chết trước đi tìm cái chết, chỉ là không nghĩ tới nàng đến là giảo hoạt, ít nhiều Tần tiên sinh."
  
  	"Khách khí khách khí." Tần Phong ngoài cười nhưng trong không cười ứng hai câu.
  
  	Kia nữ sát thủ nhưng trong lòng có chút nóng nảy, Trần Thiên Nam thế nhưng Hoàng Hôn Liên Tái  Đông Nam Á khu quán quân, Hồng môn 3 Long ngũ hổ trong Kiếm Xỉ Hổ, sức chiến đấu phi phàm, như vậy bị buộc ở đây kiên quyết không phải là đối thủ của hắn, nhưng lúc này đã là không thể lui được nữa, bật người đứng ở Tần Phong trước người, thủ đoạn run lên, một thanh tinh xảo tiểu đao xuất hiện ở trong tay của nàng, tiểu đao nơi tay chỉ đong đưa tự nhanh chóng xoay tròn.
  
  	"Ta chỉ là xem cuộc vui."
  
  	Tần Phong thấy Trần Thiên Nam cho mình ý bảo, không chút khách khí đáp lại nói, sau đó lại lui qua một bên.
  
  	Kia Trần Thiên cười lạnh một tiếng, dưới chân bước tiến nhanh hơn, không bao lâu đó là vọt tới nữ sát thủ trước người, chân phải giẫm một cái địa, lực lượng khổng lồ chấn đắc toàn bộ khuôn mặt tựa hồ cũng có run, một quyền đánh ra, quyền kia thế cực kỳ uy mãnh, nữ sát thủ cũng không muốn cứng đối cứng, thân thể một bên, đồng thời cánh tay vung đem tiểu đao văng ra ngoài, Trần Thiên Nam ánh mắt trầm xuống, dễ dàng tránh thoát phi đao công kích, hai tay cũng dính đi tới, nữ sát thủ bận tâm nhấc cánh tay lên ngăn chặn, lại cảm giác khí lực của mình tựa hồ bị đọng lại thông thường, bận tâm cước bộ lui về phía sau.
  
  	Trần Thiên Nam đang muốn thừa thắng xông lên, cảm giác được sau lưng một trận lạnh cả người, đồng thời kia nữ sát thủ trong tay lại một ngọn phi đao cấp tốc quăng đi ra, hắn quả quyết buông tha tiến công, nghiêng người né tránh tiền hậu giáp kích, đã thấy trước khi bị hất ra phi đao lúc này một lần nữa trở lại nữ sát thủ tay trong, mà một ... khác ngọn phi đao tại giữa không trung xẹt qua một đường vòng cung sau, như quay về tiêu thông thường lại bay trở về nữ sát thủ trong tay.
  
  	"Không sai a." Tần Phong ngồi chồm hổm ở một bên hút thuốc lá, xem nữ sát thủ bản lĩnh nhịn không được tán thưởng một câu.
  
  	Trần Thiên Nam cũng hừ lạnh một tiếng, song quyền nắm chặt, kia toàn thân truyền ra một trận bùm bùm âm hưởng, khẽ quát một tiếng, tiếng như sấm sét, chợt lại là cấp tốc xông lên phía trước, kia nữ sát thủ thân thể lật qua đem phi đao văng ra ngoài, Trần Thiên Nam cười lạnh một tiếng linh xảo né tránh mở sau, tốc độ bỗng nhiên tăng nhanh vài phần.
  
  	Nữ sát thủ ánh mắt lật qua, cũng không lui ra phía sau, trong lòng biết lui ra phía sau đối Trần Thiên Nam con có lợi mà vô hại, sở hành sử dán đi tới, hai tay như linh xà thông thường xuất kích, trực bức Trần Thiên Nam yết hầu chỗ hiểm.
  
  	"Hừ!"
  
  	Trần Thiên Nam hừ lạnh một tiếng, kia tốc độ cực nhanh bỗng nhiên dừng lại tới, một tay để nữ sát thủ cổ tay phải bên trên, nữ sát thủ sắc mặt ngẩn ra, con cảm giác mình Vốn dĩ muốn tập kích Trần Thiên Nam hai tay không tự chủ được bị dời đi mục tiêu, trong lòng trầm xuống sau, bỗng nhiên giơ lên đầu gối sẽ trên đỉnh đi, thế nhưng Trần Thiên Nam cũng cước bộ di động, cấp tốc vọt đến nữ sát thủ một bên, hai tay bóp chặt cổ tay của đối phương, nhìn kia bay trở về phi đao, trong mắt sát ý luyện một chút.
  
  	"Chỉ bằng ngươi, cũng xứng cùng ta đấu?" Trần Thiên Nam bản thân lại mang theo vài phần kiêu ngạo, nữ sát thủ lại nhiều lần xâm chiếm, làm Trần Thiên Nam đã có có chút không nhịn được, lạnh giọng nói: "Chết cho ta tại phi đao của ngươi dưới!"
  
  	Nữ sát thủ cũng không chút hoang mang, thủ đoạn thoáng run lên, kia Trần Thiên Nam bỗng nhiên cảm giác mình hai tay như châm đâm, nhưng cũng không buông tay, mà đồng thời nữ sát thủ thân thể nhảy, khó khăn lắm tránh thoát phi đao sau khi, thân thể đã là bay lên trời, tại Trần Thiên Nam đỉnh đầu bay qua, chỉ là chỉ chốc lát mái tóc của nàng trong vung ra một cây đao, trực bức Trần Thiên Nam ánh mắt đi, Trần Thiên Nam sắc mặt phát lạnh, hai tay cố sức đem nữ sát thủ văng ra ngoài, đồng thời tránh thoát phi đao, kia nữ sát thủ sau khi hạ xuống lảo đảo lui lại mấy bước, lại thấy Trần Thiên Nam không biết khi nào quằn quại đã bức đến trước người, một quyền hướng về bản thân mặt đập tới!
  
  	"Chết!"
  
  	Trần Thiên Nam gầm nhẹ một tiếng, nữ sát thủ theo bản năng nhắm hai mắt lại, nhưng rất nhanh cũng nghe được một trận tiếng kêu rên truyền đến, thoáng cau mày mở mắt, lại thấy Tần Phong không biết khi nào đứng ở bản thân một bên, mà một cái tay của hắn đang đem Trần Thiên Nam quả đấm nắm thật chặc.
  
  	"Tần Phong!" Trần Thiên Nam hai mắt phát lạnh, trầm giọng rầm trời: "Ngươi muốn làm gì?"
  
  	"Không có gì." Tần Phong tay kia bắt được nữ sát thủ tay cổ tay, nhìn nữ trên cổ tay cây hoa hồ điệp hình xăm, nhẹ giọng nói: "Trước đó không lâu tại Đông Thiên nghĩa địa công cộng trong là ngươi giết đám người kia?"
  
  	Nữ sát thủ tựa như là có chút không dám tin tưởng Tần Phong dĩ nhiên một tay tiếp nhận Trần Thiên Nam toàn lực một kích, nghe nói Tần Phong nói, sau đó lại gật đầu một cái, ngay sau đó lại là không thể tin nhìn Tần Phong dễ dàng tự nhiên khuôn mặt.
  
  	"Kia là được rồi." Tần Phong nhìn thoáng qua Trần Thiên Nam, buông lỏng ra Trần Thiên Nam quả đấm, thản nhiên nói: "Nàng đã từng giúp qua ta một lần."
  
  	"Thế nhưng nàng dĩ nhiên nếu muốn giết Dương Duyệt, vậy chính là ta Trần Thiên Nam địch nhân." Trần Thiên Nam lui về phía sau môt bước, trầm giọng nói.
  
  	"Hừ, ngươi Trần Thiên Nam địch nhân?" Tần Phong cười lạnh nói: "Ta bất kể nàng là của ai địch nhân, thế nhưng nếu nàng giúp qua ta một lần bận rộn, kia hôm nay cái, mạng của nàng, ta đảm bảo định rồi, ai cũng cầm không đi."
  
  	Trần Thiên Nam ánh mắt nhất thời liền sắc bén như mãnh hổ thông thường, nhưng rất nhanh lại nghiền ngẫm cười nói: "Đã như vậy, vậy phải xem nhìn ngươi có bao nhiêu bản lãnh. Ta đang muốn tìm cơ hội kiến thức một chút Tôn Kỷ Đạo cái kia lão gia hỏa mang ra ngoài đồ đệ có bao nhiêu năng lực."
  
  	"Thiếu mẹ nó cho ta kéo con bê, ta rót muốn nhìn hoàng hôn quyền thi đấu khu quán quân có vài phần bản lĩnh, thuận bị cho Trần Viễn cái kia lão già kia dạy dạy đồ đệ!"
  
  	Tần Phong bĩu môi.
  
  	Trần Thiên Nam sắc mặt một trận dữ tợn, Trần Viễn là hắn nhất tôn kính 3 người một trong, há có thể là người khác có khả năng vũ nhục, nghe nói Tần Phong nói nhất thời lửa giận ngút trời, gầm nhẹ một tiếng, một quyền trực tiếp đập tới, khí thế kia so với trước khi còn muốn mãnh liệt 3 phần, ở một bên nữ sát thủ không khỏi có chút nóng nảy, trong tay phi đao tại hiện, thế nhưng Tần Phong cũng lạnh như băng nhìn nàng một cái, cũng sợ toàn thân run một cái, cũng không dám tùy tiện xuất thủ.
  
  	"Phanh!"
  
  	Tần Phong không tuyển chọn né tránh, mà là một quyền đánh ra.
  
  	Đồng ý hình ý hổ quyền, một con chiến ý cuồn cuộn Kiếm Xỉ Hổ, một con ẩn nấp trong bóng đêm mãnh hổ, xuất hiện ở quyền kia chỉ chốc lát, Tần Phong cánh tay lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tráng kiện một vòng, kia một nhiều sợi gân xanh tựa như từng cái con rắn nhỏ một dạng quấn hiển hiện ra, dử tợn đáng sợ.
  
  	Làm song quyền chạm nhau một khắc kia, đứng ở một bên mỹ nữ kia lại cảm giác bên tai truyền đến kim loại đánh thanh âm, trong lòng không khỏi một trận hoảng sợ, xem Tần Phong cười nhạt hoạt động cánh tay, trong mắt hiện lên từng đợt vẻ hưng phấn, quả đấm nhỏ không khỏi nhéo nhéo, mà Trần Thiên Nam cũng lui hai bước, hơi nhíu nhíu mày, cảm giác nguyên cả cánh tay có chút tê dại, nếu như không phải là nỗ lực khắc chế, đã sớm là run không ngừng.
  
  	"Người kia, hổ quyền dĩ nhiên luyện đến trình độ này." Trần Thiên Nam sắc mặt có chút phát chìm.
  
  	Tần Phong cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên ánh mắt híp một cái, toàn thân lãnh ý trong nháy mắt thu liễm, thản nhiên nói: "Hôm nay coi như ngươi gặp may mắn, bằng không liền dựa ngươi mắng Tôn Kỷ Đạo cái kia lão bất tử một câu lão gia hỏa, ta đều phải đem ngươi cằm cho tháo."
  
  	Sau khi nói xong, Tần Phong đưa mắt đặt ở nữ sát thủ trên người, cười híp mắt nói: "Mỹ nữ, hôm nay cái chuyện tình ta coi như không xảy ra, ngươi có thể ly khai, bất quá đáp ứng ta, không thể tại giết Dương Duyệt, sắp tới ta đã đáp ứng người khác phải bảo vệ nàng."
  
  	Kia mỹ nữ sát thủ bận tâm gật đầu, nhìn cũng không nhìn âm trầm Trần Thiên Nam liếc mắt, xoay người đó là vội vã ly khai.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      