         	Chương 87: Dong binh liên minh
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 18 19: 54:0 1 số lượng từ: 257 4
 
 	Trong căn phòng âm u.
 
 	"Lão đầu, ta đang cùng lão bà nói chuyện yêu đương, ngươi có đúng hay không nên lăn?"
 
 	"Không, ngươi chính là giết ta ta cũng không đi." Herault Wells ôm Tần Phong bắp chân, nằm úp sấp dưới đất mặt dày mày dạn nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta hoàn thành kia một bức họa, ta có thể kính dâng toàn bộ, bao quát người của ta."
 
 	"Ta Đệt, lão thủy tinh."
 
 	Tần Phong vừa nghe nhất thời xù lông, một cước đem Herault Wells đá ra ngoài, Vốn dĩ Yến Tiểu Mộng còn lo lắng Herault Wells thụ thương, nhưng là muốn muốn bản thân trước khi làm việc ngốc một câu nói cũng không nói được, lại thấy Herault Wells thí điên thí điên từ dưới đất đứng lên, cũng biết Tần Phong không dùng lực.
 
 	"Ta vẽ, ta tuyệt đối không đi."
 
 	"Lăn."
 
 	Tần Phong bị phiền buồn bực, Vốn dĩ nhân cơ hội có thể Yến Tiểu Mộng làm sâu sắc cảm tình nói không chừng chuyện gì đều có thể phát sinh, thế nhưng lão gia hỏa này không biết xấu hổ sức làm Tần Phong một trận nhức đầu, đơn giản một chưởng chém vào đầu hắn phía sau, Vốn dĩ kích động muốn chết Herault Wells trong nháy mắt tê liệt ngã xuống đất, Yến Tiểu Mộng bận tâm đi tới, lại bị Tần Phong thoáng cái bế lên, một tay vỗ vào nàng cái mông lên, đau Yến Tiểu Mộng rên rỉ một tiếng, sắc mặt như cây táo kiểu, đỏ sắp chảy ra nước tới.
 
 	"Biết sai rồi?"
 
 	"Ta đã biết, ta tại cũng không dám đối mặt ngươi." Vừa nghe Tần Phong nói, Yến Tiểu Mộng lại nhịn không được, nước mắt rơi như mưa, hai tay quấn ở trên cổ hắn, một khuôn mặt nhỏ nhắn chôn ở trong ngực hắn không ngừng co quắp, điều này làm cho vốn là muốn nhân cơ hội chiếm tiện nghi Tần Phong nhất thời bó tay bó chân, không thể làm gì khác hơn là nói: "Biết sai rồi là tốt rồi, sau này trước mặt người ở bên ngoài cho ta mặt mũi, không thì hai ta đều bị người chế giễu."
 
 	"Oa. . ."
 
 	Yến Tiểu Mộng cũng càng nói càng khó chịu, như đứa bé một dạng khóc, điều này làm cho Tần Phong một trận đau đầu.
 
 	"Đang khóc, đang khóc đánh cái mông ngươi!" Tần Phong trợn mắt, một tay tại Yến Tiểu Mộng cái mông lên quạt một chút, mềm mại đụng chạm làm Tần Phong nhịn không được một trận tâm thần nhộn nhạo.
 
 	Yến Tiểu Mộng bật người ngừng tiếng khóc, xấu hổ sắc mặt của đỏ bừng ghé vào trong ngực hắn, một đôi mắt cũng tràn đầy yêu thương, rất có ngươi muốn thế nào thì được thế đó xu thế, điều này làm cho Tần Phong vô cùng kích động, ôm mỹ nữ sẽ xông ra gian phòng hãy, tốt xấu mặt trên chính là khách sạn, Yến Tiểu Mộng xem Tần Phong tư thế, tâm lý bang bang nhảy loạn, nhưng ngoài miệng nói: "Ở đây làm sao bây giờ?"
 
 	Tần Phong nhìn lên, dưới đất nằm 2 cổ thi thể, tâm tư cũng động, mới vừa rồi không có giết Lun Siting là bởi vì không muốn thương tổn đến Yến Tiểu Mộng, hiện tại hắn hai người thủ hạ bị giết, không bao lâu Lun Siting chỉ biết nhận được tin tức, đến lúc đó phiền phức còn có thể cuồn cuộn không ngừng tới rồi, dù sao Lun Siting vì tiền có thể ngay cả cố chủ đều giết.
 
 	"Người này là thế nào lên làm lính đánh thuê? Dong binh liên minh sẽ cho phép sự tồn tại của bọn họ?" Tần Phong không khỏi nhíu nhíu mày.
 
 	Dong binh toàn bộ cũng là vì tiền, nhưng là vì lâu dài lợi ích, một khi nhận nhiệm vụ liền không cho phép thương tổn cố chủ lợi ích, vâng theo thuê nguyên tắc, bằng không đồng hành đều biết bởi vì kỳ bị hộ khách môn hoài nghi, đương nhiên thuê hợp đồng sau khi kết thúc liền thì khỏi nói, mà dong binh liên minh đó là ngăn cản loại này ác liệt hiện tượng tồn tại tổ chức, thành lập tại 1830 năm, sau dần dần mất đi ước thúc lực, tại đánh một trận thời kì bởi vì bộ phận dong binh trái với thuê nguyên tắc phản phệ cố chủ, lại vượt qua lúc đó kinh tế tiêu điều, dẫn đến rất nhiều dong binh danh dự thẳng tắp giảm xuống, thất nghiệp thất nghiệp xuất ngũ xuất ngũ, dong binh liên minh tại một mảnh tranh luận trong tiếng gây dựng lại, đầu tiên thanh trừ trái với thuê nguyên tắc con sâu làm rầu nồi canh, lấy thiết huyết thủ đoạn trọng cây liên minh quy củ.
 
 	Mọi người đều là vì tiền, vì tiền có thể liều mạng, thế nhưng ngươi không thể làm chúng ta muốn liều mạng chưa từng người cho chúng ta tiền.
 
 	Mà cho đến hôm nay, dong binh liên minh thế lực khổng lồ, hộ khách càng trải rộng toàn cầu cao thấp hơn 180 quốc gia cùng khu, hộ khách môn vì bảo chứng lợi ích của mình đều sẽ chọn dong binh liên minh nhận chứng dong binh đội ngũ, bởi vì một khi bị nhận chứng đội ngũ nếu như trái với thuê hợp đồng, đem sẽ phải chịu dong binh liên minh mấy vị dong binh Vương suất lĩnh đội ngũ hủy diệt thức đả kích.
 
 	Không ai dám khiêu chiến dong binh liên minh quyền uy, không giống với thích khách liên minh dần dần vắng vẻ, hôm nay dong binh liên minh như mặt trời ban trưa, xưa nay chưa từng có Xuất Hiện 7 vị dong binh Vương, cho nên xuất hiện 1 cái mới Hỏa dong binh đoàn như thế chẳng giảng nguyên tắc, điều này làm cho Tần Phong rất kinh ngạc, dù sao bây giờ dong binh đoàn cũng không muốn không kiếm tiền, đều biết vâng theo nhiệm vụ thuê hiệp ước.
 
 	Ngươi muốn giết cố chủ, có thể, chỉ cần hiệp ước kết thúc có thể.
 
 	Hiệp ước viết như thế nào con phải tiếp nhận nhất định phải muốn vâng theo, thông thường hộ khách cũng không ngốc, sẽ tận lực tại hiệp ước trong giữ gìn lợi ích của mình, dong binh cũng không ngốc, hiệp ước điều lệ tự nhiên đều biết tranh thủ. Đương nhiên dong binh bản thân đi kiếm điểm khoản thu nhập thêm bắt cóc con tin đổi tiền xếp hình nữa vậy thì khỏi nói.
 
 	Cũng tồn tại dong binh tại hiệp ước sau khi kết thúc đang không có bất kỳ nhiệm vụ trong người tình trạng tự giết chết nguyên cố chủ mà hắc ăn đen, không có trái với hiệp ước, thế nhưng kỳ tại dong binh trong liên minh địa vị sẽ đại phúc độ giảm xuống, sau này hộ khách môn tuyển chọn tự nhiên sẽ càng thêm cẩn thận. Trừ phi ngươi nhận được nhiệm vụ là đối phó nguyên cố chủ, liền giống như trước lão dong binh nói, ta hôm nay là * làm cẩu, ngày mai là có thể cho tổng thống nước Mỹ làm một thanh kiếm, chỉ cần bọn họ trả thù lao.
 
 	Về phần làm sao phán định, dong binh liên minh cùng còn lại mấy đại liên minh tổ chức có hợp tác hệ thống tình báo, trải rộng toàn cầu từng góc, bọn họ sẽ tra rõ ràng minh bạch. Tình tiết nghiêm trọng người, dong binh liên minh sẽ đích thân thuê đội ngũ tiến hành hủy diệt đả kích.
 
 	Như tình huống như vậy tự, muốn kiếm một lần tiền còn là kiếm nhiều lần tiền, các dong binh đều phân rõ nặng nhẹ.
 
 	Dựa theo mới Hỏa dong binh đoàn Lun Siting nói, bất luận là hợp đồng kỳ nội còn là hợp đồng sau khi kết thúc, hắc ăn hắc đều biết gặp những người còn lại khinh thường, vì mình tín dự cùng sau này sinh ý, liên minh lại làm sao có thể sẽ bỏ qua bọn họ?
 
 	"Nghĩ gì thế?" Bị Tần Phong ôm Yến Tiểu Mộng thấy bản thân trung ý nam nhân tại trầm tư cái gì, nhịn không được nhỏ giọng hỏi.
 
 	Tần Phong đem Yến Tiểu Mộng để xuống, nói: "Ta đang suy nghĩ có đúng hay không nên báo nguy, báo nguy thế nhưng gây sự chú ý của Lun Siting, ta lo lắng bọn họ sẽ nữa gây sự với ngươi, không báo nguy, ta trái lại có biện pháp giải quyết rồi bọn họ, chỉ là."
 
 	"Nếu không báo nguy ah." Yến Tiểu Mộng nghe được Tần Phong nói chỉ là, tâm lý lo lắng hắn sẽ gặp nguy hiểm, nhân tiện nói: "Tin tưởng cảnh sát sẽ bắt bọn hắn lại."
 
 	"Vậy báo nguy."
 
 	Tần Phong nghĩ gật đầu.
 
 	Như vậy có thể cho Diệp Mộng Kỳ Con Mụ tìm càng nhiều hơn phiền phức, cũng có thể làm Lun Siting đám người đem lực chú ý đặt ở cảnh sát trên người, có Diệp Phong cùng cái kia giết người hình cảnh Đức Long khi hắn không dám khinh tâm, đến lúc đó làm thịt hắn cũng sẽ cho người tưởng Đức Long đám người làm.
 
 	Yến Tiểu Mộng đem bị lục soát đi máy di dộng cầm tới, Tần Phong đầu tiên cho Trần Trường Phong gọi điện thoại nói đơn giản tình huống, lo lắng hai người an toàn Trần Trường Phong không nói hai lời thông tri Diệp Mộng Kỳ, một đội nhân mã vội vã tới rồi. Thấy hiện trường đã chết hai người người sau tất nhiên là khẩn trương không ngừng, nhất là Lina chết cùng lúc đầu Ngô tử chết tương đồng, đều là bị chủy thủ đâm trúng, cho nên Diệp Mộng Kỳ trước tiên đưa ánh mắt đặt ở Tần Phong trên người.
 
 	"Đừng nhìn ta, bọn họ tàn sát lẫn nhau bị ta bắt được cơ hội, không thì ngươi thật đã cho ta có khả năng rơi cầm súng gia hỏa?" Tần Phong nhún vai.
 
 	Diệp Phong đi tới Lina trước thi thể, cẩn thận quan sát vài lần, nhíu nhíu mày nói: "Người nữ nhân này là Lina, quốc tế truy nã phạm, trước kia là M quốc bơi cưỡi đội taxi binh, sau tới tham gia CIA huấn luyện không quá nửa đường xử quốc trở thành một gã sát thủ, am hiểu lấy mị hoặc thủ đoạn giết người, ở phía sau tới nghe nói vào quốc tế lừa dối phạm Lun Siting thành lập dong binh đoàn, cho tới nay CIA cũng còn truy nã nàng."
 
 	"Cái kia Lun Siting là ai?" Tần Phong tò mò hỏi.
 
 	Diệp Mộng Kỳ trái lại sửng sốt, nhưng là là tò mò nhìn về phía Diệp Phong, Diệp Phong nhún vai, nói: "Gần hai năm xuất hiện lừa dối phạm, về sau thành lập mới Hỏa dong binh đoàn, lấy lừa dối, xảo trá, bắt cóc tới kiếm lấy tiền chuộc, không nghĩ tới bọn họ dĩ nhiên đem chú ý đặt ở Herault Wells họa lên còn truy tung đến rồi Hoa Hạ, đáng tiếc hắn cừu nhân cũ Đức Long nhưng ngay khi Đông Thiên Thị đây."
 
 	Bên này Diệp Mộng Kỳ thương lượng với Diệp Phong đến Lun Siting chuyện tình, Trần Trường Phong thấy Yến Tiểu Mộng không ngại sau mới thở phào nhẹ nhõm, cùng hai người hỏi thăm vài câu sau liền an bài nhân thủ xử lý hiện trường, lại để cho người mang theo Tần Phong cùng Yến Tiểu Mộng hồi công an cục làm ghi chép, về phần Herault Wells cũng cùng nhau mang đi ra ngoài,
 
 	Diệp Phong thấy Diệp Mộng Kỳ nhìn Tần Phong cùng Yến Tiểu Mộng bóng lưng ánh mắt lóe ra, thoáng nhíu nhíu mày: "Ngươi đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Nếu mục tiêu của bọn họ là Herault Wells họa, như vậy Tần Phong cùng Yến Tiểu Mộng tự nhiên là cực kỳ trọng yếu nhân vật."
 
 	Không đợi Diệp Mộng Kỳ nói xong, Diệp Phong liền lắc đầu: "Lun Siting thủ đoạn độc ác, mỗi lần tiền chuộc tới tay cho tới bây giờ đều là giết con tin, chuyện này ta xem ngươi còn là đừng xem thường."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      