         	Chương 102: Ta là chủ cho thuê nhà ta làm chủ
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 23 200 1 số lượng từ: 222 3
 
 	Trần Trường Phong một đường cấp tốc  đi tới Tần Phong nhà.
 
 	Đêm qua Diệp Mộng Kỳ cùng bọn người gây đại họa, kết quả còn phải bản thân tới chùi đít, nghĩ vậy Trần Trường Phong một trận cười khổ, chỉ hy vọng Tần Phong tiểu tử này cho mình vài phần sắt mặt. Gõ cửa một cái, không bao lâu Sở Sở mở cửa, thấy Trần Trường Phong sau khi nhíu nhíu mày, nhưng nàng cũng biết đây là Tần Phong trưởng bối, cũng không tiện nói cái gì, làm hắn tiến đến.
 
 	"Tần Phong đây?"
 
 	Trần Trường Phong quét mắt phòng trong một vòng, thấy Mạnh Chiêu Quân ngồi ở một bên trên ghế sa lon làm như tại nhắm mắt dưỡng thần, lại không coi đến Tần Phong thân ảnh, nghi ngờ hỏi.
 
 	Nhắc tới vấn đề này Sở Sở cũng có chút tức giận, tên kia tối hôm qua lên trắng đêm không về, hết lần này tới lần khác trên người ngay cả cái điện thoại di động cũng không có, cũng không liên lạc được, mà hai người dậy sớm thấy đêm qua phát sinh đại tin tức sau khi, cũng là khiếp sợ không thôi, nghĩ thầm có thể là Tần Phong gây nên. Hiện tại bất luận báo chí, mở máy vi tính ra đạn đi ra ngoài trang web tin tức đều là Đông Thiên Thị Phượng Dương khách sạn, ICPO cảnh viên hít thuốc phiện, * chuyện tình, dư luận càng hình thành phong bạo tư thế, quét ngang toàn bộ trang báo.
 
 	"Lăn đi Hoa Hạ."
 
 	"1 cái ICPO cảnh viên dĩ nhiên mang theo thuốc phiện, thật đúng là Cực phẩm."
 
 	"Không một cái tốt, xem Đông Thiên cảnh sát che che giấu giấu, có phải một phe ah?"
 
 	"Đồng ý trên lầu quan điểm, đến bây giờ cũng chưa cho 1 cái trả lời thuyết phục, ha hả, Đông Thiên cảnh sát thật là, mấy ngày hôm trước khiếp sợ toàn quốc vụ án giết người đến bây giờ không cái manh mối, mời tới quốc tế hình cảnh còn là một kẻ nghiện."
 
 	Đương nhiên cũng không thiếu một ít ăn khớp phái, đem sự tình phân tích ngay ngắn rõ ràng suy đoán quốc tế hình cảnh cảnh viên là bị hãm hại, cũng có người tán thành, bất quá vẫn là số ít, so sánh với tức giận dân trên mạng môn cái này phân tích quả thực chính là hưng không tưởng sóng gió gì, đoạn thời gian trước Âu Thiểu Minh bỏ mình đến bây giờ chưa cho 1 cái trả lời thuyết phục, gần nhất lại gây ra như thế một việc sự tình tới, danh tiếng có thể nói là thẳng tắp giảm xuống.
 
 	Trần Trường Phong thân là công an cục một tay tự nhiên là đứng mũi chịu sào, hắn thừa nhận áp lực cũng không nhỏ, hôm nay lại nghe đến Diệp Phong báo cáo nói đêm qua cùng bọn người cường xông Tần Phong trong nhà bị người lục như, điều này làm cho Trần Trường Phong ót mồ hôi lạnh chảy ròng, nếu như truyền đi sợ rằng đều phải cùng nhau xong đời.
 
 	"Hắn sáng sớm hôm nay liền xuất môn, vẫn chưa về." Mạnh Chiêu Quân tâm tư kín đáo, không đợi Sở Sở trả lời tối hôm qua lên trắng đêm không về trước hết đáp: "Không biết Trần cục trưởng tìm hắn có chuyện gì không?"
 
 	"Đều là người một nhà." Trần Trường Phong trước cho mình ngọn cái thân phận, ngồi ở một bên nói: "Cũng là đêm qua phương pháp ghi hình, việc này đích thật là bọn họ không đúng, bọn họ cũng đồng ý xin lỗi, để cho ta tới đứng ra nói tình."
 
 	"Xin lỗi? Bọn họ vì sao đêm qua không tại chỗ xin lỗi?" Mạnh Chiêu Quân có thể không quan tâm Trần Trường Phong cùng Tần Phong quan hệ thế nào, nói.
 
 	"Ha hả, người trẻ tuổi đều xung động, sau khi trở về rút kinh nghiệm xương máu." Trần Trường Phong tâm lý cười khổ, ngoài miệng ha hả cười nói.
 
 	Mạnh Chiêu Quân nhìn thoáng qua Trần Trường Phong, nói: "Xung động có thể cường xông nhà dân? Xung động có thể tùy tiện trở mình đồ của chúng ta? Ha hả, nếu không phải là Nivola đã xảy ra chuyện, sợ rằng loại chuyện này các ngươi cũng sẽ không để ở trong lòng ah?"
 
 	"Ta sẽ để bọn họ cho ngươi tại chỗ xin lỗi."
 
 	Trần Trường Phong lời thề son sắt nói.
 
 	Sở Sở hừ một tiếng, ngồi ở một bên có chút bất mãn nói: "Xin lỗi? Xin lỗi là có thể xong? Cái kia Nivola quả nhiên không là thứ tốt gì."
 
 	Trần Trường Phong sửng sốt, Mạnh Chiêu Quân làm như nhìn ra chút gì tới, trực tiếp ấn xuống một cái điều khiển từ xa, TV nội trực tiếp phát hình đêm qua chuyện xảy ra, từ đầu tới đuôi. Bên trong gian phòng camera vốn là Tần Phong vì để ngừa vạn nhất mua, dù sao trên người hắn còn lộ vẻ treo giải thưởng, camera nội trang bị bộ phối hợp, cho nên thanh âm cũng cực kỳ rõ ràng.
 
 	Không ai chú ý từ video bắt đầu đến kết thúc, Tần Phong chưa từng bị chụp tới ngay mặt, mà Nivola ô ngôn uế ngữ còn lại là hấp dẫn phần lớn lực chú ý, còn có sau cùng trộm Tần Phong máy vi tính xách tay cầu đoạn, đều bị rõ ràng hiện ra ở Trần Trường Phong trước mắt, Trần Trường Phong có thể nói là tức giận đỏ mặt tía tai, tâm lý đem Diệp Phong kia tên khốn kiếp kia tổ tông 18 thay đều mắng một trận, tên khốn kiếp này cũng không nói các ngươi đêm qua dĩ nhiên như vậy quá phận, nhất là Nivola, hoàn toàn có thể kết tội.
 
 	Diệp Phong đùa một tay hảo thủ đoạn.
 
 	Không có nói cho Trần Trường Phong, bằng không lấy Trần Trường Phong tính tình sợ là trực tiếp mặc kệ không hỏi, thế nhưng đã lừa gạt tới sau khi khi nhìn đến không giống nhau, bởi vì Trần Trường Phong đã là bày mà nói tình thái độ, khi nhìn đến tối đa càng thêm tức giận nhưng tình còn có thể nghĩ biện pháp nói xong.
 
 	Mạnh Chiêu Quân là nhận thức Diệp Phong, là Long Đạo cũng không ít cùng bọn họ giao tiếp, tự nhiên biết Diệp Phong nghĩ cách.
 
 	Bất quá bọn hắn sẽ không nghĩ tới Tần Phong căn bản không ở nơi này.
 
 	Tần Phong xem tại Trần Trường Phong mặt mũi có lẽ sẽ suy nghĩ một chút, thế nhưng Mạnh Chiêu Quân sẽ không, nàng ước gì đến mấy người vương bát đản cút ra ngoài, hơn nữa bởi vì mình duyên cớ làm Sở Sở bị ủy khuất, Mạnh Chiêu Quân đã tự trách không ngừng.
 
 	Đóng video sau, Mạnh Chiêu Quân gọn gàng dứt khoát nói: "Hiện tại ngươi cũng nên biết cái gì tình huống, nếu như Trần cục trưởng cho là chúng ta 2 cái tiểu nữ tử dễ khi dễ, vậy thật không lời nào để nói. Nếu như Trần cục trưởng muốn nói thỉnh, vậy nên muốn nghĩ bọn họ hành vi có đúng hay không 1 cái xin lỗi liền có thể giải quyết."
 
 	Trần Trường Phong bất đắc dĩ cười khổ lắc đầu: "Ta không quấy rầy."
 
 	Hắn không mặt mũi cùng hai nữ nhân cò kè mặc cả, nếu như là Tần Phong tại nơi đâu có nhiều, gia hai hảo hảo tâm sự, thế nhưng hai nữ nhân vẫn bị Nivola nói vũ nhục trải qua, còn có  Williams vô lực thái độ, thậm chí là cầm thương chỉa vào Tần Phong trên đầu, cái này thật không phải là 1 cái xin lỗi có thể nói.
 
 	Chờ hắn ly khai không bao lâu, Tần Phong cũng tiêu tiêu sái sái đã trở về, vừa vào nhà xem đến đại sảnh nội khí phân có chút ngưng trọng, buồn cười hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Ngươi đêm qua đã làm gì?" Sở Sở nhìn thoáng qua Tần Phong, hỏi.
 
 	Tần Phong sửng sốt, nói: "Tối hôm qua lên đụng tới 2 cái bằng hữu, chúng ta nâng cốc nói chuyện đến bình minh."
 
 	"Nivola chuyện tình là ngươi làm?" Mạnh Chiêu Quân tò mò hỏi.
 
 	Dù sao ngày hôm qua Tần Phong lúc rời đi thế nhưng nói đi chỉnh hắn, Tần Phong nhún vai: "Đó không phải là ta, chính hắn kia há mồm chọc thù quá nhiều người, không quan hệ với ta, ta tối hôm qua lên không tìm được cơ hội xuống tay liền trực tiếp đi uống rượu."
 
 	"Uống rượu uống đến bây giờ?" Sở Sở hồ nghi hỏi.
 
 	Tần Phong mặt không đổi sắc gật đầu, cũng không thể nói mới vừa rồi cùng Hải Lăng Phỉ mây mưa thất thường ah?
 
 	Sở Sở cũng không tại hoài nghi, trái lại Mạnh Chiêu Quân trợn trừng mắt, trên người một điểm mùi rượu không có, ngươi nói đi uống rượu ai tin tưởng, bất quá cũng không tính toán việc này, mà là đem Trần Trường Phong trước khi đến chuyện tình nói một lần, mặt khác tăng thêm đối Diệp Phong tâm tư phân tích, Tần Phong sau khi nghe xong sắc mặt bất biến, ngồi ở một bên trên ghế sa lon.
 
 	"Xem tại Trần Trường Phong mặt mũi, cho bọn hắn cơ hội nhìn có thể chơi ra cái gì tạp kỹ tới." Tần Phong cười lạnh nói: "Diệp Mộng Kỳ không đầu óc,  Williams là não tàn, cũng liền Diệp Phong có điểm tâm tư."
 
 	"Ta lo lắng bọn họ đạp trên lỗ mũi mặt." Mạnh Chiêu Quân cau mày nói: "Ta đối Diệp Phong có chút lý giải, hắn cũng có một chút tâm tư."
 
 	Tần Phong phất phất tay cắt đứt lời của nàng, nói: "Vốn như thế, ta là chủ cho thuê nhà ta làm chủ."
 
 	Mạnh Chiêu Quân một trận xem thường, trái lại Sở Sở hoàn toàn là tin phục Tần Phong nói, cũng không ở số nhiều hỏi.
 
 	Kỳ thực Tần Phong muốn nhìn một chút Diệp Phong có thể chơi ra cái gì tạp kỹ tới, cũng không muốn nhớ hắn cái này lòng dạ hẹp hòi sẽ bỏ qua sự đả kích này kia mấy người vương bát đản cơ hội, hơn nữa lúc này phương pháp ghi hình thả ra ngoài nhiều nhất là họa vô đơn chí, nếu như đang đợi chờ, để cho bọn họ thiên đường Địa Ngục qua lại chuyển đó mới là thoải mái nhất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      