         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 279: An bài
  
  	
  	"Nghĩ không ra ngươi cái này già mà không kính trái lại thật có thể hưởng thụ, không ít mở áo tắm phái đối ah?"
  
  	Một chiếc đại hình du thuyền bên trên, Tần Phong lười biếng nằm ở boong tàu trên ghế nằm, một đôi mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm chỉ mặc áo tắm hai mảnh áo tắm tại bể bơi nội đang du lịch tôn thiên hương duyên dáng dáng người, trái lại một bên Lôi Thiên Hào có chút không yên lòng, nửa híp mắt không biết đến đang suy tư điều gì. Lúc này du thuyền đã xuôi nam, nhiệt độ trái lại ấm áp, tuy rằng thỉnh thoảng có chút lòng mang gió lạnh thổi qua, thế nhưng bể bơi nội tôn thiên hương hiển nhiên cũng không thèm để ý.
  
  	Lôi Thiên Hào nghe được Tần Phong không chút nào cảm thấy thẹn vấn đề, nhất thời trợn trừng mắt, lười biếng mở mắt, thản nhiên nói: "Chiếc này du thuyền là Sydney 1 cái thương nhân đưa, các ngươi người trẻ tuổi thích đồ vật, ta cái tuổi này đã không có gì hứng thú."
  
  	"Trang cái gì, người ta Thất lão 80 ưa thích cái này giọng có khi là." Tần Phong khinh thường nói.
  
  	Lôi Thiên Hào lười cùng hắn tại đây loại hắn tương đối am hiểu trọng tâm câu chuyện lên nói nhảm, trái lại nhìn thoáng qua tôn thiên hương, hỏi: "Ngươi và nàng có cừu oán?"
  
  	"Á Châu hắc đạo liên minh trọng tài trưởng Tôn Thừa Nghiệp hòn ngọc quý trên tay." Tần Phong hừ một tiếng, tựa như là có chút không thèm: "Hắn có người ca ca kêu Tôn Bá Long."
  
  	Nhắc tới Tôn Bá Long, Lôi Thiên Hào nhất thời bừng tỉnh qua đây, muốn trước đó không lâu Lưu Ý còn có Đỗ Tiếu Xuyên Lâm Khoa muốn cho Tần Phong cái đỉnh chụp mũ, cố ý lại đem Tôn Bá Long cho kéo đến trên thuyền, tuy rằng đến tiếp sau sự kiện Lôi Thiên Hào không có đánh nghe qua, thế nhưng dùng bắp chân muốn cũng có thể nghĩ ra được Tôn Bá Long mấy người tránh không được bị Tần Phong cho tàn nhẫn âm ngừng một lát, nhất là Đỗ Tiếu Xuyên cùng Lâm Khoa, tuổi đã cao ỷ vào bản thân tư lịch muốn tại Tần Phong trước mặt chơi lão tư cách sợ rằng đều là chịu không nổi.
  
  	Dù sao thế giới tàn khốc cũng không sẽ bởi vì tuổi của ngươi mà giảm giá, ít nhất ở phương diện này, thế giới này tối thiểu là công bình.
  
  	"Tôn gia tại Á Châu hắc đạo liên minh quyền thế nhất thời vô lượng, ngươi nếu là cùng Tôn gia trở mặt, đối Lưu Linh tiến nhập Á Châu hắc đạo liên minh có trở lực rất lớn." Lôi Thiên Hào nói.
  
  	Tần Phong lắc đầu, thản nhiên nói: "1 cái trọng tài trưởng duy nhất hợp cách liền chắc là sẽ không bởi vì người nhà mà ảnh hưởng phán đoán của mình, nếu như Tôn Thừa Nghiệp dám quan báo tư thù, ta sẽ cho hắn biết thế giới này càng bóng tối địa phương sẽ càng nói công bình."
  
  	Lôi Thiên Hào đối với lần này trái lại không có ở nói thêm cái gì, dù sao lấy thân phận của Tần Phong mà nói, nói ra những lời này cũng không phải là khoác lác, hơn nữa Tôn Bá Long vốn là tự tìm mất mặt đi tìm Tần Phong phiền phức, làm Tần Phong cho nhớ nhung cũng là chuyện đương nhiên. Trầm mặc ước chừng có một trận, Lôi Thiên Hào lại là tò mò hỏi: "Lần này đi Đông Phong đảo, ngươi có phải đánh thật tính chỉ là xem cái náo nhiệt chứ?"
  
  	"Ta chỉ là muốn điều tra vài người." Tần Phong thản nhiên nói: "Bất quá ngươi cũng trốn không thoát, nếu như ta không dẫn ngươi đi, bọn họ sớm muộn sẽ phái người đem ngươi thỉnh đi qua, ngươi nhằm vào sơn khẩu tổ một loạt công kích đã khiến cho không ít người chú ý cùng kiêng kỵ, dù sao sơn khẩu tổ tại Á Châu kinh doanh nhiều năm như vậy, kỳ lợi ích dính dáng bọn họ nhiều đếm không xuể, ngươi nếu như muốn làm sơn khẩu tổ lúc đó bị diệt, vậy sẽ phải nỗ lực nhiều đủ hứa hẹn."
  
  	Lôi Thiên Hào ánh mắt híp một cái, hơi hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Ta hao phí mấy chục năm, từ thê tử ta chết đi một khắc kia, ta mà bắt đầu chuẩn bị nhằm vào sơn khẩu tổ kế hoạch, bao quát sơn khẩu tổ tất cả minh hữu đều ở đây kế hoạch của ta trong, Tần Phong, nếu như đổi lại là ngươi, ngươi sẽ Hướng những người  ăn tươi nuốt sống gia hỏa cúi đầu sao?"
  
  	"Sẽ không." Tần Phong dứt khoát đáp, thấy Lôi Thiên Hào tựa hồ còn muốn nói xong, Tần Phong nhân tiện nói: "Ta biết suy nghĩ của ngươi, thế nhưng lúc này đây ngươi nhất định phải đi, dù sao hoàng hôn liên minh bọn họ một khi nổi giận lên, ngươi và đồng minh của ngươi muốn gánh nổi áp lực nhiều lắm."
  
  	Nói đến đây, Tần Phong nhìn thoáng qua Lôi Thiên Hào.
  
  	Lôi Thiên Hào nhíu chặc mày nghĩ sâu xa chỉ chốc lát, hoàng hôn liên minh là toàn cầu hắc đạo liên minh, tựa như một đầu cự thú viễn cổ hùng cứ Địa cầu mấy trăm năm, là toàn cầu tam đại đỉnh cấp liên minh, hoàng hôn liên minh dưới cờ khống chế tài nguyên là lính đánh thuê liên minh cùng với thích khách liên minh thúc ngựa cũng đuổi không kịp, mà phàm là có thể đi vào hoàng hôn liên minh hắc đạo tổ chức không có chỗ nào mà không phải là tồn tại trăm năm bàng tổ chức lớn, hơn nữa phát triển đến nay, hoàng hôn liên minh thành viên tổ chức không chỉ là hắc đạo tổ chức, thậm chí bao quát có chút quốc gia. Mặc dù là tại m quốc nổi danh nhất khô lâu sẽ ở hoàng hôn liên minh trước mặt đều là gặp sư phụ.
  
  	Lôi Thiên Hào quá rõ thực lực của mình, mặc dù là hắn mượn hơi hơn mười người minh hữu, mặc dù là hắn vì báo thù tại đây vài thập niên trong phát triển vô số gút, thế nhưng tại cường đại đến có mặt khắp nơi hoàng hôn liên minh trước mặt, Tối Đa chỉ có thể làm hoàng hôn liên minh chán chường một đoạn thời gian mà thôi, hắn dù sao không phải là không giảng nguyên tắc Tần Phong, đặt ở trở về trước khi, Tần Phong quả thật dám mạo hiểm đến bị toàn cầu truy sát nguy hiểm từng cái một đơn giết chết.
  
  	Nghĩ tới đây, hắn bất đắc dĩ thở dài, nói: "Đã như vậy, xem tới một lần gặp mặt còn là không thể tránh khỏi."
  
  	"Sơn khẩu tổ Sơn Khẩu  đem xuất hiện." Tần Phong thản nhiên nói: "Ta nghĩ, ngươi gặp mặt một lần cũng đúng là tốt."
  
  	Lôi Thiên Hào nhất thời trong mắt dần hiện ra một cổ tử bạo ngược sát khí, có thể cái này luôn luôn trầm ổn như núi trung tâm chi Thần có phản ứng như thế ngoại trừ năm đó giết vợ kẻ thù, toàn cầu phỏng chừng cũng tìm không ra những người khác tới, mà Sơn Khẩu  đó là sơn khẩu tổ một đời tổ trưởng hậu đại, cũng là lúc đầu bày ra nhằm vào Lôi Thiên Hào một loạt âm mưu chủ đạo một trong.
  
  	Nhìn Lôi Thiên Hào sát ý bừng bừng, Tần Phong nói: "Lần này Sơn Khẩu  là phán quyết tổ một trong dự họp trận chung kết, một ... khác tầng mục đích liền là bởi vì ngươi, bằng không người kia là tuyệt đối sẽ không bước ra đảo quốc nửa bước."
  
  	"Năm đó đối thủ cũ." Lôi Thiên Hào tối tăm nói: "Ta rót muốn nhìn hắn lần này có thể chơi ra cái gì tạp kỹ tới."
  
  	Bên này Tần Phong hai người đang trao đổi đến, một bên hồ bơi nội tôn thiên hương cũng khoác 1 tầng khăn tắm đi lên trước tới, thấy Lôi Thiên Hào trạng thái có chút không khỏe, trong lòng nghi hoặc, nhưng ngẫm nghĩ một chút cũng đó là đoán ra mấu chốt trong đó.
  
  	"Tôn tiểu thư dáng người không sai." Tần Phong nhìn thoáng qua dáng người duyên dáng tôn thiên hương, bỡn cợt hỏi: "Da cũng thật trắng, xem ra bình thường không ít làm bảo dưỡng ah?"
  
  	"Thế nào Tần tiên sinh có hứng thú học một ít sao?" Tôn thiên hương đối mặt Tần Phong kia mang theo đến sắc sắc ánh mắt, nhưng trong lòng thì nổi danh có chút dị dạng, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường phản bác: "Nếu như Tần tiên sinh có hứng thú, ta rót là có thể cho ngươi mấy người tốt mỹ trắng bí phương."
  
  	Tần Phong cười ha ha một tiếng, nhưng không phải không thừa nhận nữ nhân này lớn lên tiền đột hậu kiều, một cái khăn tắm bao lấy nửa người trên, thế nhưng kia thon dài đùi đẹp cũng như trước có thể lệnh bất kỳ nam nhân nào ý nghĩ kỳ quái, tôn thiên hương không muốn quá bị người kia nhìn chăm chú vào, ngồi ở Lôi Thiên Hào bên kia, đợi ly khai Tần Phong ánh mắt kia, mới là cảm giác trong lòng dị dạng dần dần lui tán, chỉ là trong lòng càng kỳ quái người kia có phải là ai, dù sao dạng gì ánh mắt đều đã biết tôn thiên hương đã luyện liền lòng cường đại nhân tình hệ thống phòng ngự, thế nhưng Tần Phong hết lần này tới lần khác như là không nhìn bất kỳ phòng ngự thông thường, làm người ta đáng ghét.
  
  	"Tốt lắm, ta phải đi."
  
  	Không đợi hai người đang nói chuyện, Tần Phong nhìn đồng hồ bỗng nhiên đứng lên nói: "Chúng ta đến rồi Đông Phong đảo tại hiệp ah?"
  
  	"Ân?"
  
  	Hai người nhộn nhịp nhíu mày một cái, Lôi Thiên Hào trực tiếp dứt khoát hỏi: "Ngươi sẽ không sợ ta đi trên đường bị sơn khẩu tổ người giết chết?"
  
  	Lấy hai người quan hệ, Lôi Thiên Hào cũng không sẽ khách khí với Tần Phong cái gì, có thể cùng Tần Phong ở chung lâu, da mặt dày tổng yếu rèn luyện một chút.
  
  	"Bọn họ sẽ không." Tần Phong tràn đầy tự tin nói: "Nếu quả như thật có người tới rồi tìm phiền toái, ta nghĩ đối tượng tuyệt đối không phải là ngươi, có lẽ là qua đây bảo hộ các ngươi."
  
  	Nói đến đây, Tần Phong chính là bất động thanh sắc liếc mắt một cái tôn thiên hương, tôn thiên hương trong lòng gấp gáp vừa nhảy, nhưng vẫn là sắc mặt bất biến, chỉ là bộc phát đáng ghét Tần Phong kia sấm ánh mắt của người, nhưng chột dạ hơn cũng không dám phản bác cái gì, chỉ có thể tâm lý mắng một câu người kia thật là đáng ghét. Mà lúc này, một chiếc phi cơ trực thăng cấp tốc lái tới, không bao lâu đó là xoay quanh ở tại du thuyền phía trên, đợi một cái dây thừng rũ xuống sau, 1 cái người vạm vỡ theo dây thừng nhanh chóng xuống máy bay rơi xuống boong tàu bên trên.
  
  	Lang Vương mở rộng một chút mỏi lưng, tại Đông Nam Á điên cuồng giết chóc làm hắn giờ này khắc này trên người lại mang theo 1 tầng nhàn nhạt huyết tinh khí vị, Tần Phong đi lên trước, thấp giọng nói: "Sự tình làm như thế nào?"
  
  	"Ca ngươi yên tâm, Đông Nam Á chuyện tình đã làm ổn thỏa, Diệp Đào bọn họ coi như là mọc rễ." Lang Vương trầm giọng nói: "Lần này ta đem kêu đến là phải bảo vệ hai người kia sao?"
  
  	"Không sai." Tần Phong gật đầu, nói: "Sơn khẩu tổ người tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha Lôi Thiên Hào, ngươi chỉ cần cho làm những tên kia biết, một khi Lôi Thiên Hào tại Đông Phong đảo có bất kỳ nguy hiểm tánh mạng, Quang Huy thế tất gây dựng lại cùng bọn chúng không chết không ngớt!"
  
  	"Ca, 1 cái Lôi Thiên Hào xứng đáng sao?" Lang Vương có chút nghi ngờ hỏi.
  
  	Tần Phong nhìn thoáng qua Lôi Thiên Hào, thản nhiên nói: "Về phần, ta cho ngươi bảo hộ hắn tự nhiên có sắp xếp của ta, ngươi đến rồi Đông Phong đảo nhất định phải chăm chú cẩn thận bảo vệ tốt hắn, còn có, nhớ kỹ đem ta còn sống chuyện tình nói ba phải cái nào cũng được, nghìn vạn không muốn thừa nhận ta còn sống hoặc là thực sự đã chết."
  
  	Lang Vương ngưng trọng gật đầu, lần này trái lại không có ở hỏi nhiều.
  
  	Tần Phong cũng không có tại nói thêm cái gì, nhanh như chớp bắt được dây thừng, rất nhanh phi cơ trực thăng đó là cấp tốc cất cánh, đợi Tần Phong bò lên phi cơ sau khi, cho phi công nói 1 cái tọa độ, kia phi công là Lang Vương trực hệ thủ hạ, tuy rằng không biết Tần Phong thân phận chân chính, lại biết người này có thể Lang Vương tôn kính như là tôn kính cha mẹ mình một dạng.
  
  	"Từ giờ trở đi, ta sẽ là ngươi tương lai 3 ngày tư nhân bảo tiêu, của ngươi tất cả ăn, mặc, ở, đi lại an bài đều muốn sẽ do một mình ta quản lý." Lang Vương đi tới Lôi Thiên Hào phía sau, ngưng thanh nói: "Ngươi tốt nhất đừng cho ta chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân tới, ta cũng không giống như hắn dễ nói chuyện.",
  
  	Lôi Thiên Hào nao nao, nhưng chợt khóe miệng giơ lên mỉm cười, khẽ gật đầu nói: "Tốt, đã như vậy, kia mấy ngày kế tiếp liền phiền phức vị tiên sinh này."
  
  	Tôn thiên hương trái lại hơi hơi hí mắt, lại cảm thấy đến từng đợt Hàn khí kéo tới, đơn giản là đứng dậy về tới buồng nhỏ trên tàu trong.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      