         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 306: Ăn thịt người cẩu
  
  	
  
  	Quái vật?
  
  	Xà ca nháy mắt một cái, cũng không phải là hắn muốn nháy mắt, mà là mồ hôi trán bắt đầu không ngừng chảy xuống, mồ hôi đâm ánh mắt chớp, mà kia đứng ở cửa hình người quái vật thân ảnh, bộc phát mơ hồ cùng cường đại.
  
  	Đó là một người.
  
  	Xà ca nhìn ra, chỉ là trên đầu hắn mang 1 cái màu đen quỷ dị khăn trùm đầu, toàn thân chỉ một đôi coi như sói đôi mắt lộ ra bên ngoài, xanh mượt tròng mắt làm người ta cực sợ, hắn thân thể cường tráng như trâu, ăn mặc tính chất đặc biệt sói áo khoác gia, không đi một bước, mọi người thậm chí đều nghe được trầm thấp sói rống. Đó là phát ra từ linh hồn kinh sợ cùng Khủng Phố.
  
  	Vốn dĩ khí định thần nhàn Chu Hưởng ngồi thẳng người, hắn không phải không thừa nhận, cùng cái quái vật này vị trí cùng một cái phòng, bản thân căn bản không cách nào bảo trì dễ dàng, rất sợ sơ ý một chút sẽ chết tại trong tay của hắn.
  
  	Xà ca cắn chặc hàm răng, trước khí thế Áp Bách tự từng ngốn từng ngốn thở hổn hển, xoay người nhìn chằm chằm Chu Hưởng, âm lãnh nói: "Ngươi cho là chỉ có một người muốn ngăn ở ta đây nhóm thủ hạ?"
  
  	"Thử nhìn một chút rồi."
  
  	Chu Hưởng giả vờ buông lỏng hồi đáp.
  
  	Trong lòng hắn cũng không có đáy, dù sao xà ca nhóm người này là xà ca tâm bụng, quanh năm tại đường đầu sống mái với nhau, có thể không tính là cao thủ, nhưng hầu như mỗi người đều là thủ đoạn độc ác, cái quái vật này muốn một người khiêu chiến hơn 20 người? Chu Hưởng quả thật có chút không quá tin tưởng, thế nhưng cái quái vật này yêu cầu, hắn không dám cự tuyệt, bởi vì hắn biết, một khi cự tuyệt, vậy đại biểu cho hủy diệt.
  
  	"Vô tri bọn họ loại tại tự thế giới của ta trong không ngừng trầm luân, lại vĩnh viễn không cách nào minh bạch thế giới này rộng lớn." Quái vật thanh âm rất khàn khàn, khàn khàn khiến người ta nghe cái lỗ tai tê dại, theo hắn chậm rãi tới gần, toàn bộ đại sảnh không khí đã xuống tới Băng Điểm, thậm chí mọi người thở mạnh cũng không dám một ngụm, chỉ nghe quái vật kia nói: "Thế giới này là bi ai, các ngươi cự tuyệt tiếp thu thế giới mới, như vậy chỉ có thể bị hủy diệt."
  
  	"Ta Đệt!"
  
  	Không biết tại sao, ở bên trong đại sảnh tất cả mọi người rơi vào tâm linh sợ hãi ở chỗ sâu trong thời điểm, xà ca 1 cái thủ hạ bỗng nhiên mở trừng hai mắt, cả tiếng mắng một câu, sau đó móc súng lục ra nhắm ngay quái vật kia, thời điểm trong sát na, bên trong đại sảnh ánh đèn bỗng nhiên tắt, toàn bộ đại sảnh trong nháy mắt trở thành trong bóng tối, tại mọi người chưa tỉnh hồn thời điểm, hét thảm một tiếng làm toàn thân bọn họ sợ run cả người.
  
  	Làm kêu thảm thiết vang lên một khắc kia, ánh đèn một lần nữa sáng lên, mọi người chỉ thấy quái vật kia không biết khi nào xuất hiện ở cầm thương chính là thủ hạ phía sau, một cái tay của hắn cắm ở sau lưng của người nọ cột sống bên trên, có đến gần có thể thấy rõ ràng tên đáng thương phía sau cột sống đã xông ra, bị quái vật kia nắm ở trong tay, mà tên kia mặt của bộ cơ thể đã hoàn toàn vặn vẹo thành trừu tượng họa.
  
  	"Vương bát đản!"
  
  	Xà ca cả tiếng gào thét, mà hắn một tiếng gào thét làm thủ hạ của hắn phản ứng kịp, từng cái một bộ mặt tức giận xông lên phía trước.
  
  	Thế nhưng quái vật kia trong tròng mắt xanh mượt quang mang cũng bộc phát cường sinh, kia sói áo khoác gia lên da lông đều tản ra sâu kín lãnh ý, mọi người cảm giác mình thấy là một đầu sói, mà không phải một con chó.
  
  	Sói vào bầy dê.
  
  	Quái vật gào trầm thấp thanh không ngừng quanh quẩn tại tất cả mọi người sâu trong tâm linh, hai tay của hắn như lợi trảo, dễ dàng xé rách trước mắt toàn bộ dám can đảm xâm phạm hắn quyền uy sự vật, mà mỗi một cái chết tại hắn thủ hạ bọn họ, tất cả vết thương trí mệnh toàn bộ xuất từ cột sống vị trí, hắn tựa hồ yêu tha thiết cột sống hủy diệt, nơi đó là cơ thể người chống đỡ, hủy diệt ở đây, thì tương đương với hủy diệt người tất cả toàn bộ.
  
  	Xà ca nhìn mình tay tự từng cái một chết thảm, hai mắt đỏ ngầu hắn muốn xông lên phía trước, thế nhưng Chu Hưởng cũng yếu ớt nói: "Xà ca, đừng trách lão đệ không chiếu cố ngươi, ta khuyên ngươi còn là Đừng lên đi chịu chết thật là tốt."
  
  	Xà ca âm trầm nhìn phía sau Chu Hưởng, tức giận hắn nắm Chu Hưởng cổ áo của, âm trầm quát: "Tin hay không lão tử giết ngươi?"
  
  	"Tin." Chu Hưởng bị đập đến cổ áo, nhìn mặt vặn vẹo xà ca, cũng buông lỏng nói: "Ta tin ngươi. Thế nhưng ta càng tin xà ca là một người thông minh."
  
  	Xà ca cắn răng nghiến lợi nhìn trong tay hỗn đản, hắn phát thệ chỉ cần hắn dùng lực, người kia chỉ biết chết oan chết uổng.
  
  	"Xà ca." Chu Hưởng có chút hận thiết bất thành cương nói: "Ta ngươi đều là đi ra lẫn vào, đi ra lăn lộn nói cái gì? Chó má nghĩa khí, những người này tính cái gì? Bọn họ có thể cho ngươi tiền? Xà ca, ngài cũng là người từng trải, điểm đạo lý này không cần ta nói, đại gia đi ra cũng là vì tiền, mà lão gia nhà ta, thứ không thiếu nhất chính là tiền!"
  
  	Phía sau tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt.
  
  	Xà ca nhan sắc bộc phát đỏ bừng, hắn xoay người nhìn thoáng qua, thủ hạ của mình đã chết nhanh không sai biệt lắm, quái vật kia cũng không có bất kỳ người nào tính thông thường, đối sinh mệnh đánh mất bất động hợp tác, trái lại kích phát rồi trên người hắn tiềm tàng tại mỗi một cái tế bào nội tất cả dã thú hung tính. Xà ca giùng giằng nhìn một màn này mạc, nhưng là hai tay của hắn cũng càng ngày càng thả lỏng, bất quá chỉ chốc lát, Chu Hưởng đó là tránh ra khỏi hắn ràng buộc, lui về phía sau môt bước tự sửa mình cổ áo.
  
  	Đối xà ca biểu hiện, Chu Hưởng rất là thoả mãn, hắn cười nói: "Xà ca quả nhiên là người thông minh, vì tiền người nào không thể chết được? Người không muốn cố chấp."
  
  	"Ngươi tốt nhất đem miệng của ngươi cho ta nhắm lại!" Xà ca lựa chọn thỏa hiệp, cũng không muốn đang nghe Chu Hưởng lải nhải.
  
  	Chu Hưởng cười lạnh một tiếng, nhún vai, chỉ là tại liếc mắt nhìn quái vật kia chém giết, vẫn không tự chủ được rùng mình một cái, bất quá hai người tranh chấp trong chốc lát này, quái vật kia đã hoàn thành tất cả chém giết, xà ca kinh hãi phát hiện hắn tất cả thủ hạ không có một mạng sống, mỗi một cái toàn bộ là chết thảm, gương mặt vặn vẹo không còn hình người.
  
  	Mà khi kia làm người ta sợ tiếng kêu thảm thiết đình chỉ sau, toàn bộ trong đại sảnh lại mơ hồ phiêu đãng những thi thể này sinh tiền thống khổ tru lên.
  
  	Quái vật phóng tự người cuối cùng, đi lên trước đưa qua một chén rượu uống một ngụm, nhìn thoáng qua xà ca, thanh âm khàn khàn vang lên: "Ít nhất ở trước mắt mới thôi, ngươi đứng ở đại bộ phận người đầu tiên nhất."
  
  	Xà ca không dám nhìn thẳng quái vật xanh mượt hai mắt, hắn chỉ là siết quả đấm.
  
  	Chu Hưởng cười gằn một tiếng, phất phất tay, rất nhanh kia để dược tề khay lại bị đưa lên, Chu Hưởng đùa giỡn ngược nói: "Xà ca, hợp tác với chúng ta, ngươi nghĩ Tần Phong còn đáng sợ hơn sao?"
  
  	Xà ca cúi đầu cũng không nói gì.
  
  	Trái lại quái vật nói: "Ta không thích không người thông minh, trên cái thế giới này thiếu ít hơn nhiều người thông minh mà thay đổi ngu muội, mà bây giờ, con đường của ngươi chỉ một cái."
  
  	Xà ca biết, thủ hạ mình chết là đối cảnh cáo của mình, chỉ là cái này cảnh cáo làm hắn không cách nào tiếp thu, hắn tại Cổ Hỏa Bang sau cùng tâm phúc trong đoàn đã triệt để đoàn diệt, mà trên thực tế mất đi những người này bang chủ, hắn tại Cổ Hỏa Bang địa vị sẽ phải chịu to lớn uy hiếp, hơi lơ là cũng sẽ bị lăn đi Cổ Hỏa Bang quyền lợi trung tâm, đến lúc đó, hắn một phân tiền cũng không vớt được.
  
  	Cái này bị gảy đường lui.
  
  	Xà ca nhìn thuốc kia tề, cắn răng một cái cầm ở tại trong tay.
  
  	Quái vật hài lòng gật đầu, khàn khàn nói: "Tốt, tốt, chờ ta giết Tần Phong, ngươi cũng sẽ không tại có nỗi lo về sau."
  
  	Xà ca không biết quái vật cùng Tần Phong có phải ai mạnh, thế nhưng hắn biết, quái vật giết người nếu so với Tần Phong tàn nhẫn mấy lần, ít nhất khi hắn kiến thức trong là như vậy. Cho nên ở trong lòng của hắn, cái quái vật này muốn xa xa so Tần Phong càng thêm Khủng Phố. Nhìn quái vật ly khai, Chu Hưởng nhún vai phất phất tay ý bảo thủ hạ quét tước hiện trường, dù sao một đám thi thể của người xử lý vô ý vậy phiền phức lớn.
  
  	"Xà ca, hôm nay cái buổi tối ta xem Đừng đi trở về, lão gia chuẩn bị cho ngươi tốt tiêu khiển hạng mục, thật mong ngươi lưu luyến vong phản." Chu Hưởng ha ha cười nói: "Ta cho ngươi biết, đây chính là trải qua huấn luyện chỗ, 17 18 tuổi, biết xà ca tốt cái này miệng, cố ý từ bên ngoài điều tới, xà ca buổi tối hảo hảo hưởng thụ một chút, ta liền không quấy rầy."
  
  	Theo Chu Hưởng rời đi, xà ca trên mặt âm trầm từ từ tiêu tán, nhìn từng cổ một được mang ra đi thi thể, trong mắt hắn hiện lên một chút bất đắc dĩ khổ sở, còn có có thể làm cho Chu Hưởng nghi hoặc không hiểu dễ dàng. Chỉ là Chu Hưởng nhìn không thấy, mà càng đương nhiên chính là, Chu Hưởng cũng sẽ không thấy hắn rời tửu điếm thời điểm, khách sạn đối diện một nhà tiện lợi trong siêu thị, Tần Phong đang rót một chén trà sữa uống mùi ngon.
  
  	"Miêu Phượng Nghi động thủ, nàng cho tiểu bạch kiểm hạ độc." Địch Trạch bưng một chén trà sữa đi tới trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ người đến người đi, thấp giọng nói.
  
  	Tần Phong lông mi giương lên, uống một ngụm trà sữa, nói: "Đã chết rồi sao?"
  
  	"Đã chết."
  
  	"Nàng có thể thật là độc ác." Tần Phong buồn cười nói.
  
  	Địch Trạch không thèm cười, nói: "Miêu Phượng Nghi tối nay một miếng cơm không ăn đi, sắc mặt tái nhợt cùng giấy trắng dường như."
  
  	"Tô Long sẽ không hoài nghi?" Tần Phong hỏi.
  
  	Địch Trạch lắc đầu, nói: "Tô Long tại vội vàng ngài và to chuyện thuốc lá tình, vô tâm tình lưu ý Miêu Phượng Nghi. Bất quá ta nghe nói, chỉ là nghe nói, Tô Long phương diện kia không được, mấy năm nay một mực không xài Miêu Phượng Nghi, không thì Miêu Phượng Nghi cũng sẽ không mạo hiểm hố nguy hiểm đi bảo dưỡng tiểu bạch kiểm."
  
  	Tần Phong cười lắc đầu, bất quá cũng móc ra điện thoại di động gọi một cú điện thoại, tại chuyển được sau, gọn gàng dứt khoát nói: "Lưu Hoa còn sống không?"
  
  	"Sống đây."
  
  	"Đem hắn đuổi về sh, mặt khác, đem Miêu Kim Thủy thi thể gửi qua bưu điện cho sh công an cục, Ân, làm gọi thanh thế, ta muốn toàn quốc đều biết." Tần Phong phân phó nói.
  
  	Tại phân phó mệnh lệnh sau, Tần Phong cúp điện thoại.
  
  	Một bên Địch Trạch ánh mắt có chút phức tạp, hắn biết Miêu Kim Thủy khẳng định không sống, chẳng qua là khi nghe được Tần Phong nói sau, trong lòng vẫn là sợ run cả người, Miêu Kim Thủy là Miêu Phượng Nghi phía sau chỗ dựa vững chắc, cũng là Miêu Phượng Nghi tại Tô gia bảo trì thấp vị dựa, càng Miêu Phượng Nghi đùa giỡn phu nhân người tỳ khí sau. Đài, không có Miêu Kim Thủy cái này hắc đạo đại lão chống đỡ, sợ rằng Miêu Phượng Nghi thời gian tuyệt đối sẽ không sống khá giả.
  
  	"Ngươi có hay không nuôi chó?" Tần Phong nhìn đối diện khách sạn đỉnh tầng, cười hỏi.
  
  	"Cẩu?" Địch Trạch đầu tiên là sửng sốt, bất quá rất nhanh liền đến: "Ngài muốn là muốn, ta có thể cho ngươi chuẩn bị mấy cái."
  
  	"Muốn tính tình mạnh nhất, duy nhất ăn thật khỏe người." Tần Phong lạnh lùng nói.
  
  	"Cái này không thành vấn đề, ta trái lại biết mấy cái chó dữ, đói thêm mấy ngày khẳng định không thành vấn đề." Địch Trạch đáp, dừng một chút, hắn cũng cẩn thận hỏi: "Không biết ngươi tính làm cẩu ăn cái gì người?"
  
  	Tần Phong giơ tay vẫy vẫy trong trà sữa, cười nói: "Trang cẩu bọn họ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      