         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 261: Chó rơi xuống nước
  
  	
  	Ba!
  
  	Cao Kiều Anh Tử trong mắt lóe ra tàn nhẫn hào quang, kia Lữ Trung Dương tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, nhưng đối với nàng mà nói cũng đẹp nhất diệu thanh âm, trong tay thép côn đã lây dính nhè nhẹ vết máu, Lữ Trung Dương càng toàn thân vết thương chống chất.
  
  	"Tha cho ta đi, ta van cầu ngươi tha cho ta đi!"
  
  	Lữ Trung Dương thống khổ nằm úp sấp dưới đất, không khỏi là lão lệ tung hoành. Một bên Sơn Nội Chi Trợ mặt biến sắc cuồng nộ, muốn tránh thoát mở Tần Phong ràng buộc, thế nhưng khiến kém như vậy một điểm, hắn minh xác cảm giác được Tần Phong lực lượng chỉ là lớn hơn mình như vậy một điểm, rõ ràng rất có hi vọng tránh thoát, lại phải tại trong hiện thực thất bại.
  
  	Xem Lữ Trung Dương nằm dưới đất thống khổ, Tần Phong đem Sơn Nội Chi Trợ ném ra ngoài, chợt đi tới Lữ Trung Dương trước người, lôi Lữ Trung Dương tóc, âm trầm nói: "Lão vương bát trứng, con trai ngươi lại nhiều lần trêu chọc ta, ngươi vương bát đản mặc kệ cũng thì thôi, hết lần này tới lần khác ngươi là chung quanh thối lắm, đi ngươi? Ngươi cho ta tốt tính tình phải không?"
  
  	Sau khi nói xong, Tần Phong đem Lữ Trung Dương nhưng dưới đất, hướng về phía bụng của hắn hung hăng đạp mấy đá, sau đó hắn hai mắt phát lạnh, nhìn một bên muốn xông lên Sơn Nội Chi Trợ, âm sâm sâm nói: "Cẩu nhật Ải Tử, con mẹ nó ngươi muốn chết phải không?"
  
  	Lạnh thấu xương sát khí làm Sơn Nội Chi Trợ toàn thân ngẩn ra, lạnh như băng thâm nhập cốt tủy lạnh lẽo làm hắn lơ đãng rùng mình một cái, Tần Phong khinh thường thối hớp nước miếng, điều này làm cho Sơn Nội Chi Trợ sắc mặt bộc phát âm trầm, chỉ là hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.
  
  	"Lữ Trung Dương, ngươi lại nhiều lần đạp trên lỗ mũi mặt, lần này lại dám to gan lớn mật kết nữ nhân ta chủ ý." Tần Phong ngồi xổm người xuống tới, nhìn đã miệng phun máu Lữ Trung Dương, lạnh lùng nói: "Ngươi nói? Ta là đem ngươi ném xuống vu hãm chủ nhân của ngươi? Cũng là ngươi đem ta nên lấy đi đều phun ra?"
  
  	"Bát dát!"
  
  	Sơn Nội Chi Trợ siết quả đấm, nhìn Tần Phong hai người là nghiến răng nghiến lợi.
  
  	"Ta cho, ta đều cho ngươi." Lữ Trung Dương xem Tần Phong tuyệt đối không phải là đang nói đùa, run rẩy nói: "Ta tất cả đều cho ngươi, không nên."
  
  	"Tốt." Tần Phong hài lòng gật đầu, nói: "25% công ty cổ phần ngươi cần phải cho ta, còn ngươi nữa trong tay sau cùng còn thừa lại 15%, ta xem ngươi cũng không có tiền tại trả lại cho ta trước khi cho ngươi mượn, ngươi cũng lấy ra nữa gán nợ ah, ngươi nói được chưa?"
  
  	Lữ Trung Dương toàn thân run rẩy, thế nhưng Tần Phong ánh mắt kia hàn quang làm hắn không dám cự tuyệt, chỉ là cuối cùng này một chút hy vọng toàn bộ chắp tay nhường ra, hắn thực sự rất không cam lòng, mà lúc này đứng ở một bên Sơn Nội Chi Trợ hé mắt, nói: "Tiền của hắn, ta tới trả."
  
  	Sơn Nội Chi Trợ nghĩ cách rất đơn giản, chỉ cần tại Lữ thị châu bảo như trước chiếm cứ một bộ phận công ty cổ phần, như vậy hắn thì có tuyệt đối nắm chặt đem Lữ thị triệt để nuốt ăn tươi, thế nhưng Tần Phong cũng nhìn hắn một cái đó là nói: "Nhanh, vậy cũng phải xem hắn Lữ Trung Dương có đồng ý hay không."
  
  	"Chó của ta, không có tư cách cò kè mặc cả!" Sơn Nội Chi Trợ càn rỡ nói.
  
  	Tần Phong khinh bỉ nhìn hắn liếc mắt, sau đó đưa mắt chuyển dời đến Lữ Trung Dương trên người, thản nhiên nói: "Lữ Trung Dương, ngươi nói ngươi có muốn hay không hắn tới thay ngươi trả nợ?"
  
  	"Ta. . . Ta. ."
  
  	Lữ Trung Dương muốn chết tâm đều có, cái này Tần Phong cùng Cao Kiều Anh Tử nhìn chằm chằm, rất có ngươi dám đồng ý liền giết người diệt khẩu xu thế, thế nhưng Sơn Nội Chi Trợ cũng là như một con rắn độc thông thường, chỉ cần mình dám cự tuyệt, kia sợ rằng hậu quả phải không dám thiết tưởng. Điều này làm cho Lữ Trung Dương là thiếu chút nữa khóc lên, bản thân tạo cái gì nghiệt, dĩ nhiên sẽ rơi xuống cái này tiến thối lưỡng nan tình trạng?
  
  	"Lữ Trung Dương, ngươi nhớ kỹ, ngươi bây giờ là một con chó, ngươi không có tư cách!" Sơn Nội Chi Trợ thấy Lữ Trung Dương do dự, đằng đằng sát khí nói.
  
  	Tần Phong trái lại vui vẻ xem Lữ Trung Dương thống khổ, đơn giản là ngồi vào một bên, thản nhiên nói: "Của ngươi hai đứa con trai hiện tại toàn bộ ở trong tay ta, còn có, Anh Tử, nếu là hắn không đồng ý, trực tiếp đem hắn từ cửa sổ đá ra ngoài."
  
  	Cao Kiều Anh Tử trong ánh mắt tinh lóng lánh, mở ra cửa sổ, gió lạnh chợt xông vào, đem phòng trong nhiệt khí thổi giải tán lập tức, Lữ Trung Dương ở trong gió rét rụt một cái thân thể, hắn cảm giác hai phe ánh mắt so kia gió rét thấu xương còn muốn băng lãnh, vô luận như thế nào chọn, hắn khả năng đều phải chết, thế nhưng hắn không muốn chết, hắn muốn sống.
  
  	Sơn Nội Chi Trợ bắt được hắn ánh mắt về điểm này gọi cầu sinh **, trầm giọng nói: "Lữ Trung Dương, ngươi hẳn là minh bạch tình cảnh của ngươi, hiện tại chỉ ta khả năng bảo trụ tánh mạng của ngươi."
  
  	Hắn cũng không phải là thực sự coi trọng Lữ thị châu bảo cái công ty này, chẳng qua là mới tới Hoa Hạ, hắn cần 1 cái ổn định bia, mà 1 cái sẵn đưa ra thị trường công ty xa xa so vừa xây dựng muốn giàu nhân ái rất, hơn nữa người của công ty lực tài nguyên đều có Lữ Trung Dương uy tín tồn tại, dễ dàng hơn để cho mình phát triển tại Hoa Hạ thế lực, là tối trọng yếu là, hắn nhất định phải tại Tần Phong hổ khẩu trong đoạt được một miếng thịt tới, bằng không lần đầu giao phong quả thật muốn bại rối tinh rối mù.
  
  	Đang ở thống khổ hỗn loạn Lữ Trung Dương nghe nói Sơn Nội Chi Trợ nói, chợt ngẩng đầu lên, thế nhưng Tần Phong cũng cười lạnh nói: "Đừng quên, ăn cây táo, rào cây sung là hắn đảo quốc người truyền thống. Hơn nữa, ngươi cho là người kia có thể giữ được ngươi, liền hiện tại ta đem ngươi ném xuống, ngày thứ hai đầu đề tin tức cũng là đảo quốc người giết chết Hoa Hạ đưa ra thị trường công ty lão bản."
  
  	"Thối lắm!" Sơn Nội Chi Trợ gầm nhẹ nói: "Tần Phong, ngươi cho là ngươi nói ai tin?"
  
  	"Ngươi đây liền không cần quan tâm." Tần Phong nhún vai, nói: "Dù sao cũng Lữ Trung Dương có thể nếm thử nếm thử."
  
  	Muốn nói tại trước đây Lữ Trung Dương đụng tới loại này tranh mua trong tay mình cổ phiếu, hắn tự nhiên sẽ làm ra nhất phương khoan dung tới cò kè mặc cả, thế nhưng hiện tại hắn nhưng không có bất cứ cơ hội nào cùng tư cách đi cò kè mặc cả.
  
  	"Thời gian không đợi người." Tần Phong nhíu nhíu mày, nhìn đồng hồ, nói: "Quên đi, Anh Tử đem hắn đá ra ngoài ah, dù sao cũng di sản cũng là Lữ Hạc kế thừa."
  
  	Anh Tử âm hiểm cười một tiếng, mà một bên Sơn Nội Chi Trợ trầm giọng nói: "Anh Tử, ngươi hơi quá đáng, ngươi nên biết ngươi này nâng là phản bội sơn khẩu tổ, phản bội phụ thân của ngươi, cũng là phản bội ta!"
  
  	"Ta dựa vào." Tần Phong vỗ bàn một cái, âm đo đo nói: "Cẩu nhật Ải Tử, ngươi ở trước mặt ta nói Anh Tử là nữ nhân của ngươi, xem ra ngươi là bản thân tìm đường chết a!"
  
  	Lại nói, Tần Phong bỗng nhiên thân thể khẽ động, kia Sơn Nội Chi Trợ khẽ quát một tiếng, đùi phải về phía sau một xuyên, đồng thời lại là mãnh liệt đá ra, Tần Phong hai mắt phát lạnh, nắm lên nắm tay hướng về Sơn Nội Chi Trợ đá tới đùi phải một quyền ném tới, phịch một tiếng, Sơn Nội Chi Trợ cảm giác đùi phải truyền đến từng đợt hủy hoại cảm, thân thể về phía sau lảo đảo lui lại mấy bước, chân phải sau khi hạ xuống có chút không tự chủ được tại run nhè nhẹ, hủy hoại cảm cũng dần dần biến thành đau đớn tập kích đầu óc của hắn thần kinh.
  
  	"Người kia hữu quyền khí lực thật là lớn." Sơn Nội Chi Trợ hơi cúi đầu.
  
  	Tần Phong phất tay cánh tay, thấy Sơn Nội Chi Trợ cúi đầu đang trầm tư cái gì, lại là ngay sau đó tiến lên, không hề mánh khoé đáng nói, lực lượng khổng lồ kéo đến xung quanh không thở phì phì rung động, Sơn Nội Chi Trợ thân thể trầm xuống, cũng nhanh nhẹn tránh thoát Tần Phong công kích, đồng thời hướng về Tần Phong hạ bàn công kích, Tần Phong lại chút nào không tránh né, một cước đá ra ngoài, Sơn Nội Chi Trợ cũng là nhiều lần né tránh.
  
  	Bên này đấu ngồi một đoàn, bên kia Cao Kiều Anh Tử thấy lữ trung tường hướng về cửa phòng làm việc leo đi, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, đưa qua cái ghế một bên thật cao giơ lên Lữ Trung Dương trên lưng đập xuống, kia Lữ Trung Dương nhất thời kêu thảm thiết không ngừng, một ngụm lão huyết tại trong miệng phun ra ngoài, Cao Kiều Anh Tử bỏ lại trong tay cái ghế, nàng cũng không phải là cái gì thiện tâm nữ nhân, chỉ là tại Tần Phong trước mặt một mực không dám làm càn mà thôi, hôm nay Tần Phong cũng là để cho mình thả, kia tất nhiên là thủ đoạn độc ác không ngừng.
  
  	"Lữ tiên sinh? Ngươi muốn đi đâu?" Cao Kiều Anh Tử lạnh lùng hỏi.
  
  	Lữ Trung Dương ngẩng đầu nhìn kia quyến rũ khuôn mặt lúc này lại nghĩ như là 1 cái rắn rết mỹ nữ, run rẩy nghẹn không ra nửa câu tới.
  
  	"Đem nên giao ra đây giao ra đây, bằng không ta hiện tại đem ngươi đá ra ngoài." Cao Kiều Anh Tử lạnh giọng nói.
  
  	Kia Lữ Trung Dương cũng đưa mắt chuyển dời đến Sơn Nội Chi Trợ chỗ đó, thế nhưng lúc này Sơn Nội Chi Trợ nhưng cũng là không phân thân ra được, vẫn là như trước khi vậy cảm giác, trước mắt Tần Phong khiến mạnh hơn tự mình như vậy một điểm, chỉ là như vậy một điểm, lại vô luận như thế nào cũng đánh bại hắn không được. Cao Kiều Anh Tử thấy Lữ Trung Dương vẫn là cứng rắn chống, trong mắt hiện lên một tia không nhịn được, nghĩ thầm nếu như Tần Phong tự mình xử lý, sợ rằng thật muốn ném ra, suy nghĩ lại một chút tên khốn đáng chết này trước mà nói, trong lòng hung ác, may mà là cầm lấy Lữ Trung Dương cà- vạt liền mang theo hướng về cửa phương hướng kéo đi.
  
  	Lữ Trung Dương bị nghẹn đầy mặt đỏ bừng, thế nhưng trên người đã mình đầy thương tích hắn hầu như không có phản kháng chỗ trống.
  
  	"Ta cho, ta cho các ngươi!"
  
  	Lữ Trung Dương cầm lấy bản thân cổ áo vị trí cổ áo, nỗ lực làm mình có thể hô hấp thông thuận, cảm giác lạnh gió càng lúc càng lớn, phát hiện đã đến trước cửa sổ vị trí, kinh sợ hắn biết mình thực sự sẽ bị ném xuống, trong hốt hoảng giãy dụa hô.
  
  	Nghe nói lời của hắn, Cao Kiều Anh Tử hừ lạnh một tiếng, mà ở một bên Tần Phong cùng Sơn Nội Chi Trợ cũng là tạm ngưng đánh nhau, kia Sơn Nội Chi Trợ đã là tức sắc mặt phát cuồng, nhìn Lữ Trung Dương run tại Cao Kiều Anh Tử lấy ra nữa trên hợp đồng ký tất cả tên, hắn biết mình lần này là bại triệt để.
  
  	Lữ Trung Dương hiểu hơn, một khi ký tên, Lữ thị tại cũng không có hắn Lữ Trung Dương phần.
  
  	Dù sao trước khi hắn đã cùng Cao Kiều Anh Tử ký kết hiệp ước, hắn nhất định phải đem 25% công ty cổ phần cho Cao Kiều Anh Tử, đồng thời xuất ra lớn tiền khoản tới, từ đầu tới đuôi hắn đều là bị Tần Phong làm lao động tay chân dùng, ngã đầu tới một phân tiền trả lấy không được. Nghĩ tới đây, Lữ Trung Dương lão lệ tung hoành, nếu như lúc đầu Lữ Ngôn chuyện tình lên, hắn xuất ra tiền tới bồi thường, dù cho chỉ là theo giai đoạn bồi thường, cũng sẽ không rơi đến bây giờ cái này chó rơi xuống nước kết quả.
  
  	Chỉ là hối hận cũng không còn kịp rồi, hắn xa xa không nghĩ tới Lưu Ý sẽ ở Tần Phong trước mặt chịu thua, càng không nghĩ tới Tần Phong dĩ nhiên sẽ từng bước từng bước nắm cái mũi của mình nhảy vào hố lửa, mà bản thân ngốc cùng một con chó vậy trả bằng lòng nhảy.
  
  	Nhìn hợp đồng đã ký tên, Tần Phong hài lòng gật đầu, oanh oanh liệt liệt ngồi ở một bên, nói: "Lữ Trung Dương, ngươi nói ngươi phạm cái gì tiện, sớm kí tên ta về phần đánh ngươi sao? Bất quá ta nghĩ ngươi đối chủ nhân của ngươi mà nói vẫn có chút công dụng. Sơn Nội tiên sinh cũng sẽ không đem ngươi vứt bỏ ah? Dù sao trước hắn nói, bảo trụ tánh mạng của ngươi."
  
  	Lữ Trung Dương nằm úp sấp dưới đất run rẩy nhìn Sơn Nội Chi Trợ, trong ánh mắt mang theo tia vẻ cầu khẩn, hắn hiện tại đã là không đường có thể lui.
  
  	Sơn Nội Chi Trợ tức giận là nghiến răng nghiến lợi, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Phong cùng Cao Kiều Anh Tử hận không thể tại chỗ đem hai người đại tá 8 khối, khi nhìn đến Lữ Trung Dương đang nhìn mình, trong mắt suy tư một phen, lạnh lùng nói: "Còn ở nơi này mất mặt xấu hổ sao? Đi!"
  
  	Kia Lữ Trung Dương tâm lý run lên, quằn quại cố nén trên người đau nhức từ dưới đất bò dậy, chật vật theo Sơn Nội Chi Trợ ly khai bản thân trước đây phòng làm việc.
  
  	"Sau này Đừng như thế điên, tốt xấu là nữ nhân." Tần Phong nhìn thoáng qua Cao Kiều Anh Tử, nói: "Bất quá nếu như tại dám vũ nhục ngươi. Cũng không cần khách khí."
  
  	"Ân." Cao Kiều Anh Tử gật đầu, sau đó lại thấp giọng nói: "Cảm tạ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      