         	Chương 46: Sát tâm
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 6 150 1 số lượng từ: 3080
 
 	Phanh.
 
 	Bởi vì vô cùng kích động, chén nước trên bàn rớt xuống đất rớt bể, Diệp Mộng Kỳ bỗng nhiên đứng lên, hai tay đặt tại trên bàn, trên mặt tràn đầy phẫn nộ cùng kích động, nhưng lại đang cực lực khắc chế bản thân, đã bao nhiêu năm, lại lần nữa Xuất Hiện BK tổ chức sát thủ người của. Tần Phong mặt không thay đổi nhìn hai người liếc mắt, còn là không nói được một lời ngồi ở chỗ kia, chỉ là hai mắt hơi híp, không biết đang suy tư chuyện gì.
 
 	Diệp Phong tựa hồ biết vì sao Diệp Mộng Kỳ sẽ kích động như thế, nói: "Căn cứ hắn cổ sau điều hình mã hóa biểu hiện, hắn chắc là BK tổ chức nguyên lão cấp sát thủ."
 
 	Diệp Mộng Kỳ nặng nề gật đầu, đang nhìn Tần Phong, nói: "Chúng ta tại tên sát thủ kia trên người phát hiện một thanh *, chắc là thương thế của ngươi hại Lôi Thiếu Dương sử dụng."
 
 	"Tên sát thủ kia muốn nổ súng bắn chết Sở Sở, ta chỉ là bảo vệ người của ta mà thôi. Thế nhưng về sau hắn lái xe chạy, ta đuổi một đoạn thời gian cũng không đuổi kịp, hai cái đùi không chạy nổi 4 cái bánh xe." Tần Phong thản nhiên nói: "Diệp đại đội, có phải ta bảo vệ ta bằng hữu của mình cũng là phạm tội ah?"
 
 	Diệp Phong thấy Diệp Mộng Kỳ hai mắt đã tràn đầy sát khí, biết bởi vì BK chuyện tình vô cùng kích động do đó đối với những chuyện khác món xử lý mang theo mãnh liệt tư nhân tâm tình ba động, vỗ vỗ Diệp Mộng Kỳ vai, đợi Diệp Mộng Kỳ chậm qua đây sau nói: "Kia mấy người chứng nhân lời chứng có chút mâu thuẫn, ta hoài nghi mấy đứa trẻ trâu tại lời chứng phương diện khai man, ta cũng tin tưởng Tần Phong còn không đến mức đối với một người xuất thủ nặng như thế."
 
 	Tần Phong cười cười.
 
 	Lúc này Trần Trường Phong cũng vội vã chạy tới, thấy phòng trong 3 người sau, nói: "Có chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Tần Phong, ngươi nói đi." Diệp Phong nói.
 
 	Tần Phong gật đầu, nói: "Đêm qua ta và Sở Sở nên phải Thiệu Vĩ mời đi tham gia cùng nghệ thuật học viện một hồi Chân Nhân CS tranh tài, thế nhưng tại tranh tài trong lúc, đối phương Ngụy Thiểu Dương nghĩ đối với Sở Sở tiến hành không an phận cử chỉ, mà Thiệu Vĩ bởi vì theo dõi sau khi thấy cùng Ngụy Thiểu Dương vung tay, ta về sau chạy tới xuất thủ dạy dỗ giáo huấn Ngụy Thiểu Dương."
 
 	"Ở phía sau tới, một sát thủ bỗng nhiên đối với Sở Sở tiến hành ám sát, ta dùng Ngụy Thiểu Dương đeo trên người * bị thương sát thủ, thế nhưng đuổi tới vùng duyên hải đường sau hắn liền lái xe chạy, ta cũng theo đuổi một đoạn thời gian cũng không đuổi kịp."
 
 	"Cơ bản trải qua chính là như vậy." Tần Phong nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Kết quả không nghĩ tới ngày thứ hai, chúng ta bị ác nhân cáo trạng trước, nói ta và Thiệu Vĩ vô duyên vô cớ tập kích quốc gia công vụ nhân viên, a, điểm này ta liền buồn bực, 1 cái nếu muốn chơi gái nữ hài hỗn đản còn có thể là quốc gia công vụ nhân viên, nếu như các ngươi không tin, các ngươi hoàn toàn có thể tìm tới Lang Gia câu lạc bộ mấy vị kia chủ quản tới, ta tin tưởng lấy bọn họ phẩm hạnh còn không đến mức nói láo."
 
 	Trần Trường Phong nhíu nhíu mày, đêm qua liên tiếp đã chết 6 cái người, hắn đã bị việc này bận túi bụi, không nghĩ tới chuyện này còn có thể cùng Tần Phong có dính dấp.
 
 	"Ngươi sẽ ra tay cứu 1 cái con biết mấy ngày nữ hài?" Diệp Mộng Kỳ cau mày hỏi.
 
 	Tần Phong nhìn nàng một cái, nói: "Ta là Sở Sở chủ cho thuê nhà, làm một chủ cho thuê nhà ta cũng có trách nhiệm bảo hộ an toàn của hắn."
 
 	Trần Trường Phong nói: "Tần Phong chuyện tình phải tại cẩn thận lấy chứng." Dừng một chút, còn nói thêm: "Thế nhưng hiện tại chúng ta còn không cách nào chứng minh ngươi và BK sát thủ cùng với Chu Nhã Phỉ 5 cái bảo tiêu cũng không liên quan, cho nên tại kế tiếp 48 mấy giờ bên trong ngươi muốn ủy khuất một chút ở chỗ này ngây ngô."
 
 	"Chu Nhã Phỉ tối hôm qua hừng đông báo nguy, nói có người giết hộ vệ của nàng, đồng thời đoạt xe của nàng truy sát BK sát thủ, chúng ta cần thỉnh Chu Nhã Phỉ qua đây chứng thực người kia có đúng hay không Tần Phong." Diệp Phong nói: "Chuyện này liên quan đến quốc tế sát thủ vấn đề, cho nên ta cũng có quyền lợi hỏi đến."
 
 	Trần Trường Phong cùng Diệp Mộng Kỳ không có dị nghị, liên lụy đến quốc tế sát thủ, chính xác có quốc tế hình cảnh khổng lồ mạng lưới tình báo tham dự sẽ thuận lợi một ít, Tần Phong không có gì dị nghị, hắn mặc dù có chút ảo não Chu Nhã Phỉ còn là như thực chất nói, bất quá cũng không khỏi không bội phục Chu Nhã Phỉ tâm tư của nữ nhân này, thuyết pháp như vậy không phải là nói cho chu phong, tại bên cạnh ta có một người có thể để bảo vệ ta, ngươi duy nhất tiện hạ thủ chú ý một ít.
 
 	Chu Nhã Phỉ cũng biết, nếu như nói chu phong phái người ám sát bản thân, kia 5 cái bảo tiêu đã chết, ngay cả phụ thân hắn Chu Tấn đều sẽ không dễ dàng tin tưởng. Cùng với xé rách mặt không bằng tới ám đấu một thanh.
 
 	Cũng là bởi vì Tần Phong không có giết Chu Nhã Phỉ, mới để cho Chu Nhã Phỉ có như thế cái nghĩ cách, dù sao 1 cái sát nhân cuồng giết 5 cái bảo tiêu không có giết ngươi chính chủ Chu Nhã Phỉ, tâm lý có quỷ chu phong nhất định là so người khác nghĩ càng nhiều hơn một chút.
 
 	Tần Phong đã đem có thể nói tất cả nói, Diệp Mộng Kỳ tại nghĩ như thế nào khó xử cũng không có khả năng khó xử Tần Phong, dù sao Trần Trường Phong đã nhúng tay chuyện này, tuy rằng Diệp Mộng Kỳ còn là nghĩ thừa cơ hội này đem Tần Phong thủ đoạn bức cho đi ra, nhưng người nào làm người của BK Xuất Hiện, điều này làm cho người mang đến phụ mẫu huyết hải thâm cừu Diệp Mộng Kỳ đem đối phó Tần Phong lòng của nghĩ trước đặt ở một bên.
 
 	"Ta có thể biết là ai vu cáo ta sao?" Tần Phong xem 3 người không ngừng xác nhận một ít bừa bộn sự tình, đợi được Trần Trường Phong đi làm việc trước, nhìn hai người hỏi.
 
 	Diệp Mộng Kỳ nhíu nhíu mày, trái lại Diệp Phong nói: "Ngươi lão bằng hữu Lôi Thiên Hào thuộc hạ Âu Thiên Hạo, là cái kia bị ngươi một cước đá gảy chân cốt phụ thân của Âu Thiểu Minh."
 
 	"Cái kia Ngụy Thiểu Dương là ai?"
 
 	"Đông Thiên quân phân khu tư lệnh viên nhi tử." Nói lúc đi ra, Diệp Mộng Kỳ rõ ràng có một tia không thèm.
 
 	"Ta mau đưa con của hắn phế đi, cha hắn sẽ không mang theo người của quân đội tới đem ta đập chết ah?" Tần Phong buồn cười đến hỏi.
 
 	"Hừ. Ngươi sợ?" Diệp Mộng Kỳ cười lạnh nói.
 
 	Tần Phong lắc đầu: "Sợ đến phải không sợ, ta chỉ là ngại phiền phức. Đi, hai vị, nếu không có nhiều hơn chứng cứ, hiện tại ta muốn nghỉ ngơi một chút, nếu như không có chuyện gì không nên quấy rầy ta."
 
 	Diệp Phong buồn cười gật đầu, cùng rõ ràng không yên lòng Diệp Mộng Kỳ đi ra, chỉ là mới vừa đi tới cửa, Diệp Phong liền vỗ vỗ đầu, nói: "Tối hôm nay Lôi Thiên Hào yến hội còn có muốn hay không đi?"
 
 	"Không đi." Diệp Mộng Kỳ không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt, hiện tại cảnh cục trong bởi vì 6 cái chết người đã mau phiên thiên, nàng nơi nào còn có cái gì tâm tình đi tham gia yến hội.
 
 	Diệp Phong nói: "Chu Nhã Phỉ hiện tại không muốn gặp người, nàng lão hồ ly kia luật sư rất tinh minh, nếu như ngươi nghĩ trực tiếp thấy Chu Nhã Phỉ, ta còn là khuyên ngươi tham gia nay yến hội buổi tối, Chu Nhã Phỉ tại thế nào không muốn gặp người, Lôi Thiên Hào yến hội nàng còn là nhất định phải tham gia." Dừng một chút, nói: "Nàng mấy người bảo tiêu trên người viên đạn toàn bộ là BK sát thủ thương làm bắn chết, trong thời gian này có phải có cái gì mờ ám chỉ Chu Nhã Phỉ rõ ràng nhất, hơn nữa cái kia Sở Sở thân phận cũng không đơn giản, căn cứ điều tra ca ca của nàng cũng gặp phải tại yến hội lên, lấy ca ca của nàng dĩ vãng biểu hiện, có thể sẽ không dễ dàng buông tha dám đối với muội muội nàng hạ sát thủ địch nhân."
 
 	"Yến hội mấy giờ?"
 
 	"9 giờ, ta sẽ tới đón ngươi." Diệp Phong sau khi nói xong rồi rời đi, hắn biết Diệp Mộng Kỳ đáp ứng đi tham gia yến hội.
 
 	Mà trong phòng thẩm vấn Tần Phong còn lại là hơi mở mắt, gãi gãi chóp mũi, tại trong túi móc ra một điếu Hero trắng, mới vừa đốt hút một hơi, điện thoại di động liền vang lên.
 
 	"Này?" Tần Phong thấy lúc Sở Sở đánh tới, cười cười, chuyển được điện thoại sau hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Sở Sở quan tâm hỏi: "Ca ca ta mới vừa tới, ta làm hắn tìm cái luật sư, lập tức đem ngươi lãnh đi ra."
 
 	"Không có việc gì, bất quá tối hôm qua lên truy tên sát thủ kia thời điểm trên đường đã chết vài người, bọn họ hoài nghi cùng ta có quan hệ." Tần Phong cười nói: "Sự việc trọng đại, ta còn cần phải ở lại chỗ này hiệp trợ điều tra, bất quá có người sẽ cho ta làm chứng, ngươi cứ yên tâm đi."
 
 	"Thế nào còn có người chết?" Sở Sở lại càng hoảng sợ, nói: "Bọn họ không đem ngươi làm thế nào ah? Người làm chứng là ai? Có muốn hay không ta làm anh ta đem hắn tìm tới."
 
 	"Không cần, buổi tối cảnh sát người của sẽ đi tìm nàng." Tần Phong cười nói: "Ngươi ở nhà nghỉ ngơi thật tốt ah."
 
 	"A, như vậy a, vậy ngươi có chuyện gì liền gọi điện thoại cho ta." Sở Sở nói lầm bầm: "Buổi tối ta muốn cùng anh ta tham gia 1 cái yến hội đi, thật là, ta còn muốn đi ăn lão Lý thúc thịt quay đây."
 
 	Tần Phong buồn cười nói vài câu, vừa cúp điện thoại, lại nhận được điện thoại của Yến Tiểu Mộng, chuyển được điện thoại sau nhẹ giọng cười nói: "Làm sao vậy?"
 
 	"Ta từ Đường Tiểu Vũ chỗ đó nghe được ngươi bị cảnh sát mang đi, có chuyện gì xảy ra?" Yến Tiểu Mộng thanh âm lo lắng ngay sau đó truyền đến, điều này làm cho Tần Phong cảm giác được trong lòng một trận ấm áp: "Không có việc gì, chỉ là một ít việc nhỏ ta muốn hiệp trợ cảnh sát điều tra, ngươi cứ yên tâm đi, ta làm việc ngươi vẫn chưa yên tâm?"
 
 	"Ngươi vọng động như vậy." Yến Tiểu Mộng suy nghĩ một chút, giống như vài lần Tần Phong đều rất xung động, bất quá nghe được Tần Phong không việc gì sau còn là thở phào nhẹ nhõm, bị mang đi còn có thể gọi điện thoại nói rõ không có chuyện gì, rồi lại là do do dự dự nói: "Được rồi. . Có một việc ta. . ."
 
 	"Làm sao vậy?"
 
 	"Buổi tối ta muốn cùng một người tham gia 1 cái yến hội. . . ."
 
 	"Yến hội?" Tần Phong tâm lý một trận phiền muộn, đây là thế nào đều tham gia yến hội, Đông Thiên Thị không nên nhiều như vậy yến hội, nhưng vẫn là nói: "Cùng ai a?"
 
 	"Đêm qua không phải là ta thân thích tới nha, bọn họ muốn giới thiệu cho ta đối tượng. . . . Ta vốn có không muốn đi. . . Thế nhưng mẹ ta không làm ta và hắn cùng đi. . . ." Yến Tiểu Mộng thận trọng lại do do dự dự nói: "Ta vốn có không muốn nói, thế nhưng tham gia yến hội là bằng hữu ngươi Lôi tiên sinh. . . Ngươi đừng suy nghĩ nhiều a. . . Ta chỉ là bất đắc dĩ mới đi. . . ."
 
 	Tần Phong nở nụ cười, cũng cười rất vui vẻ, mặc dù có điểm nho nhỏ ăn vị, nói: "Được rồi, ta đã biết, hôm nào ta nghĩ cùng ngươi đi gặp thấy người nhà ngươi."
 
 	"Ân." Yến Tiểu Mộng thật cao hứng nói.
 
 	Chờ cúp điện thoại, Tần Phong nhéo nhéo đầu của mình, đối với cái này đột nhiên xuất hiện tình địch Tần Phong trái lại không thế nào để ở trong lòng, trái lại Lôi Thiên Hào cái này một làm ầm ĩ thế nào bản thân mấy người bên cạnh cũng phải đi tham gia hắn cái kia chó má yến hội.
 
 	"Như vậy giết Âu Thiên Hạo hi vọng sẽ không cho mấy đứa trẻ trâu mang đến cái gì ảnh hưởng." Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 	Sát tâm đã có.
 
 	Lấy Ngụy Thiểu Dương cùng Âu Thiểu Minh loại này hèn hạ tâm tính sẽ không dễ dàng như vậy cho qua, loại này nội tâm tự ti người điên phiền toái nhất, bọn họ thậm chí sẽ điên cuồng đến không để ý ngươi thế lực sau lưng có bao nhiêu.
 
 	Nếu phiền phức, vậy không bằng giết thẳng thắn, nếu Ngụy Thiểu Dương phía sau là quân đội không tốt động thủ, vậy trước tiên giết Âu Thiểu Minh phụ tử cho bọn hắn điểm cảnh cáo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      