         	Chương 372: Khích bác ly gián
 
 	"Phanh."
 
 	Nhộn nhịp trên đường phố, người đến người đi, nhưng là chợt nếu như tới, một người từ trên trời giáng xuống, hơn nữa còn là cực kỳ bi thảm đầu chấm đất.
 
 	Máu tươi năm thước, thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	Máu tươi nằm ngang, dưới ánh mặt trời, kia nát bấy tính thi thể cùng máu, làm người ta nôn mửa.
 
 	Tất cả mọi người hoảng sợ bối rối tránh lui mở, nới lỏng cảnh Co. Hiệp hội các nhân viên an ninh rối rít chạy đến, thấy kia đã biến hình thi thể, không nhịn được bụng một trận quay cuồng, có mấy cái định lực trầm trồ khen ngợi ngẩng đầu nhìn lại, cũng chỉ có thể thấy tầng cao nhất chủ tịch hội quản trị phòng làm việc mở ra cửa sổ, bọn họ rùng mình một cái, vội vàng lấy ra ống nói điện thoại thông báo đám người còn lại.
 
 	Mà Tần Phong nhìn phía dưới bối rối một đoàn, cũng không nóng nảy thoát đi, mà là đang Tùng Cảnh Điền phòng làm việc tìm kiếm một vòng, đang nghe phía ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập sau, hắn đi tới cửa nấp trong cửa, ở đại môn bị người đẩy ra sau, trong nháy mắt xuất thủ đem dẫn đầu xông vào một người đánh ngất, rồi sau đó nhìn phía sau ba người, một bước xa tiến lên, chỉ bất quá chốc lát {công phu:-thời gian} cũng đã đem mấy người toàn bộ đánh ngã xuống đất.
 
 	Nhìn bên ngoài phòng làm việc hành lang càng ngày càng nhiều người xông qua, Tần Phong khạc một ngụm đờm, những người này cũng đều là Tùng Cảnh Điền thủ hạ, cũng là kia thế giới dưới lòng đất thế lực một phần, đợi thối lui đến bên trong phòng làm việc đem cửa phòng khóa trái sau, Tần Phong móc ra một quả bom, thuần thục ở chuôi nắm cửa vị trí cài đặt cơ quan, rồi sau đó không chút hoang mang chạy tới trước cửa sổ, ở đai lưng rút ra một cây tính chất đặc biệt dây thừng cố định ở phía trước cửa sổ, đem một đầu khác cố định ở Tùng Cảnh Điền ghế làm việc trước, rồi sau đó đem cái ghế lực mạnh văng ngoài cửa sổ.
 
 	Rầm một tiếng.
 
 	Tiếp theo tầng cửa sổ toàn bộ vỡ vụn, mà Tần Phong tức là đang nghe môn ngoài truyền tới từng đợt tiếng va chạm sau, vội vàng thối lui đến Tùng Cảnh Điền phòng làm việc phòng kế bên trong, mới vừa che giấu hảo thân hình, chỉ nghe một trận dụ-dỗ một tiếng, ngọn lửa gần như quán xuyến cả bên trong phòng làm việc, mà kia bên ngoài phòng làm việc xô cửa mấy người càng là bị nổ tung tạc thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	"Bát dát!"
 
 	May mắn còn sống sót mấy người xông tới, một đường chạy đến ngoài cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ dưới sàn nhà Tùng Cảnh Điền thi thể còn có tiếp theo tầng vỡ vụn cửa sổ, tất cả mọi người rùng mình một cái.
 
 	"Hắn ở hai mươi ba tầng, {lập tức:-trên ngựa} ngăn trụ sở hữu xuất khẩu!"
 
 	Người cầm đầu móc ra ống nói điện thoại lớn tiếng gào thét một câu, rồi sau đó ở sau khi phân phó xong mang theo may mắn còn sống sót thủ hạ vội vàng hướng thang lầu phương hướng chạy tới: "Đóng cửa tất cả thang máy, hoàn toàn phong bế hai mươi ba tầng, bất kể là ai! Cũng đều không cho phép đi ra ngoài!"
 
 	Ở xác định một nhóm người cũng đều rút lui sau, Tần Phong bĩu môi, ở Tùng Cảnh Điền phòng làm việc trong phòng kế đã tìm được một áo khoác mặc lên, đồng thời hai tay ở trên mặt liên tiếp bôi động sau, một tờ mới toanh xa lạ khuôn mặt xuất hiện, mà Tần Phong đây mới là không chút hoang mang rời đi phòng làm việc.
 
 	Mà ở hai mươi ba tầng.
 
 	Một nhóm người vọt tới bên trong phòng làm việc, lúc này cả hai mươi ba tầng đã toàn bộ phong tỏa, nới lỏng cảnh công nhân viên lúc này một đám hoảng sợ đứng ở trong góc nhỏ, đại khí không dám ra một ngụm, mà Tùng Cảnh Điền thủ hạ ở xông tới chỗ này nhìn đến đại sảnh nội kia trương Tùng Cảnh Điền cực kỳ yêu thích cái ghế sau, một đám mồ hôi lạnh chảy ròng, cầm đầu người nọ chạy đến công nhân viên trước bắt được một người trong đó, tàn bạo nói: "Mới vừa rồi có người hay không!"
 
 	"Không có. . Không có. . ."
 
 	"Bát dát!" Người nọ đem công nhân viên đẩy đi ra, lớn tiếng mắng: "Tên khốn kia còn ở trên lầu, lập tức cho ta phong tỏa building tất cả xuất khẩu!"
 
 	Chẳng qua là chờ hắn mới vừa nói xong, từng đợt ầm thanh ở bên ngoài không ngừng truyền đến, bọn họ cảm giác rõ rệt cả tòa nhà lớn cũng đều đang kịch liệt run rẩy bình thường, những thứ kia bình thường công nhân viên một đám hù có chút không biết làm sao, phía ngoài càng là trong chốc lát lộn xộn một đoàn, những thứ kia Tùng Cảnh Điền thủ hạ nhìn phía ngoài rối loạn lộn xộn cháo, đang nhìn lầu dưới dòng người từ building không ngừng xông ra đi, tất cả mọi người gần như tuyệt vọng.
 
 	Tùng Cảnh Điền chết rồi.
 
 	Nới lỏng cảnh gia tộc lửa giận sắp sửa bộc phát đến sau đệ nhị thế chiến điểm cao nhất, đến lúc đó tự mình này một nhóm người, sợ rằng cũng muốn ngọc nát phụng bồi Tùng Cảnh Điền chôn cùng.
 
 	"Thông báo nới lỏng cảnh đại nhân. . ." Cầm đầu người trầm thấp đứng ở phía trước cửa sổ, hai đấm nắm ken két rung động, rồi sau đó lại là nghiến răng nghiến lợi nói: "Mặt khác, cho ta đào sâu ba thước muốn đem tên khốn kia tìm ra!"
 
 	Một nhóm người cũng đã có thể thấy tương lai của mình, chẳng qua là ngắn ngủi mấy ngày thôi.
 
 	Khả là như thế nào ở mấy ngày nay trong tranh thủ đến lớn nhất sinh tồn điều kiện, tiện là bọn hắn cần đi chơi mạng suy tư rồi.
 
 	Song lúc này, ở nơi này một tầng mỗ cái phòng vệ sinh nội.
 
 	Ở cát sẽ Tokyo [Đông Kinh] Đầu Mục dã miệng Nam Ninh con mắt như ngốc gà nhìn trước mắt xa lạ nam nhân, hắn hai mắt dại ra, trên mặt không có bất kỳ nét mặt, chỉ có khóe miệng hơi co quắp một chút nói rõ hắn hay(vẫn) là cụ có ý thức, mà Tần Phong nhìn trước mắt dã miệng Nam Ninh, thản nhiên nói: "Nới lỏng cảnh cùng phong chơi lão bà của ngươi, Tùng Cảnh Hạ Liên chơi con gái của ngươi, Tùng Cảnh Điền càng thêm dứt khoát chơi các nàng lưỡng, hơn nữa còn là ngay trước của ngươi mặt. Bọn họ phụ tử ba xem như đem ngươi toàn gia tai họa không sai biệt lắm, người anh em lần này coi như là giúp ngươi báo thù rồi."
 
 	Dã miệng Nam Ninh như cũ là ánh mắt dại ra nhìn về phía trước, không có bất kỳ đáp lại.
 
 	Tần Phong lại tiếp tục nói: "Nhớ kỹ, ngươi giết Tùng Cảnh Điền, bởi vì ngươi muốn cùng vợ của ngươi nữ nhi báo thù."
 
 	Nhìn dã miệng Nam Ninh, Tần Phong móc ra một ống tiêm, nói: "Dựa theo giao dịch, ngươi cũng muốn kém không nhiều lên đường, người nhà của ngươi ta đã an bài người đưa đến Nam Mĩ, đoán chừng đời này mai danh ẩn tích cũng không có nguy hiểm gì." Vừa nói, Tần Phong đem dược tề toàn bộ đánh vào dã miệng Nam Ninh thể nội, lại nói: "Đây là trí mạng độc dược, năm phút đồng hồ sau đó ngươi sẽ hẳn phải chết không thể nghi ngờ, yên tâm, không có bất kỳ thống khổ, hợp tác khoái trá."
 
 	Tựa hồ là nghe nói Tần Phong lời nói, dã miệng Nam Ninh dại ra gật đầu. Mà Tần Phong cười cười, đem trên người Tùng Cảnh Điền áo khoác cởi ra mặc ở trên người của hắn.
 
 	Mà lúc này, Tần Phong cũng là rời đi nơi đây, mà ước chừng một phút đồng hồ sau, dã miệng Nam Ninh bỗng nhiên hít sâu một hơi, cả người trong nháy mắt thanh tỉnh lại.
 
 	Hắn đầu tiên là mê mang quét mắt một vòng bốn phía, phát hiện cảnh vật chung quanh xa lạ vô cùng, hắn có chút nghi ngờ, lại cảm thấy đầu một trận mờ mịt, hắn đi ra phòng vệ sinh, nghi ngờ nhìn chung quanh hết thảy, mà ở đầu của hắn trong, từng đợt cổ quái âm tiết liên tiếp không ngừng vang lên, hắn có chút ngây người tại chỗ.
 
 	Cũng chính là cái này thời điểm.
 
 	Tùng Cảnh Điền đám thủ hạ phát hiện sự hiện hữu của hắn, nhìn kia dáng ngoài cùng lúc trước chứng kiến giống nhau như đúc, một đám trong lòng nhất thời cả kinh hoả tốc xông lên phía trước, mà đồng thời thông báo rồi những người còn lại, không lâu lắm {công phu:-thời gian} chẳng qua là mấy chục người đem dã miệng Nam Ninh hoàn toàn vòng vây ở chính giữa, người cầm đầu nhìn trên người hắn Tùng Cảnh Điền áo khoác, nghiến răng nghiến lợi nhìn trước mắt cái này làm hại tự mình sống không được mấy ngày khốn kiếp, hai mắt đỏ ngầu hận không được đưa hắn ăn sống rồi.
 
 	Mà đồng dạng.
 
 	Một nhóm người cũng đều là lấy ăn thịt người ánh mắt nhìn dã miệng Nam Ninh, kia dã miệng Nam Ninh nhất thời một khéo léo cơ trí, rồi sau đó không tự chủ được bỗng nhiên lớn tiếng hô một câu: "Ta giết Tùng Cảnh Điền! Ta báo thù rồi!"
 
 	"Bát dát!"
 
 	Bị chọc giận Tùng Cảnh Điền thủ hạ một đám lửa giận ngút trời.
 
 	Mà dã miệng Nam Ninh tựa hồ là hoàn toàn tỉnh táo lại, hắn có chút dại ra nhìn bốn phía đông nghịt một mảnh đằng đằng sát khí gia hỏa, ở liên tưởng đến tự mình lúc trước hô lên một câu nói, trong mắt nhất thời phiêu đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi.
 
 	"Dã miệng nới lỏng nam!" Nhận ra thân phận của hắn Tùng Cảnh Điền thủ hạ đi về phía trước một bước, âm trầm sắc mặt muốn chảy ra nước: "Ở cát sẽ thật to gan!"
 
 	"Ta. . . Ta. . ."
 
 	Làm dã miệng Nam Ninh muốn giải thích gì gì đó thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác cổ họng một trận căng thẳng, tất cả tự phù toàn bộ chẹn họng đi xuống, mà hai mắt của hắn bất quá là chốc lát {công phu:-thời gian} chính là một trận xám xịt, cả người ngã trên mặt đất không có tiếng động. Nhóm người kia vội vàng xông tiến lên đây, nhìn một chút đã chết kiều kiều dã miệng Nam Ninh, một đám càng là lửa giận tăng vọt.
 
 	"Ở cát sẽ!"
 
 	Cầm đầu người nắm dã miệng Nam Ninh đầu, sắc mặt dữ tợn đáng sợ: "Triệu tập nhân thủ! Tìm ở cát sẽ báo thù!"
 
 	Tùng Cảnh Điền chết rồi, mà hiển nhiên hung thủ là dã miệng Nam Ninh.
 
 	Nhưng là dã miệng Nam Ninh cũng đã chết, nới lỏng cảnh gia tộc lửa giận tất nhiên muốn chuyển dời đến cùng dã miệng Nam Ninh có dính dấp trên người nhân viên, người nhà của hắn, bạn của hắn, sau lưng của hắn ở cát biết, những thứ này đều đem muốn thừa nhận nới lỏng cảnh gia tộc nhất chứng cuồng loạn tức giận.
 
 	Cảnh phương người lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới hiện trường, thấy Tùng Cảnh Điền thê thảm không nỡ nhìn thi thể sau, một đám phía sau lưng lạnh cả người.
 
 	Bọn họ biết nới lỏng cảnh gia tộc ở Đảo Quốc thế lực to lớn.
 
 	Nếu như Tùng Cảnh Điền chết là hắc đạo trả thù, như vậy cả Đảo Quốc thế giới dưới lòng đất sợ rằng muốn nhấc lên một cuộc gió tanh mưa máu, đến lúc đó ban đêm đem không có ở an bình, máu tươi đem chảy xuôi ở mỗi cái Hắc Ám góc, ánh đao huyết vũ ban đêm chỉ có ở nới lỏng cảnh gia tộc lửa giận phát tiết xong sau đó mới có thể dừng lại.
 
 	"Cái này xem các ngươi nới lỏng cảnh gia tộc không đem ở cát sẽ diệt, nếu không làm sao thu tràng."
 
 	Nơi xa, Tần Phong nhìn nới lỏng cảnh building, khóe miệng vung lên một tia thần bí nụ cười.
 
 	Một ở Đảo Quốc vô cùng thế lực gia tộc cự phách, một người là xếp danh thứ hai bạo lực tổ chức, Tần Phong vì chọn tạo nên tranh chấp có thể nói là hạ đủ {công phu:-thời gian}, đã tìm được dã ý nam cái này ở thích hợp bất quá kẻ chết thay, cũng không ngờ như thế hai người đổ tám đời vận rủi, các hạng điều kiện cũng đều phù hợp Tần Phong kế hoạch. Đến lúc đó cho dù là có cái kia thần bí thế lực từ đó phối hợp cũng không có cái rắm dùng, dù sao chết chính là Tùng Cảnh Điền, nới lỏng cảnh gia tộc gia chủ tương lai, gia chủ đương thời con lớn nhất.
 
 	Dã ý nam tại chỗ tử vong.
 
 	Nới lỏng cảnh gia tộc liên phát hỏa cơ hội cũng không có, lửa này khí nuốt xuống sẽ chỉ là càng ngày càng vượng. Đến lúc đó ở cát sẽ coi như là đem Nhật Bản hải chuyển ra ngoài cũng diệt không xong nới lỏng cảnh gia tộc hỏa khí.
 
 	Nghĩ tới đây, Tần Phong khóe miệng nụ cười càng ngày càng đậm.
 
 	"Tần Phong Quân, ngươi thật là đủ lòng dạ ác độc." Làm Tần Phong nhận nghe điện thoại sau, đối diện thiên tốp dã thần cười khổ thanh âm tựu truyền tới. Tùng Cảnh Điền vừa chết, nụ cười lấy tốc độ nhanh nhất truyền khắp Tokyo [Đông Kinh] mấy hắc đạo Đầu Mục trong lỗ tai, mà thiên tốp dã thần dùng bắp đùi nghĩ cũng biết chuyện này tám phần là Tần Phong {làm:-khô}, dù sao nghe Mã Khôn cùng béo ú nói Tần Phong tối hôm qua trên nhưng là từ nới lỏng cảnh cùng phong trong miệng đem có thể bộ cũng đều bộ đi ra rồi, ngẫm lại kế tiếp Tokyo [Đông Kinh] muốn loạn thành nồi cháo thập cẩm, thiên tốp dã thần liền không nhịn được ngắt mi tâm, hỏi: "Ngươi kế tiếp tính toán giết ai?"
 
 	"Ở cát sẽ lão Đại, Sơn Khẩu Tổ người, còn có hướng hương cung người!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      