         	Chương 141: Thành quỷ không phong lưu
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 6 19: 59:0 1 số lượng từ: 226 2
 
 	"Cao cầu tiểu thư, ngươi dự định xử trí như thế nào ngươi cái này đệ đệ?"
 
 	Lưu Linh thanh âm của rất nhẹ, nhưng đủ để làm tất cả mọi người vẫn duy trì an tĩnh, Cao Kiều Thiên Cửu sắc mặt tái nhợt, nhìn cùng Tần Phong ve vãn tỷ tỷ, trong mắt lóe lên hung ác nham hiểm. Cổ Hỏa Bang Tiếu lão đại cùng bọn người cũng là sắc mặt đại biến, đồng thời nhìn về phía Cao Kiều Anh Tử. Tần Phong ngồi ở một bên nói gì, trái lại Cao Kiều Anh Tử buông ra Tần Phong, cười quyến rũ nói: "Ta đây tốt đệ đệ, không hiểu thị phi, xem ra ta đây cái làm tỷ tỷ phải thật tốt giáo huấn một chút hắn."
 
 	"Cao Kiều Anh Tử!"
 
 	Cao Kiều Thiên Cửu sắc mặt dữ tợn xuống tới, vỗ án: "Ngươi dám cùng Nam Hoa Bang tàn phế Hợp Tác, sẽ không sợ bị phụ thân quở trách sao?"
 
 	"Ta làm chuyện gì còn chưa dùng tới ngươi tới uy hiếp ta, hảo đệ đệ của ta, nếu như ngươi mất tích, ai có thể biết đây?"
 
 	Cao Kiều Anh Tử cười khanh khách nói, chỉ là một câu nói, những người  tay cầm súng tự nhộn nhịp đem họng nhắm ngay Cao Kiều Thiên Cửu cùng bọn người. Một đám người như lâm đại địch, chỉ có Lưu Linh ngồi ở chỗ kia, sắc mặt thản nhiên. Tần Phong sau khi thấy, nhịn không được trong lòng cô, hai cái này đàn bà thật đúng là con mẹ nó là một đôi, không có một chân ah?
 
 	Đương nhiên Cao Kiều Anh Tử là không biết Tần Phong nghĩ gì xấu xa, mà là bưng chén kia Tần Phong điều chế Abra rượu Cocktail, mùi vị thật là không tệ. Chậm rãi đi tới ngồi xuống một bên, trên mặt mị ý càng sâu, uống một ngụm sau, đem còn sót lại rượu ngã xuống bên cạnh kia đầy người tuyết rơi chảy xuôi gia hỏa trên người, người kia Vốn dĩ hơi thở mong manh, lúc này trải qua rượu mạnh kích thích, đau kêu thảm thiết không ngừng, có thể hắn gọi càng hung ác, Cao Kiều Anh Tử trên mặt lại càng hưng phấn, như là cao trào thông thường.
 
 	Tần Phong cả người nổi da gà lên, thầm nghĩ cô nàng có bệnh.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Cao Kiều Thiên Cửu mặt không có chút máu ngồi ở chỗ kia, hắn rõ ràng nhất tỷ tỷ mình tác phong, thủ đoạn độc ác, nói được thì làm được. Mà một bên Tiếu lão đại trong tay xì gà cũng vô tâm nghĩ quất xuống, sắc mặt tái nhợt nhìn hơn 10 khẩu súng miệng nhắm ngay đã biết trong, còn chưa nói ra cái gì tới, phía sau mặt ngựa nam tử trong tay bỗng nhiên nhiều chỗ môt cây chủy thủ, thoáng cái chọc vào Tiếu lão đại lưng, theo Tiếu lão đại một trận kêu thảm thiết, mặt ngựa nam tử cười quái dị chạy tới Cao Kiều Anh Tử phía sau.
 
 	"Ngươi phản bội ta!"
 
 	Tiếu lão đại cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	"Ha ha ha, bởi vì tài tử điểu vi thực vong." Mặt ngựa nam tử cảm giác mình làm không sai, trên mặt hiện lên một mảnh dữ tợn, cắn răng hận nói: "Ta con mẹ nó theo ngươi lâu như vậy, ngươi đã cho ta nhiều ít? Lão tử vì ngươi cõng nhiều ít hắc oa? Tại bên cạnh ngươi hơn mười năm, không bằng tại Anh Tử tiểu thư bên cạnh một ngày kiếm rất."
 
 	Tiếu lão đại vẻ mặt hận sắc, sau lưng hắn những người  trung tâm tiểu đệ cũng tức giận không ngừng, có tính tình nóng nảy đã là mắng chửi không ngừng, bất quá mặt ngựa nam tử chẳng hề để ý, ngược lại thì nói: "Đi ra lẫn vào đồ là cái gì? Muốn vì cái này keo kiệt gia hỏa bán mạng không bằng thắt cổ tự giết được, xem tại đại gia đồng sự một hồi phân thượng, Anh Tử tiểu thư cũng đáp ứng ta, chỉ cần các ngươi hiện tại quy thuận, đại khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."
 
 	Cao Kiều Anh Tử đôi mắt đẹp trong lóe ra một tia ánh mắt hưng phấn, xem Tiếu lão đại ngồi ở trên ghế sa lon lưng không ngừng toát ra máu, che miệng cười nói: "Muốn biểu hiện rõ các ngươi quyết tâm a."
 
 	Đây là cái lựa chọn khó khăn.
 
 	Lưu Linh cùng bọn người rõ ràng là muốn xem náo nhiệt, Tiếu lão đại sắc mặt xám trắng, còn chưa kịp nói cái gì, lưng bỗng nhiên lại là một trận đau nhức, kêu thảm một tiếng sau lại thấy một người đã chạy đến mặt ngựa phía sau nam tử, cười quỷ dị nói: "Không có ý tứ, Tiếu lão đại, ta muốn sống, còn là theo chân xà ca lăn lộn mới có thể sống đến."
 
 	Vừa nói xong, Tiếu lão đại cảm giác lưng dao nhỏ bị rút đi ra ngoài thay đổi cái địa phương thọc đi vào, đau hắn ngay cả hô hấp đều không thể tiếp tục, nhìn lại một danh thủ tự chạy tới Cao Kiều Anh Tử phía sau không nói được một lời, trong hai mắt tràn đầy sát khí.
 
 	"Xem ra, các ngươi là không dự định đầu nhập vào ta rồi?"
 
 	Cao Kiều Anh Tử quyến rũ cười: "Theo lão gia hỏa này các ngươi có thể được cái gì?"
 
 	"Đệt, liều mạng với bọn hắn!"
 
 	Tiếu lão đại phía sau 1 cái thủ hạ bỗng nhiên rống lớn một tiếng, những thứ này đều là hắn trung thành và tận tâm chính là thủ hạ, không thì cũng sẽ không mang theo tới Nam Hoa Bang địa bàn dự tiệc, thế nhưng không nghĩ dĩ nhiên cũng sẽ có người phản bội bản thân, nghe được người sau lưng rống to hơn, Tiếu lão đại cười thảm một tiếng, chịu đựng lưng đau nhức rầm trời: "Dừng tay!"
 
 	Những Nhân Thần đó tình kích động, nhìn Tiếu lão đại lưng đã thẩm thấu máu, nức nở nói: "Đại ca."
 
 	"Cao cầu tiểu thư, ta đây chút thủ hạ đều biết quy thuận ngươi, có thể hay không tha cho bọn hắn một mạng?" Tiếu lão đại mang theo đến khẩn cầu nói.
 
 	"Đại ca! Chúng ta tuyệt đối sẽ không như cái này kỹ nữ cầu xin tha thứ!"
 
 	Một người kích động gào thét nói.
 
 	Cao Kiều Anh Tử trong mắt phát lạnh, vung tay lên, một viên đạn trong nháy mắt đánh xuyên người kia trái tim, đồng thời từng tiếng súng vang theo sát mà đến, Tiếu lão đại sắc mặt kích động gào thét dừng tay, cũng không người nghe lời của hắn, bất quá trong phiến khắc, phía sau một đám thủ hạ đã bị mất mạng, mà đứng sau lưng Cao Kiều Anh Tử mấy người một trận may mắn, may mà không có kiên trì, không thì đây là hết quả.
 
 	Cao Kiều Anh Tử từ trên ghế đứng, nghe thấm người mùi máu tươi, trên mặt đã tràn đầy ửng hồng sắc, đi tới Tiếu lão đại bên cạnh, chậm rãi rút ra hắn đao sau lưng tử, nghe phía trên mùi máu tươi trong mắt say mê không ngừng: "Ngươi nói, ta đẹp không?"
 
 	"Ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi."
 
 	Tiếu lão đại âm trầm nói.
 
 	Cao Kiều Anh Tử thản nhiên cười, chủy thủ trong tay rạch một cái, kia Tiếu lão đại mặt trong nháy mắt nhiều chỗ một đạo sâu thấy tới xương vết đao, đau kêu thảm thiết không ngừng. Tần Phong nhìn tại nơi dằn vặt Tiếu lão đại Cao Kiều Anh Tử, nhưng trong lòng thì không thể không bội phục cô nàng biến thái, cảm tình đảo quốc đi ra ngoài đều là một đường mặt hàng. Tại liếc mắt nhìn bên cạnh Lưu Linh cùng bọn người, người què là thân kinh bách chiến, so cái này tàn khốc gấp trăm lần hắn đều đã biết, căn bản coi như tiểu hài tử đùa nghịch. Mà Lưu Linh trong mắt lóe lên một tia đối Cao Kiều Anh Tử kiêng kỵ, sau lưng nàng những thủ hạ kia đang sợ hãi đồng thời cũng là sắc mặt thoáng đổi đổi.
 
 	Không một lát sau, Tiếu lão đại trên mặt đã tràn đầy vết đao, rậm rạp chằng chịt cực kỳ Khủng Phố.
 
 	Mà bản thân của hắn lại sớm đã thành chết không thể chết lại.
 
 	Lưu Linh thấy Cao Kiều Anh Tử đem dao nhỏ ném vào một bên, Cao Kiều Thiên Cửu run rẩy ngồi ở chỗ kia không dám thở mạnh một ngụm, cũng biết là người mọi nhà chuyện, đứng dậy nhân tiện nói: "Cáo từ."
 
 	Cũng không nói nhảm, ba chữ sau liền mang theo một đám thủ hạ ly khai, người què nhìn thoáng qua Tần Phong, lại nhìn thấy Tần Phong ở nơi nào uống rượu ngon, tự nhiên lười nhúng tay, nếu như không phải là lo lắng Lưu Linh gặp nguy hiểm, hắn lười tới chỗ như thế.
 
 	"Hảo đệ đệ của ta."
 
 	Cao Kiều Anh Tử nhìn Cao Kiều Thiên Cửu, thản nhiên cười nói: "Ngươi suy nghĩ cái gì đây?"
 
 	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, tha cho ta đi."
 
 	Cao Kiều Thiên Cửu run rẩy nói, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, hắn thân thể rúc về phía sau lui, không dám nhúc nhích nửa phần. Cao Kiều Anh Tử lại cười hì hì nói: "Đi ngươi ngươi nói cho phụ thân làm sao bây giờ đây?"
 
 	"Sẽ không, ta tuyệt đối sẽ không nói."
 
 	Cao Kiều Thiên Cửu cầu xin.
 
 	"Tỷ tỷ có thể không tin ngươi a." Cao Kiều Anh Tử cười híp mắt nói.
 
 	Điều này làm cho Cao Kiều Thiên Cửu một trận tuyệt vọng, tâm tư nhanh quay ngược trở lại hi vọng có cái ít nhất sẽ không thụ khổ nghĩ cách, mà một bên xà ca đang cùng một đám người dọn dẹp thi thể, con rắn kia ca thấy còn ngồi ở một bên Tần Phong, tiến lên trước thấp giọng nói: "Anh Tử tiểu thư, người kia xử trí như thế nào? Giết còn là?"
 
 	Cao Kiều Anh Tử xoay người nhìn ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích Tần Phong, xem Tần Phong cầm ly rượu không nói được một lời dáng dấp, trong mắt khinh thường cũng không có che giấu, nhưng chợt cười nhạt nói: "Ta thiếu 1 cái đồ chơi, chính là hắn."
 
 	"Chết dưới hoa mẫu đơn, thành quỷ không phong lưu."
 
 	Nghe được Cao Kiều Anh Tử nói, Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      