         	Chương 56: Lam Tường học máy móc đi
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 9 130 2 số lượng từ: 243 2
 
 	Nivola cùng Williams đi ra y viện cao ốc.
 
 	Rất nhanh Williams điểm 1 khỏa xì gà ngồi ở đầu xe không nói được một lời, mà ở chỗ tài xế ngồi Nivola nhịn không được vỗ vỗ cái trán, oán trách: "Tiểu nhị, ngươi đang làm gì đó? Lẽ nào kia một người sẽ chọc ngươi tức giận không được?"
 
 	"Ta đích xác tại một tấm hình lên ra mắt hắn, chỉ là không nhớ rõ." Williams không nghĩ ra, có chút áo não nói.
 
 	Nivola vỗ vỗ bờ vai của hắn, buồn cười nói: "Này, tiểu nhị, đừng quên chúng ta chỉ là tới hộ tống vương miện, ngươi hẳn là học thả lỏng. Nơi này là Hoa Hạ, chúng ta có thể thoả thích sống phóng túng. Ngươi là giết người hình cảnh ai, không ai sẽ tự tìm khổ ăn tới tìm ngươi phiền phức."
 
 	"Thả lỏng?" Williams lắc đầu, nói: "Diệp Phong tên kia nói Long Đạo có thể sẽ xuất hiện ở nơi này, nếu như mục tiêu của nó là vương miện." Còn không chờ Williams  nói xong, kia Nivola hàm hồ nói thầm: "Vậy đơn giản nhiều một cổ thi thể mà thôi, nhức đầu là tổng bộ cùng Hoa Hạ chính phủ. Đừng quên ngươi thế nhưng đại danh đỉnh đỉnh giết người hình cảnh."
 
 	"Ta không thích tiếng xưng hô này." Williams cau mày nói.
 
 	Nivola cười ha ha một tiếng: "Nhìn một cái, giết người hình cảnh dĩ nhiên không thích cái này làm tội phạm nghe tin đã sợ mất mật xưng hô, đừng như vậy tiểu nhị, ta tin tưởng ngươi ưa thích tiếng xưng hô này."
 
 	"Được rồi, ta ưa thích tiếng xưng hô này." Williams nhịn không được sửa sang lại cà vạt của mình, mang theo vài phần đắc sắc nói.
 
 	"Ha ha, đây mới là giết người hình cảnh." Nivola cao hứng nói, chợt thấy phía trước cửa Tần Phong cùng Yến Tiểu Mộng sóng vai đi tới, nhịn không được cùi chỏ đụng một cái Williams, mời một cái, cười híp mắt nói: "Nhìn."
 
 	Lại nói,Nivola mở cửa xe ra xuống xe, hướng về Yến Tiểu Mộng thổi cái huýt sáo, cười híp mắt hô: "Này, Hoa Hạ mỹ nữ, có hứng thú hay không cùng chúng ta uống một chén?"
 
 	Yến Tiểu Mộng chỉ là nhìn thoáng qua không có ở nhìn qua, trái lại Tần Phong nhìn Nivola, tại nhìn chung quanh một chút suy tư về có đúng hay không đem người này kéo đến trong rừng cây nhỏ treo đánh một trận, thấy Tần Phong có chút tức giận, Yến Tiểu Mộng bận tâm kéo hắn một cái, dù sao trước khi Diệp Phong nói giết người hình cảnh cái này mánh lới thực tại có chút hù người, trái lại kia Nivola đạp trên lỗ mũi mặt nói: "Chúng ta cái này có đại danh đỉnh đỉnh quốc tế hình cảnh, mỹ nữ, con có chúng ta khả năng dành cho ngươi cần cảm giác an toàn, a, ngươi xem một chút bên cạnh ngươi nam nhân, hắn quá gầy yếu đi."
 
 	"Mẹ cái chim." Tần Phong nhịn không được tâm lý mắng một câu.
 
 	Yến Tiểu Mộng buồn cười nhìn Tần Phong cắn răng nghiến lợi dáng dấp, nói: "Tốt lắm, không nên tức giận."
 
 	"Tên kia quá coi thường ta." Tần Phong bất mãn nói: "Duy nhất không thể nhẫn nhịn chính là dĩ nhiên nói ta không thể cấp ngươi cảm giác an toàn, ta cũng rất có thể đánh."
 
 	"Cái kia hình cảnh thế nhưng giết người hình cảnh." Yến Tiểu Mộng xem Tần Phong thật có lên đi đánh giặc tư thế bận tâm một tay khoác lên Tần Phong cánh tay, nói: "Ngươi ở đây làm sao có thể kết, hắn thế nhưng có súng đây, không nên tùy tiện gây sự nữa, đừng như đứa bé nha."
 
 	Tần Phong không thể làm gì khác hơn là gật đầu bất đắc dĩ, kia Nivola cũng dương dương đắc ý nói: "A, xem ra bên cạnh ngươi nam nhân cũng không phục, ta hoàn toàn có thể cho hắn cơ hội cùng chúng ta Williams hình cảnh đánh một trận. Yên tâm, Williams hình cảnh nhất định sẽ làm cho hắn một tay."
 
 	Nghe được Nivola không chút kiêng kỵ khiêu khích ngôn ngữ, ngồi ở bên trong xe Williams hít một hơi xì gà chỉ là cười cười, hồn nhiên không thèm để ý.
 
 	Tần Phong nhìn Nivola, một đôi mắt quét mắt liếc mắt, sau đó lắc đầu, buồn cười nói: "Đi thôi, không cần thiết cùng 1 cái tự ti gia hỏa tranh chấp."
 
 	Yến Tiểu Mộng tựa hồ thật cao hứng Tần Phong có thể như 1 cái đại nhân thông thường xử lý một sự tình, cười hì hì ôm Tần Phong cánh tay, trong đôi mắt tràn đầy ngọt ngào, mà Nivola khiêu khích vài câu nghĩ không có ý tứ, làm trở về trong xe cười nói: "Nhìn thấy không? Chúng ta giết người hình cảnh, hắn như là cái thông thường không thể tại người bình thường, nếu như có thể cho ngươi nhớ người trong hình, vậy khẳng định đều là đáng giết tội phạm."
 
 	Williams gật đầu cười: "Chúng ta đi thôi."
 
 	Bên kia Tần Phong mang theo Yến Tiểu Mộng đi tới chiếc Ferrari kia trước, Yến Tiểu Mộng có chút nghi ngờ nhìn thoáng qua Tần Phong ngồi trên xe phát động xe, vẻ mặt nghi ngờ hỏi: "Ngươi từ đâu tới Ferrari?"
 
 	"Không phải của ta." Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Xe này là Mạnh Chiêu Quân, tự nhiên nàng cũng không muốn lái Ferrari đi làm cho nên liền đem ta chiếc kia xe tới lái đi, lên xe ah, ta đưa ngươi hồi trường học."
 
 	Yến Tiểu Mộng cũng không nhiều nghĩ, lên xe sau, Tần Phong tăng tốc độ cấp tốc xông ra ngoài, điều này làm cho Yến Tiểu Mộng lại càng hoảng sợ bất mãn hờn dỗi vài câu, dù sao xe này cũng không phải là Tần Phong, vạn nhất cọ đến lau đi cũng không tốt cho Mạnh Chiêu Quân khai báo, hơn nữa loại xe này tử tiền sửa chữa dùng chỉ sợ cũng là cái xa xỉ mức, ra y viện.
 
 	Xe lái ra khỏi y viện không bao lâu, Tần Phong chọt phát hiện một điểm không thích hợp.
 
 	Hai mắt liếc một cái kính chiếu hậu, lại phát hiện ở phía sau luôn luôn như vậy 1 2 chiếc xe có hiềm nghi, tâm lý không khỏi thăng vài phần cảnh giác, thế nhưng tốc độ xe cũng không sắp xếp, vẫn duy trì 1 cái Yến Tiểu Mộng dặn dò tốc độ tại cao cái lái trên đường.
 
 	"Là ai theo dõi ta?"
 
 	Ngắn một phút đồng hồ sau, Tần Phong cũng đã kết luận phía sau hai chiếc xe kia nhất định là theo dõi.
 
 	"Không có khả năng a, đêm qua ta và người què phối hợp không thể nói thiên y vô phùng, nhưng là tuyệt đối không phải là những người đó có thể phát giác kẽ hở, có thể Tô Yên nhìn ra chút đoan nghê tới, thế nhưng nàng cũng không phải người nhiều chuyện." Tần Phong nhíu mày một cái: "Súng ống cùng phản tham trắc nghi khí đều đã bị tạc bị hủy, tóc, vân tay cũng không có di lưu, không thể nào biết bị người chủ ý đến."
 
 	Tần Phong một mực tin tưởng nếu muốn người không biết trừ phi mình đừng làm những lời này, cho nên tại ám sát một chuyện lên hắn một mực làm rất bí ẩn, hơn nữa đêm qua người của trong ngoại trừ Tô Yên cũng không thể có bản lãnh kia.
 
 	Nếu như không phải là sát thủ, vậy sẽ là ai theo dõi?
 
 	Hủy bỏ về tự thân điểm đáng ngờ, Tần Phong không khỏi nhớ lại mình bây giờ chiếc xe.
 
 	"Mẹ nó, xe này có phải là Mạnh Chiêu Quân Con Mụ trộm được ah?"
 
 	Yến Tiểu Mộng căn bản sẽ không phát hiện theo dõi một chuyện, bất quá vẫn là thở dài, có chút ưu sầu nói: "Ba mẹ ta buổi tối nói làm chúng ta đi ra ngoài cùng nhau ăn bữa cơm."
 
 	"Ân?" Tần Phong sửng sốt, nói: "Nhanh như vậy?"
 
 	Yến Tiểu Mộng có chút buồn bực nói: "Đêm qua ta nói với Lữ Ngôn ngươi là bạn trai ta, sau đó Lữ Ngôn có ý định để lộ vài câu, ba mẹ ta sau khi biết muốn gặp ngươi một lần, khả năng Lữ Ngôn mật báo đi."
 
 	"Vậy đi, việc này không thể hàm hồ." Tần Phong một tay nắm mắt Tiểu Mộng tay của, nói: "Ta không thể để cho tiểu tử kia thực hiện được, được tuyên cáo một chút chủ quyền, không thì còn không được đạp trên lỗ mũi mặt."
 
 	"Vậy ngươi có nắm chắc qua ba mẹ ta một cửa ải kia sao?"
 
 	"Cùng lắm thì ta đi Lam Tường học máy móc, nửa năm đỉnh hắn Đại học Thanh Hoa 4 năm."
 
 	Yến Tiểu Mộng không khỏi trợn trừng mắt, suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi đã nói ngươi phải về quốc phát triển, nhưng mới vừa về nước mấy trời còn chưa có cố định công tác, sẽ cố gắng tìm kiếm một phần tốt công tác, ngươi thái độ nhất định phải đoan chính điểm, làm ba mẹ ta thấy ngươi có tiền đồ hình dạng."
 
 	"Yên tâm đi!"
 
 	Tần Phong vỗ vỗ ngực, diễn trò nha, hắn vẫn biết một chút.
 
 	Chờ đến Đông Thiên đại học cửa, Yến Tiểu Mộng sau khi xuống xe liền vội vã chạy trở về, dù sao còn hơn 10 phút nàng còn phải đi học, mà Tần Phong còn lại là dừng xe ở ven đường, điểm khỏa hương khói ngồi ở đầu xe trước, yên lặng nhìn bầu trời phương xa ngây người, kia hai chiếc theo dõi xe phân biệt từ bên cạnh hắn hai bên trải qua, trong đó một chiếc xe cửa sổ xe là rung xuống, 1 cái đeo kính mác trung niên nam tử khuôn mặt ánh vào Tần Phong trong mắt.
 
 	Trung niên nam tử nhìn thẳng phía trước, nhìn không thấy ánh mắt của hắn. Tần Phong trước tiên tìm tòi tất cả ấn tượng phát hiện không có bất kỳ người này tư liệu. Mà xem xe không nhanh không chậm lái qua không ngừng lại ý tứ, Tần Phong nghĩ xe này hẳn không phải là Mạnh Chiêu Quân trộm, dù sao muốn thật là nói người ta người mất của đã sớm xuống xe đợi mình.
 
 	"Mẹ nó, Mạnh Chiêu Quân, nếu để cho ta biết ngươi nha là cố ý làm như vậy, cẩn thận về nhà ta bới quần áo ngươi ném treo lên đánh 100 lần."
 
 	Tần Phong ném đi tàn thuốc, nếu bản thân không biết như vậy 8 thành vẫn là cùng Mạnh Chiêu Quân có quan hệ, dù sao thân phận của nàng cũng thật có chút làm Tần Phong hiếu kỳ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      