         	Chương 396: Phản tướng một quân
 
 	"Như thế, này bức họa tựu xin nhờ ngươi rồi."
 
 	Hướng hương cung khói trì ngồi ở chỗ đó, trong tay bưng một chén rượu đỏ nhẹ nhàng loạng choạng, hắn trong ánh mắt lóe ra nghiền ngẫm cùng giễu cợt nụ cười, nói: "Ngươi cũng đừng đem tranh này đã mất, nếu không Watanabe công ty bồi thường không chỉ là tiền."
 
 	Phản tướng một quân.
 
 	Tần Phong lấy an ninh viên thân phận tiến vào, khiến hướng hương cung khói trì loại này người tâm cao khí ngạo ngoài sáng muốn giết không thể giết, ngầm ám sát thủ đoạn Tần Phong lại là tổ tông càng là không e ngại, cho nên hướng hương cung khói trì bị Tần Phong khí hai lần suýt nữa nổi hung lại còn có thể chịu đựng, mà người này càng là ở nơi này thời khắc then chốt cho Tần Phong một khoai nóng bỏng tay.
 
 	Tần Phong dùng bắp đùi nghĩ cũng biết đám kia đạo tặc không đến, tên vương bát đản này cũng sẽ âm thầm cản trở, ít nhất để cho gian phòng kia lâm vào một mảnh hắc ám, đến lúc đó chờ.v.v gió êm sóng lặng sau đó lại bắt đầu tính sổ rồi.
 
 	Thật tất nhiên không biết bị người này giấu đến nơi nào, chuyện này phàm là ở Tần Phong trong tay, đó chính là hướng hương cung khói trì trong miệng đích thực.
 
 	"Kia ưu ưu tiểu nói càng thêm mới nhất mauWWW. UUXS. CC  bầy đạo tặc quỷ kế đa đoan, ngươi khả nếu coi trọng rồi, đừng làm cho người điều bao."
 
 	Bên trái một người âm trầm u ám cười nói.
 
 	Triều Hương Đồng không nhịn được nhìn kia tư liếc một cái, lơ đãng hừ một tiếng. Người nọ là tung hoành Nam Mĩ một tên sát thủ, kia thủ đoạn có lẽ xưng không hơn cực đoan tàn nhẫn, nhưng là hèn hạ vô sỉ, nguyên vốn có thể giết người, hắn tất nhiên sẽ dùng hết tâm tư, tục truyền Nam Mĩ một tên phú hào bị hắn dán mắt, hắn cũng không có trực tiếp động thủ, trái lại là đem ma trảo đưa về phía phú hào vợ nữ nhi, cùng đối với mẹ con kia lên giường sau lục xuống, rồi sau đó hắn đem cài đặt bom ghi hình lại khí giao cho phú hào, kia phú hào tức giận thấy giữa đường đem lục tượng cơ ném xuống sau lại gây ra bom.
 
 	Kia tư bị Triều Hương Đồng trừng mắt liếc, nhưng lại là không cảm thấy sợ (hãi), trái lại là trong cặp mắt tràn đầy trêu, từ trên xuống dưới đánh giá Triều Hương Đồng, trong lòng cười nhạt, này Triều Hương Đồng dám can đảm phản bội hướng hương cung khói trì, đợi bên cạnh hắn kia tư chết rồi, hướng hương cung khói trì tất nhiên sẽ không tha nữ nhân này, nhìn nữ nhân một thân trên dưới cũng là vóc người sung mãn, ôm lên giường có lẽ có khác một phen tư vị.
 
 	Nghĩ tới đây, này sát thủ không khỏi âm trầm u ám cười, nhìn Triều Hương Đồng ánh mắt càng là không chút kiêng kỵ.
 
 	Triều Hương Đồng khí tức giận, nhưng cũng không dễ dàng động thủ, chẳng qua là nàng không nghĩ tới chính là Tần Phong nhưng lại là dẫn đầu đứng lên, vô cùng chậm nhưng lại tốc độ cực nhanh xuất hiện ở kia tư trước mắt, kia tư nơi nào có phản ứng gì? Ánh mắt còn ngó chừng Triều Hương Đồng nghĩ tới làm sao ở trên giường đùa bỡn nàng, này thất thần thời điểm, một cái tát hô tới đây, hơn nữa còn là xuất từ Tần Phong tay, hắn lại thế nào trốn quá khứ?
 
 	Pằng.
 
 	Này bàn tay cực kỳ vang dội.
 
 	Kia tư kêu thảm một tiếng che khóe mắt lảo đảo lui bảy tám bước, có thể tưởng tượng Tần Phong một tát này lực lượng.
 
 	Nhưng thấy kia tư cả có mặt cao cao khua lên, nơi khóe mắt càng là máu đỏ một mảnh, cả mắt phải híp, cũng không dám mở ra càng thêm không dám đóng chặt, nếu không cũng cảm giác thấy này ánh mắt quanh mình giống như là mấy chục căn ghim bình thường đau khó có thể chịu đựng.
 
 	Nếu nói là có nhiều nặng?
 
 	Tự nhiên chỉ có Tần Phong biết, một tát này lực lượng có thể nói là lực đạo cùng kỹ xảo kết hợp, Tần Phong ở hải ngoại Thanh bang pha trộn nhiều năm, lại có tôn mấy đạo cái này lão già kia dạy hắn không ít võ thuật truyền thống Trung Quốc, thích hợp lực sử dụng đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa, một tát này đi xuống, không khỏi đem kia tư khóe mắt chung quanh mạch máu đánh rách tả tơi, càng làm cho kia ánh mắt bị hao tổn, không cần đã lâu {công phu:-thời gian}, hắn này con mắt sẽ vừa sưng vừa đau, mò mẫm đó là nhẹ.
 
 	"Thật ngại ngùng."
 
 	Tần Phong không (giống)đợi mấy người kia tức giận chính là vừa ngồi xuống, đem Triều Hương Đồng ôm vào trong ngực, thản nhiên nói: "Con người của ta nhỏ mọn, người khác nhìn nữ nhân ta ta cũng không phải sẽ quá keo kiệt, nhưng ta không thích người khác dùng ác tâm ánh mắt nhìn hắn, nếu không mà nói làm sao cũng coi là nam nhân? Ngươi nói có đúng hay không? Hướng hương cung tiên sinh?"
 
 	Hướng hương cung khói trì khí hai tay nắm chặt, mối khớp nơi đều có chút trắng bệch.
 
 	Tần Phong cái miệng này mắng hắn mắng chế nhạo.
 
 	Dù sao lúc trước Triều Hương Đồng nhưng là hắn người, nhưng bây giờ lại bị tên khốn kiếp này ôm vào trong ngực. Hơn nữa tên khốn kiếp này đã đem hắn tuổi trẻ bà nội cho hố (hại) đi.
 
 	Nghĩ đến Thiên Tuyết Tầm Hương cùng Triều Hương Đồng ở người nam nhân này phía dưới rên rỉ hắn tựu khí toàn thân run run, đang nhìn nhìn thủ hạ của mình bị hắn đánh máu chó xối đầu, càng là tức không chỗ đánh tới, âm trầm u ám nói: "Đại địch trước mắt, ta xem hay(vẫn) là không muốn tự mình rối loạn trận cước."
 
 	Tần Phong hừ một tiếng.
 
 	Trong lòng nhưng lại là cười vui vẻ, này hướng hương cung khói trì thật đúng là một điển hình túi trút giận, còn kém chỉ vào lỗ mũi mắng còn có thể nhịn được khí, cũng là làm khó hắn rồi. Bất quá hắn càng là như thế, Tần Phong cũng là càng phải cẩn thận, dù sao có thể nhịn người bạo phát cũng đều không thể xem thường, nhất là hướng hương cung khói trì loại này thân cư địa vị cao còn có thể nhẫn người.
 
 	Nghe hướng hương cung khói trì nói lời này, bị Tần Phong quạt một cái tát thủ hạ khí cũng là toàn thân run rẩy, ngó chừng Tần Phong hận không được đưa hắn tháo thành tám khối.
 
 	Cũng là Tần Phong không để ý ánh mắt của hắn, nhìn hướng hương cung khói trì, nói: "Thứ cho ta nói thẳng, hướng hương cung tiên sinh thủ hạ người tài ba không ít, này bức họa cứ như vậy để ở trong tay của ta, hướng hương cung tiên sinh sẽ không sợ đã mất sao?"
 
 	"Đã mất?" Hướng hương cung khói trì lạnh lùng nói: "Đã mất vậy ngươi tựu để mạng lại bồi bổ lại."
 
 	"Ta tiêu tiền như nước ngươi sẽ không sợ ta phá hủy nó?"
 
 	"Ta đây sẽ phá hủy ngươi." Hướng hương cung khói trì lúc này đã thuận khí, thản nhiên nói.
 
 	Tần Phong lông mày giương lên, còn không nói chuyện, một bên Triều Hương Đồng tựu cướp lời nói nói: "Cái này bức họa nếu như là giả dối đâu?"
 
 	Lời này vừa nói ra, Tần Phong không khỏi trợn trừng mắt, mà Triều Hương Đồng cũng trong nháy mắt cảm thấy mấy đạo ánh mắt âm lãnh chăm chú vào trên người của mình, trong lòng nàng máy động, tâm tư nhanh quay ngược trở lại sau trong lòng không khỏi có chút hối hận, cũng biết những lời này chẳng những không có trợ giúp Tần Phong, ngược lại nhưng lại là giúp đỡ hướng hương cung khói trì đem này bức họa chân thực trình độ chứng thực rồi.
 
 	Mà cũng đúng là như thế.
 
 	Hướng hương cung khói trì sắc mặt âm trầm nhìn Triều Hương Đồng, lạnh lùng nói: "Tiểu đồng, ngươi đi theo ta nhiều năm như vậy, chẳng lẽ không biết ta không thích nhất người khác tới chất vấn của ta nói?"
 
 	"Nữ nhân lời nói hướng hương cung tiên sinh cũng muốn tích cực sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	Hướng hương cung khói trì cười lạnh nói: "Ta nói này bức họa thật sự, tiện thật sự, phụ nhân hoài nghi đối với ta mà nói chính là lớn nhất vũ nhục."
 
 	Tần Phong nhún vai, nói: "Nếu như này bức họa là giả đây này?"
 
 	Chẳng qua là trong phút chốc, cả bên trong nhà không khí nhất thời chậm lại, Tần Phong bất đắc dĩ thở dài, nếu là ấn định là giả, xem chừng hướng hương cung khói trì sẽ trực tiếp trở mặt, dù cho đem người nầy đánh cho thành tàn phế cũng rất khó khăn để cho hắn phun ra trong miệng bí mật, nghĩ tới đây, Tần Phong triển diễn cười một tiếng, nói: "Ta tương đối tin tưởng nữ nhân lời nói, bất quá hướng hương cung tiên sinh nói, ta đây tựu tin tưởng ngươi đi."
 
 	Hướng hương cung khói trì ngẩn ra, khí hàm răng ngứa ngáy.
 
 	Tên vương bát đản này bị thua thiệt vẫn không quên ở trên miệng chiếm chút tiện nghi.
 
 	Hừ một tiếng, hướng hương cung khói trì cười lạnh nói: "Nhìn ở của ngươi trên mặt mũi ta không so đo Triều Hương Đồng lời nói, nhưng là này bức thật họa, ngươi cần phải cho ta được rồi. Nếu như ra khỏi một một chút lầm lỗi, ta bảo đảm ngươi sống đi ra không được."
 
 	"Đám người kia vài điểm tới?"
 
 	"Tám giờ cả."
 
 	"Hiện tại vài điểm?"
 
 	"Bảy giờ năm mươi lăm."
 
 	Tần Phong đánh giá một ít thời gian, nói: "Đã như vậy, vì mạng của ta bộ dạng này họa ta cũng muốn Bảo Định rồi." Dừng một chút, hắn vừa cười nói: "Bất quá, ta cần một trợ thủ."
 
 	"Ngươi cho là đây là ta suy nghĩ chuyện tình sao?" Hướng hương cung khói trì thản nhiên nói.
 
 	Tần Phong cười lắc đầu, nói: "Dĩ nhiên, nhưng là người khác ở bên ngoài, ngươi đến làm cho hắn đi vào."
 
 	"Hảo."
 
 	Hướng hương cung khói trì cũng không sợ hắn chơi trò gì, hắn ước gì Tần Phong chơi bày trò tới, nếu không mà nói làm sao để cho người nầy chết ở trước mặt của mình? Nhưng là làm hắn nhìn tới cửa xuất hiện người sau đó, nhất thời sắc mặt âm trầm giống như là một khối chôn dưới mặt đất không biết bao nhiêu năm than đá giống nhau, chỉ thấy người tới câu lũ thân thể, hành động có một chút không có phương tiện, nhưng là trong cặp mắt lại tràn đầy âm lãnh, một cái tay của hắn thùy ở một bên, một cái tay khác nhưng lại là ôm một họa đồng, khập khễnh đi đến.
 
 	Người tới tự nhiên là bị hướng hương cung khói trì vứt bỏ rắn độc.
 
 	Hẳn là bị Tần Phong giết chết rắn độc!
 
 	Nhưng là lúc này rắn độc không có chết, ngược lại càng giống là một con rắn độc bình thường, hắn khập khễnh đi lên trước, đem họa đồng đưa cho Tần Phong.
 
 	Tần Phong cười híp mắt đem họa đồng mở ra, bên trong đổ ra một bức họa.
 
 	Cửu Châu tiên sơn mưu đồ!
 
 	Cùng kia bày đặt ở một bên Cửu Châu tiên sơn mưu đồ giống nhau như đúc, nhưng là này bức vẽ trên lại chạm mặt có một loại khí thế bàng bạc Linh Vận, làm người ta không khỏi hướng về trong đó!
 
 	Không cần nhiều lời, đây chính là chân chính Cửu Châu tiên sơn mưu đồ!
 
 	"Ngươi nhìn một cái ta này đồ dỏm như thế nào? Lấy giả tráo thật hoàn toàn không thành vấn đề chứ?" Tần Phong cười híp mắt hỏi.
 
 	Hướng hương cung khói trì khí lỗ mũi cũng muốn phun ra lửa, đây nào phải là giả dối? Đây là thật! Không nên xuất hiện đích thực phẩm!
 
 	Nhưng là hắn có thể nói có thật không? Hắn không thể, dù sao lúc trước hắn nhưng là một mực chắc chắn lúc trước kia phó thật sự, nếu như bây giờ nói đó chính là trực tiếp đánh ở trên mặt mình, mà ở trước mắt tên khốn kiếp này trước mặt tự mình cũng tựu thua rối tinh rối mù rồi.
 
 	Tần Phong cười híp mắt đem này bức vẽ nhét ở họa trong ống, tranh này đồng là bắt mắt màu trắng, Tần Phong nhưng lại là cười nói: "Đám kia đạo tặc tự cho mình siêu phàm, nhưng chung quy chưa từng thấy chính phẩm, chúng ta lấy giả dối tới nghe nhìn lẫn lộn, bọn họ tất nhiên {rút lui:-mắc mưu}, mà này chính phẩm?" Tần Phong đem màu đen kia họa đồng giơ giơ lên, cười nói: "Ta nghĩ hướng hương cung tiên sinh không cần ở hao tổn phí tâm tư rồi."
 
 	Vừa nói, Tần Phong đem trắng họa đồng ném cho Triều Hương Đồng, cười nói: "Tiểu đồng, đi, phía ngoài để, đám kia đạo tặc tới để cho bọn họ trực tiếp lấy đi là được."
 
 	Triều Hương Đồng lúc trước nhanh miệng sai sót, lần này thấy Tần Phong chơi ra cái này xiếc, suýt nữa muốn cười ra tiếng, nhưng vẫn là nũng nịu nói: "Nhưng là để cho đám kia đạo tặc đắc thủ rồi, hướng hương cung tiên sinh danh tiếng có thể bị khó giữ được rồi. Đây không phải là nói rõ nói hướng hương cung tiên sinh sợ sao?"
 
 	"Điểm này không cần lo lắng." Rắn độc cũng là âm trầm u ám nói: "Vì hướng hương cung tiên sinh danh tiếng nghĩ, ta đã thay hướng hương cung tiên sinh chuẩn bị một cuộc hội triển lãm, muốn mời không ít nổi danh nghệ thuật gia, đến lúc đó chính phẩm ở hiện, người khác chỉ biết nói hướng hương cung tiên sinh thông minh, lấy giả tráo thật trêu đám kia đạo tặc, này coi như là ta cho hướng hương cung tiên sinh cuối cùng một chút tâm ý."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      