         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 227: Không miễn dịch lực
 
 
 
 	"Này, mỹ nữ, rãnh hok?"
 
 	Chu Nhã Phỉ bận rộn một ngày, lúc ban đêm tại đến lúc công tác địa điểm đi ra, đang muốn đi trước bãi đỗ xe lái xe về nhà, lại nghe được 1 cái mang theo trêu chọc ý tứ hàm xúc thanh âm vang lên, không khỏi cau mày nhìn lại, đã thấy Tần Phong lại lái xe của mình đứng ở bên lề đường, nhô đầu ra cười híp mắt nhìn mình, Chu Nhã Phỉ thấy hắn cợt nhả dáng dấp, tức giận hừ một tiếng.
 
 	Bản thân cho ngươi thu mua Lữ thị về điểm này chuyện hư hỏng bận chết đi sống lại, ngươi rót còn có tâm tình đùa giỡn, nghĩ vậy Chu Nhã Phỉ tâm lý một trận ủy khuất.
 
 	Tần Phong thấy sắc mặt nàng thay đổi, bận tâm xuống xe bồi tiếu đi lên phía trước nói: "Mỹ nữ, ước hẹn sao? Ta mời ngươi ăn cơm."
 
 	"Hừ."
 
 	Chu Nhã Phỉ có chút bất mãn nghiêng đầu sang chỗ khác. Thế nhưng nàng đã quên lần trước giáo huấn, Tần Phong nhân cơ hội tiến lên tại của nàng mặt cười lên nhẹ trác một cái, Chu Nhã Phỉ nhất thời tức gương mặt của đỏ bừng, cầm trong tay túi liền hướng về phía Tần Phong ném tới, ngoài miệng bất mãn mắng: "Tần Phong, ngươi cái vương bát đản, chiếm ta tiện nghi, ngươi hỗn đản!"
 
 	Nhìn Chu Nhã Phỉ phát cuồng bộ dáng khả ái, Tần Phong bận tâm nói: "Này, lẽ nào ngươi đã quên ngươi lần trước còn thiếu ta một lần đây!"
 
 	Chu Nhã Phỉ chợt nhớ tới lần trước tại Thủy Tinh Cung thời điểm, nàng và Tần Phong đánh cuộc thua cũng bị hôn một chút, nhưng là bởi vì Tô Yên bỗng nhiên đến cho nên cũng không đổi tiền mặt, nếu như không phải là hôm nay cái Tần Phong chuyện xưa nhắc lại, nàng đến là thật mau đưa việc này đã quên, khuôn mặt đỏ hơn nàng nhìn Tần Phong dương dương đắc ý sắc mặt, nhịn không được bất mãn nói: "Thế nhưng lần trước ngươi đã hôn!"
 
 	"A, ta không ra, rất hôn một cái, bằng không ngươi ở đây hôn trở về." Tần Phong bận tâm đem mặt tiến lên trước đi.
 
 	Chu Nhã Phỉ bị tức cắn chặt hàm răng đến, hận không thể một cái tát phiến đi tới, tên khốn kiếp này quá được voi đòi tiên. Tần Phong thấy vui đùa cũng mở không sai biệt lắm, mới là cười nói: "Tô Yên tối hôm nay có một số việc phải xử lý, thế nhưng nàng lo lắng an toàn của ngươi, cho nên đây để cho ta tới chiếu cố ngươi cả đêm, ngươi không cần khách khí."
 
 	"Tại bên cạnh ngươi mới không an toàn." Chu Nhã Phỉ châm chọc Lại nói, nhưng vẫn là ngồi vào trong xe, Tần Phong nhún vai, bận tâm ngồi lên, nói: "Ta mời ngươi ăn cơm."
 
 	"Không thể là Thủy Tinh Cung." Chu Nhã Phỉ lạnh lùng nói: "Hừ, người nào đó mời khách đi ăn ngã đầu tới một phân tiền không hoa, còn không biết xấu hổ nói mời khách đi ăn." Lại nói, Chu Nhã Phỉ càng nghĩ càng ủy khuất, tâm lý càng làm Tần Phong cho nguyền rủa ngừng một lát.
 
 	Tần Phong đánh cái hưởng chỉ, một đường lái xe hướng về ở Lâm Gia tiệm rượu chạy đi, chờ Chu Nhã Phỉ thấy Tần Phong cùng cửa hàng lão bản nương cùng 1 cái khả ái tiểu la lỵ quen thuộc chào hỏi, nàng liền đoán được, đoán chừng tên khốn kiếp này nói mời khách lại muốn một phân tiền không tìm.
 
 	"Thúc thúc, đây là ngươi mới bạn gái a?" Triệu Hiểu Linh lôi kéo Tần Phong y tay áo, nhỏ giọng hỏi.
 
 	Chu Nhã Phỉ nghe sắc mặt đỏ lên, nhìn thoáng qua Tần Phong, trong mắt có chút ủy khuất lại có chút chờ mong, không biết lúc nào lên, người kia bóng dáng khắc ở bản thân trong đầu của huy chi không tiêu tan, rõ ràng hắn có bạn gái. Tần Phong lúng túng cười cười, trừng mắt một cái Triệu Hiểu Linh, nói: "Tiểu hài tử mọi nhà, không muốn xen vào việc của người khác."
 
 	Triệu Hiểu Linh làm cái mặt quỷ, sôi nổi ly khai, Tần Phong cười cười, cùng Chu Nhã Phỉ tìm một chỗ an tĩnh vị trí ngồi xuống, Chu Nhã Phỉ che giấu trong lòng thất vọng, tò mò hỏi: "Ngươi và nhà này lão bản cũng rất thuộc?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Tần Phong gật đầu: "Trước đây ở nước ngoài biết."
 
 	"Nước ngoài sao?" Chu Nhã Phỉ khẽ gật đầu, lại là hỏi: "Kia Tô Yên tỷ tỷ đây? Ngươi và Tô Yên tỷ tỷ thế nào nhận thức? Hơn nữa, Tô Yên tỷ tỷ, giống như, giống như rất ưa thích ngươi."
 
 	"Ta và nàng không sai biệt lắm 7 năm trước biết." Tần Phong cười cười, nói: "Về phần thế nào nhận thức, ta nghĩ ngươi còn là Đừng đã biết, Lữ thị chuyện tình như thế nào?"
 
 	Nghe nói Tần Phong vấn đề sau, nàng không khỏi nhíu mày, nói: "Liền hiện nay mới thôi, Lữ thị đã tại quốc tế chợ triệt để tan tác, tín dự trình độ cũng kế tiếp hạ thấp, Lữ Trung Dương hẳn là phát hiện chúng ta ý đồ, cho nên không tiếc bất cứ giá nào đầu nhập đại khoản tiền, căn cứ hắn trước đó không lâu bán đi công ty cổ phần đến xem, Lữ Trung Dương trong tay ít nhất còn có hơn 10 ức, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta chiếm cứ thượng phong, hơn nữa Lữ thị tan tác đã là không cách nào cản trở, hắn chẳng qua là đang làm sau cùng giãy dụa."
 
 	Làm Chu Nhã Phỉ đem tình huống nói sau khi xong, nàng chợt phát hiện Tần Phong đang chặt nhìn mình chằm chằm, trong lòng xúc động, mặt cười lên dâng lên một cổ động nhân e thẹn: "Ngươi nhìn cái gì vậy?"
 
 	"Có người hay không nói cho ngươi biết ngươi nghiêm túc thời điểm rất đẹp?" Tần Phong cười híp mắt nói.
 
 	Là sh 10 đại mỹ nữ một trong, Chu Nhã Phỉ nghe khen tặng thanh không phải số ít, so với Tần Phong nói chuyện càng thêm hoa lệ càng nhiều đếm không xuể, nhưng hôm nay nghe Tần Phong vừa nói, tâm lý có khác một phen hưng phấn, ngoài miệng lại nói: "Lẽ nào ta bình thường không đẹp không?"
 
 	"Xinh đẹp, không thì ta xong rồi nha hôn ngươi."
 
 	Nghe Tần Phong chút nào trắng trợn lời nói, Chu Nhã Phỉ Vốn dĩ thẹn thùng biểu tình biến thành tức giận, chỉ là lúc này Tần Phong lại nhìn mình phía sau nơi nào đó ngây người, trong lòng có chút bất mãn xoay đầu lại, lại thấy một nam một nữ đang đi tới, nam tử kia cực kỳ tuấn lãng, trong lúc giở tay nhấc chân mang theo một cổ tử bóng tối tối tăm, mà tại nữ nhân bên cạnh hắn, cực kỳ xinh đẹp quyến rũ, ăn mặc tuy rằng bảo thủ, nhưng không che giấu được trên người kia làm người ta say mê yêu mị khí tức.
 
 	Đang nhìn xem bản thân ăn mặc một thân màu đen mặc đồ chức nghiệp, tuy rằng nàng đối với mình xinh đẹp cùng dáng người rất có tự tin, nhưng đối với lên kia yêu mị nữ tử, còn là yếu đi vài phần, lại thấy Tần Phong một đôi mắt mắt không chớp, Chu Nhã Phỉ trên mặt buồn bã, nhưng rất nhanh tâm lý lại mắng một câu: "Sắc lang."
 
 	Bất quá làm Chu Nhã Phỉ kinh ngạc chính là, hai người kia tựa hồ là trực tiếp hướng về phía Tần Phong tới, nam tử đi tới hai người trước mặt, từ một bên mang một cái ghế ngồi ở một bên, nhàn nhạt nhìn liếc mắt Tần Phong, nói: "Ngươi nên biết ta là ah?"
 
 	Tần Phong cười cười, nhìn thoáng qua phía sau nam tử Kinh Vũ Dao, Kinh Vũ Dao thản nhiên cười, ngoạn vị nhìn thoáng qua Tần Phong cùng Chu Nhã Phỉ hai người, thầm nghĩ cái này tiểu học bạn học bên cạnh mỹ nữ cũng không phải thiếu, chỉ là đối mặt Đoan Mộc Kình, hắn sẽ làm sao đi ứng đối? Bất quá tựa hồ có người không muốn để cho Kinh Vũ Dao thấy cái này giữa hai người đàn ông này va chạm, đột ngột tiếng chuông reo lên, Tần Phong lấy điện thoại cầm tay ra mời một cái, nhận nghe điện thoại: "Trần thúc, buổi tối gọi điện thoại làm cái gì? Nếu như còn là Lữ Ngôn cùng Lưu Phong chuyện tình ta là thật không có tâm tình."
 
 	"Ngươi tốt nhất tới một chuyến nghĩa địa công cộng." Trần Trường Phong giọng của có chút trầm thấp, nói: "Cha mẹ ngươi trước mộ phần."
 
 	Tần Phong sắc mặt cứng đờ, cau mày đưa điện thoại di động treo, đứng lên nói: "Nhã Phỉ, chúng ta đi."
 
 	"A."
 
 	Chu Nhã Phỉ xem Tần Phong sắc mặt ngưng trọng, trong lòng biết hắn không phải là vớ vẫn nháo, bận tâm đứng dậy cùng đi ra ngoài, chỉ là Đoan Mộc Kình trên mặt hiện lên một tia không vui, bất quá vẫn là lão thần tự do ngồi ở chỗ kia, thản nhiên nói: "Tần Phong, nếu như ngươi đi ra ngoài, ngươi phải suy nghĩ một chút ngươi khả năng thừa nhận hậu quả."
 
 	Bất quá đối với lúc này Tần Phong mà nói những lời này căn bản không có bất kỳ tác dụng gì, Đoan Mộc Kình trơ mắt nhìn Tần Phong hai người ly khai, trong mắt lóe lên một tia hàn ý, nói: "Vũ Dao, ta xem thời gian cũng không còn sớm, ta nên đưa ngươi về nhà."
 
 	Kinh Vũ Dao biến sắc, trong lòng không khỏi âm thầm liều mạng, phải biết rằng lúc này nàng thế nhưng ở tại Tần Phong trong nhà, Đoan Mộc Kình lời này ý tứ rõ ràng là muốn đi nhìn một cái xem, chớ không phải là muốn động thủ không được? Tần Phong đem đệ đệ của hắn cùng thủ hạ đánh không nhẹ, hắn Đoan Mộc Kình tất nhiên sẽ không nuốt xuống khẩu khí này, lẽ nào hắn sẽ đối trong nhà kia ba nữ nhân cùng cái kia tiểu la lỵ hạ thủ không được?
 
 	Kinh Vũ Dao có chút chần chờ, dù sao Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở đối với nàng quá tốt, nàng vào tâm không đành lòng.
 
 	Đoan Mộc Kình thấy nàng chần chờ bất động, trên mặt thoáng hiện một tia tức giận, hai mắt bình tĩnh sắp chảy ra nước tới thông thường: "Ngươi ở đây chống cự ý chí của ta sao? Nhớ kỹ thân phận của ngươi."
 
 	Kinh Vũ Dao toàn thân run lên, trong mắt lóe lên lướt một cái bi thương cùng quyết tuyệt, gật đầu.
 
 	Mà bên kia, Tần Phong một đường lái xe hướng về nghĩa địa công cộng phương hướng chạy tới, Chu Nhã Phỉ thấy sắc mặt hắn không tốt, không dám mở miệng nói chuyện, nhìn thấy Tần Phong nhưng ở trên xe hương yên, lấy ra 1 khỏa đặt ở trong miệng, đốt sau khi hít một hơi, cũng sặc ho khan không ngừng, Tần Phong ngắt quay đầu, thấy nàng bộ dáng chật vật, buồn cười nói: "Ngươi làm gì chứ?"
 
 	Chu Nhã Phỉ một bên vỗ ngực, một bên đem khói cho Tần Phong, nói: "Ai cho ngươi mất hứng, các ngươi nam mất hứng thời điểm không phải là đều ưa thích hút thuốc sao."
 
 	Tần Phong mỉm cười nhận lấy hương yên, hung hăng hít một hơi, Chu Nhã Phỉ nhìn nhiễm nước bọt hương yên cứ như vậy bị Tần Phong ngậm lên miệng, khuôn mặt hơi ửng đỏ, nói gì, chờ đến nghĩa địa công cộng vườn trước, bọn họ thấy từng chiếc một xe cảnh sát đứng ở bên đường, Tần Phong nhíu mày một cái, lôi kéo Chu Nhã Phỉ đi vào, đợi chạy tới cha mẹ mình trước mộ phần, một đám cảnh sát đã đem nơi này phong tỏa, trong lúc mơ hồ thấy phần mộ làm như bị rất nhỏ phá hư, Tần Phong trong mắt lóe lên chậm rãi ngưng tụ nhè nhẹ sát ý.
 
 	Mang theo Chu Nhã Phỉ đẩy ra mấy cảnh sát, Tần Phong gương mặt lạnh lùng đi vào, lại thấy dưới đất nằm 4 cổ thi thể, mỗi một cái đều là một kiếm phong cổ họng, máu tại cái cổ miệng vết thương chảy ra tới, chậm rãi hội tụ tại một chỗ nho nhỏ đất trũng, hình thành 1 cái nho nhỏ Huyết Trì, mà ở ngưng tụ một bãi trong máu giữa, để đám mỹ lệ hoa tươi.
 
 	Huyết dịch thượng mang theo ấm áp, mùi máu tươi xông vào mũi, Chu Nhã Phỉ che miệng cùng mũi, mặt cười thay đổi tái nhợt. Tần Phong nhìn thoáng qua phụ mẫu của chính mình mộ bia, đã có một chút bị dấu vết hư hại.
 
 	"Chết tiệt!"
 
 	Tần Phong chặt siết quả đấm, trong ánh mắt máu tanh đỏ đậm như ẩn như hiện, tựa như một đầu gần phát cuồng hung thú.
 
 	Chu Nhã Phỉ nhìn làm như muốn phát cuồng Tần Phong, lại càng hoảng sợ, không tự chủ được lui về phía sau môt bước, nàng cảm giác bây giờ Tần Phong so lần đầu tiên lúc gặp mặt càng thêm đáng sợ, Trần Trường Phong đi lên trước tới, trầm giọng nói: "Chúng ta nhận được báo cảnh sát thời điểm đã là như vậy, chết 4 người mang theo công cụ, chắc là muốn phá hư cha mẹ ngươi phần mộ, bất quá còn không có thành công lại bị người giết."
 
 	Tần Phong yên lặng gật đầu.
 
 	Đi tới cha mẹ mình trước mộ phần, nhìn hắc bạch trong hình khuôn mặt quen thuộc, trong mắt đẫm máu bị cường ép xuống, Trần Trường Phong thở dài, phất phất tay làm thủ hạ đem người chết thi thể mang ra đi, cũng không có quấy rầy Tần Phong, mà Chu Nhã Phỉ lo lắng đi lên trước, nhỏ giọng hỏi: "Tần Phong, ngươi không sao chứ?"
 
 	"Không có việc gì." Tần Phong khẽ lắc đầu một cái.
 
 	Mà lúc này, một gã cảnh sát đi tới Trần Trường Phong bên cạnh, nói: "Bốn người này đã từng là Bao Thiên Tuế chính là thủ hạ, bởi vì những năm trước đêy phạm liễu sự chạy trốn bên ngoài trở thành truy nã phạm, nhưng căn cứ tình báo 4 người hẳn là còn dưới sự chỉ huy của Bao Thiên Tuế. Bất quá một mực không có nguyên vẹn chứng cứ, cho nên không cách nào lên án Bao Thiên Tuế. Về phần đóa hoa này, là cây hoa hồ điệp, lại danh hoa hồ điệp, bất quá chúng ta cũng không có tra được có cái gì hung thủ là cùng đóa hoa này có liên lạc."
 
 	Ở một bên nghe được Tần Phong hơi nhíu nhíu mày.
 
 	"Những người này thật ghê tởm, thậm chí ngay cả người chết đều quấy rối!" Chu Nhã Phỉ phẫn hận nói.
 
 	"Ta ở bên ngoài lăn lộn 10 năm, ta đã làm vô số chuyện hoang đường." Tần Phong tự giễu cười: "Cho nên ta có thể đối bất cứ chuyện gì đều làm như không thấy." Lại nói, hắn sắc mặt tái nhợt, thanh âm càng lạnh như băng lạnh: "Thế nhưng bất cứ chuyện gì liên lụy đến phụ mẫu ta trên người, ta đều không có chút nào miễn dịch lực. Lúc này đây, ta là giận thật."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      