 Chương 452: Kết cục trung

	Đây là một chiếc cỡ lớn máy bay tư nhân.

	Tần Phong lúc này ngồi ở trong đó không nói một lời, mà Tiếu Diện Hổ ngồi ở một bên, trên mặt của hắn tuy rằng mang theo nụ cười, nhưng trong ánh mắt lộ ra từng tia từng tia kiêng kỵ. Này kiêng kỵ nguyên nhân nhưng là đến từ một bên Huyết Hổ Vương thi thể.

	Huyết Hổ Vương chết rồi.

	Chết không thể tại chết rồi, bởi vì tại trên người hắn có bảy chỗ trí mạng thương tổn, bao quát yết hầu, huyệt thái dương. Tiếu Diện Hổ một chút là có thể có thể thấy, Huyết Hổ Vương chết rồi liền chết rồi, chỉ là hắn khiếp sợ phát hiện Tần Phong tựa hồ không có chịu đến tổn thương gì, nhìn hắn khí định thần nhàn, Tiếu Diện Hổ cũng không thể xác định Tần Phong có phải là tại giả vờ giả vịt.

	Trầm tư chốc lát, Tiếu Diện Hổ mới là cười nói: "Không nghĩ tới linh Vương đại nhân thực lực dĩ nhiên cường hãn đi đến, đường đường Huyết Hổ Vương tung hoành thế giới dưới lòng đất hơn hai mươi năm, vẫn như cũ chết ở trong tay ngươi."

	Nguyên bản nhắm hai mắt Tần Phong mở mắt ra liếc mắt nhìn Tiếu Diện Hổ, vẫn như cũ ngậm miệng không nói.

	Tiếu Diện Hổ cười ha ha nói: "Nếu đại nhân không muốn nói việc này cái kia liền thôi, chỉ là không biết đại nhân có phải là biết chúng ta tổng bộ ở nơi nào?"

	"Ta điều tra hết thảy hồ sơ tư liệu, có thể xác định các ngươi tổng bộ ở một tòa di động thành bảo bên trong." Tần Phong thành thật trả lời.

	Tiếu Diện Hổ đắc ý nói: "Qua nhiều năm như vậy, vô số người đều muốn tìm tới chúng ta tổng bộ, nhưng là không có một người có thể làm được, mặc dù là giáo đình thứ khổng lồ này, ta nghĩ đại nhân cần phải hiểu rõ thực lực của chúng ta chứ?"

	Tần Phong khẽ gật đầu.

	"Vậy đại nhân có phải là muốn gia nhập Ma Ẩn đây?"

	"Ngươi có tư cách này sao?" Tần Phong buồn cười nói chuyện: "Đừng quên, ta giết các ngươi không ít người."

	"Ngươi có thể giết bọn họ liền chứng minh sự tồn tại của ngươi so với bọn họ càng có ý nghĩa." Tiếu Diện Hổ không cho là đúng nói chuyện: "Chết rồi chung quy là một vệt đất vàng, chúng ta trước sau tin tưởng chỉ có hoạt người mới có thể sáng tạo càng nhiều lý tưởng, ta cũng tin tưởng lấy đại nhân thực lực của ngài, tại Ma Ẩn cũng có thể đăng đỉnh lục công tử vị trí, đây chính là toàn bộ Ma Ẩn lãnh đạo tối cao tầng."

	Tần Phong nói: "Sẽ không, Edgar cũng sẽ không đồng ý ta gia nhập."

	"Không, Edgar đại nhân dung người chi lượng là tuyệt đối tại ngươi tưởng tượng bên trên."

	"Quả nhiên không phải nam nhân, đội mũ xanh cũng yêu thích." Tần Phong xem thường đáp lại nói.

	Tiếu Diện Hổ mặt biến sắc, chợt cười lắc lắc đầu: "Xem ra ngươi cũng thật là thiết xỉ đồng nha, chỉ là không biết đến tổng bộ, ngươi còn sẽ sẽ không như thế hung hăng."

	"Ta không chỉ là hung hăng."

	Tần Phong trả lời một câu để Tiếu Diện Hổ cảm giác không hiểu ra sao.

	Chính như Tần Phong nói tới.

	Ma Ẩn tổng bộ ở vào một cái di động thành bảo, trên thực tế mặc dù là Tần Phong tận mắt nhìn thấy cũng như trước là bị sợ hết hồn. Bởi vì đây là hắn gặp lớn nhất di động tính thành bảo, một cái to lớn khác nào hòn đảo căn cứ ở vào một mảnh vô danh hải vực, to lớn căn cứ ước chừng có hơn mười sân bóng đá to nhỏ, ở phía trên không nhìn thấy bất kỳ vũ khí phòng ngự, nếu như có người nhìn thấy thậm chí cho rằng đây chỉ là một tòa phổ thông không thể phổ thông hơn nữa hoang đảo.

	Đương nhiên tiền đề là tòa này hoang đảo không di động dưới tình huống.

	Ở trên máy bay hạ xuống, đạp ở trên đảo hoang, Tần Phong liếc mắt nhìn Tiếu Diện Hổ.

	Tiếu Diện Hổ giới thiệu: "Này vốn là có thể di động một tòa hoang đảo, rất nhiều năm trước đây bị Ma Ẩn đại nhân phát hiện, bây giờ đã bị cải tạo thành trụ sở của chúng ta, hơn nữa ở tòa này trên đảo có đặc thù từ trường, trừ ra chúng ta Ma Ẩn chuyên môn đặc thù cơ khí, còn lại bất kỳ thiết bị điện tử đều đều sẽ mất đi hiệu lực, thậm chí trước tiến vệ tinh đều không thể phát hiện."

	Tần Phong khẽ cau mày.

	"Mặc dù trên người ngươi mang theo vô số điện tử. Bom, thiết bị định vị, chỉ cần ngươi ở tòa này trên đảo, tất cả những thứ này đều đều sẽ mất đi hiệu lực." Tiếu Diện Hổ cười ha ha nói: "Thế nào? Trụ sở của chúng ta làm sao?"

	"Không trách qua nhiều năm như vậy không người nào có thể tìm tới, thậm chí siêu cường quốc cũng đối với các ngươi bó tay toàn tập." Tần Phong nói: "Xem ra ta làm chuẩn bị đều là một đống cười nhạo."

	"Ha ha, nếu không thì chúng ta làm sao sẽ làm ngươi như thế thành thành thật thật đến đây?" Tiếu Diện Hổ cười ha ha nói: "Ngược lại ngươi cũng không thể quay về, ta tại nói cho ngươi một bí mật đi."

	"Nói."

	"Ngươi biết tại sao lục công tử bọn người nắm giữ năng lực đặc biệt?" Tiếu Diện Hổ nói chuyện.

	"Lẽ nào từ trường còn có thể thay đổi một người thân thể hay sao?"

	"Không sai!"

	Tiếu Diện Hổ tràn ngập ước ao nói chuyện: "Ở tòa này đảo nơi sâu xa nhất, là chúng ta Ma Ẩn tuyệt đối cấm địa, ở nơi đó ngốc thời gian đầy đủ trường là có thể nắm giữ đặc thù dị năng, chỉ tiếc, ở nơi đó chỉ có sáu cái gian phòng."

	"Cũng chính là Ma Ẩn sáu vị người lãnh đạo?" Tần Phong nói.

	"Đúng." Tiếu Diện Hổ nói chuyện: "Biết không? Ma Ẩn người cũng không có thiếu người muốn cảm tạ ngươi, bởi vì ngươi giết lục công tử cùng An Lạp Lôi, vì lẽ đó cấm địa để trống hai cái tiêu chuẩn, mà chúng ta đều sẽ có cơ hội đi tranh thủ hai cái này tiêu chuẩn, chỉ cần tại cấm địa thời gian vượt qua một năm, như thế là có thể thu được cái kia làm người vô địch dị năng."

	Tần Phong cười cợt.

	Tiếu Diện Hổ nói: "Vậy cũng là tuyệt đối vô địch dị năng."

	"Vô địch?" Tần Phong nở nụ cười: "Nếu như vô địch, như thế lục công tử cùng An Lạp Lôi liền sẽ không chết trong tay ta."

	"Linh Vương đại nhân nhưng là một cái khác loại." Tiếu Diện Hổ đầu tiên là lúng túng, nhưng rất nhanh chính là cười nói: "Dù sao đối lập tuyệt đại thể người đến nói, linh Vương đại nhân cũng thuộc về có năng lực đặc thù một nhóm người, dù sao thân thể của ngươi cường độ ở trên thế giới này là mạnh nhất. Ta có thể nói chính là mạnh nhất, không có một trong."

	Tần Phong nhíu nhíu mày.

	"Chúng ta Ma Ẩn có thế giới này hết thảy cường giả tư liệu, mà căn cứ điều tra của chúng ta, thân thể của ngươi cường độ tuyệt đối là mạnh nhất, mặc dù là mấy vị đại nhân cũng không bằng, chỉ tiếc, ngươi vẫn là không biết tự lượng sức mình tới khiêu chiến." Tiếu Diện Hổ cười ha ha mang theo Tần Phong đi tới hoang đảo trung ương nơi, ở đây có một hang núi.

	Sơn động ước chừng có cao hơn ba trượng, bảy, tám trượng độ rộng, tại thâm nhập mấy chục mét sau là có thể nhìn thấy bốn phía trên vách tường tồn tại không ít người công đánh bóng vết tích. Hơn nữa hang núi này có thể nói là quanh co, bất quá Tần Phong nhưng có thể cảm giác được ra hai người đang đang không ngừng hạ xuống.

	Ước chừng có hơn 20 phút thời gian, hai người đi tới tận cùng của sơn động.

	Nơi này tựa hồ càng như là một cái thiên nhiên động đá, động đá nơi có một cái dày nặng sắt thép cửa lớn, Tiếu Diện Hổ tại đưa vào mật mã sau, sắt thép cửa lớn mở ra, mà Tần Phong cũng nhìn thấy cửa lớn sau cảnh tượng.

	Đây là một cái tràn ngập hắc ám phong cách căn cứ, càng như là thời Trung cổ thành bảo nội bộ, tối tăm ánh sáng khiến người ta cảm thấy toàn thân một trận âm vèo vèo, mà ở trên vách tường nhưng là một vài bức bích hoạ, Tần Phong liếc mắt nhìn bốn phía, lại phát hiện cái kia Tiếu Diện Hổ không biết lúc nào biến mất rồi, hơn nữa phía sau cửa lớn cũng đã chăm chú đóng.

	"Phong cách không sai."

	Tần Phong nỉ non vài câu.

	Nhìn trên vách tường bích hoạ, đám này bích hoạ tựa hồ là ghi chép Ma Ẩn thành lập lịch trình, trong đó trên thế giới gần ngàn năm hết thảy hắc ám sự kiện đều cơ hồ có bọn họ tham dự, bao quát hai lần thế chiến, thậm chí đến hiện tại, các địa phương chiến tranh xung đột đều có bọn họ tại một tay thúc đẩy.

	Đang xem say sưa ngon lành.

	Bỗng nhiên phịch một tiếng, một cái vật nặng tựa hồ rơi xuống tại phụ cận.

	Tần Phong nhíu nhíu mày đi lên trước, mượn tối tăm ánh sáng lại phát hiện nằm dưới đất chính là một người, toàn thân hắn áo bào đen phá rách nát xem, trên mặt trắng xám không có bất kỳ màu máu, tại nơi khóe miệng đang không ngừng tràn ra máu tươi.

	"Quỷ Dạ?"

	Tần Phong đi lên trước bắt lấy hắn, lại phát hiện hắn khắp toàn thân từ trên xuống dưới mềm nhũn, điều này làm cho Tần Phong giật nảy cả mình, bởi vì hắn phát hiện Quỷ Dạ trên thân xương cốt đã quân đập vỡ tan, nếu như không phải của hắn ý chí đủ mạnh mẽ, e sợ lúc này đã chết oan chết uổng.

	"Ta có thể làm cũng chỉ có đám này." Quỷ Dạ nhìn Tần Phong, tiếng nói của hắn yếu ớt như là muỗi.

	"Giết mấy cái?" Tần Phong hỏi.

	"Một cái."

	"Còn có ba cái." Tần Phong nói: "Edgar cho ta giữ lại đó sao?"

	"Ân."

	"An tâm đi thôi." Tần Phong nói: "Còn lại giao cho ta."

	Quỷ Dạ gật gật đầu, có thể chống được hiện tại cũng bất quá là trong lòng một hơi, toàn thân xương cốt vỡ hết, mặc dù là đại não đều bị trọng thương, lúc này thấy đến Tần Phong sau hắn biết Tần Phong không có tại oán hận chính mình, nhắm mắt lại sau chính là không một tiếng động. 