         	Chương 28: Không thể so sánh
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 31 13: 33: 2 1 số lượng từ: 2150
 
 	Tần Phong nói như vậy, thế nhưng Sở Sở lại nghĩ hắn khẳng định có chút mất hứng, nàng biết Tần Phong cùng Lưu Phong vốn là không ưa, đã biết vừa nói Lưu Phong thật là tốt mà nói hắn khẳng định tâm lý không được tự nhiên, lôi kéo Tần Phong cánh tay, phe phẩy gần như giọng nũng nịu nói: "Ngươi có thể đánh như vậy, cái kia tán đả quán quân Lưu Đầu Trọc hơn 10 người đều sợ còn ngươi, ngươi hãy nói một chút nha."
 
 	Cánh tay tại Sở Sở trước ngực rung tới rung đi, ngẫu nhiên giữa đụng chạm làm Tần Phong cảm giác toàn thân vui vẻ thoải mái, nhưng ngoài miệng còn nói nói: "Cái này căn bản không có bất kỳ có thể sánh bằng tính."
 
 	Sở Sở nghe hắn nói như thế hàm hồ, hừ một tiếng bất mãn đem Tần Phong cánh tay cho ném tới một bên, điều này làm cho Tần Phong không khỏi không cảm khái cái tiểu nha đầu này trở mặt so trở mình sách còn nhanh, nhưng hắn cũng lười đang nói cái gì.
 
 	Mà lúc này tràng thượng Trương Hạo Dương đầu tiên kéo ra toàn lực chiến đấu mở màn, một quyền một cước không khỏi là uy vũ sinh uy, mà Lưu Phong còn lại là lấy mau chế địch, nhiều lần hư hoảng mà qua, luôn có thể làm Trương Hạo Dương sắp tới đem tới tay dưới tình huống thất thủ, hắn cũng không nóng lòng tiến công, có thể dùng nguyên bản tính tình liền mãnh liệt Trương Hạo Dương càng ngày càng sốt ruột, không bao lâu cũng liền bỏ qua phòng thủ, toàn lực tiến công.
 
 	Thường nhân cho rằng Trương Hạo Dương chiếm hết thượng phong, không ngừng lớn tiếng quát màu, trái lại Lưu Đoạn Thủy sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, hắn có thể nhìn ra được Lưu Phong căn bản là không có dùng hết toàn lực, hiện giai đoạn như là tiêu hao Trương Hạo Dương thể lực, lại đang lần lượt hư hoảng trong gây xích mích Trương Hạo Dương tính tình.
 
 	Chính như hắn nghĩ, không bao lâu, mỗi lần công kích đều dụng hết toàn lực Trương Hạo Dương đã có chút thở hồng hộc, mà Lưu Phong cũng sắc mặt bất biến, đợi xem kia Trương Hạo Dương bởi vì công kích nhiều lần thất lợi mà nín hai mắt đỏ bừng, Lưu Phong khóe miệng vung lên mỉm cười, bỗng nhiên thay đổi phòng thủ tư thế, tại nơi Trương Hạo Dương bởi vì thể lực chống đỡ hết nổi lộ ra kẽ hở thời điểm, đầu tiên là một quyền hư chiêu, kia Trương Hạo Dương đang muốn né tránh, lại phát giác một trận cảm giác nguy cơ kéo tới, chỉ thấy Lưu Phong sử xuất Tiệt quyền đạo cực kỳ nổi danh điếm bước bên đá, kia Trương Hạo Dương chỉ có thể nhấc lên song chưởng đón đỡ, lại bị to lớn lực đạo đánh lui về sau 4 5 bước, song chưởng đều có hơi run.
 
 	Mà đồng thời Lưu Phong cấp tốc tiến lên, chân phải liên tiếp đá ra bốn chân, thậm chí trong nháy mắt hoàn thành, trong đó một cước ở giữa Trương Hạo Dương hạ bàn bước chân, Trương Hạo Dương bị đau trong đùi phải lảo đảo thiếu chút nữa té ngã trên đất, mà đồng thời Lưu Phong còn lại 3 chân tại gần như trong cùng một lúc kéo tới, Trương Hạo Dương chật vật trong chỉ có thể đón đỡ ở trước 2 chân, sau cùng một cước nhưng ở vô lực khí né tránh.
 
 	Bất quá Lưu Phong người này tâm lý rất tinh minh a, sau cùng một cước cố ý bán ra 1 cái nho nhỏ lỗ thủng, làm kia nguyên bản đã mất nối nghiệp khí lực Trương Hạo Dương thở dốc một cái khí, thân thể 1 cái chật vật nhào lộn tránh thoát công kích.
 
 	Chỉ là cái này một né tránh, thắng bại đã phân.
 
 	Tất cả mọi người đều có chút không cách nào tiếp thu, luôn luôn bách chiến bách thắng Đại sư huynh dĩ nhiên thua?
 
 	Hơn nữa thua chật vật như vậy chịu không nổi.
 
 	Cái kia văn nhược thư sinh vậy Lưu Phong bạo phát dĩ nhiên sẽ có to lớn như vậy lực lượng.
 
 	Trương Hạo Dương sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn tính tình thẳng, tuy rằng thua không phục lắm, nhưng ngoài miệng vẫn là nói: "Lưu tiên sinh thắng, tại hạ bội phục!"
 
 	"May mắn, may mắn." Lưu Phong trả lại cho Trương Hạo Dương để lại cái mặt mũi, kia Trương Hạo Dương không nói gì thêm, bình tĩnh gương mặt ngồi ở vị trí của mình, tuy rằng Lưu Phong thực lực không sai, nhưng lấy tính tình của hắn rất không quen nhìn Lưu Phong đấu pháp, cho nên thua là khẩu phục tâm không phục, nhưng không biết cái này đấu võ vốn là cố tình trong chiến đấu ở trong đó, bản thân tâm cảnh bất ổn bị người nắm mũi kết, thua cũng xứng đáng.
 
 	"Cắt, có cái gì nha." Vương Tích Nhược hiển nhiên đối với kết quả này có chút không cách nào tiếp thu, quệt mồm nói: "Nhất định là ta Nam Thần hôm nay không ăn no."
 
 	Tần Phong đảo cặp mắt trắng dã, khóe miệng có chút co quắp, cái đó và ăn no không ăn ăn no có quan hệ gì. Trái lại Thiệu Vĩ có chút trong nghề nói: "Đại sư huynh thực lực tuy rằng cường hãn, thế nhưng từ vừa mới bắt đầu đã bị Lưu Phong chiếm cứ quyền chủ động, đầu tiên là tiêu hao Trương Hạo Dương thể lực, đang bán làm hư chiêu gây xích mích Trương Hạo Dương tính tình nóng nảy, Trương Hạo Dương nếu như tâm cảnh tại trầm ổn một ít, trận này ai thua ai thắng còn chưa nhất định đây."
 
 	"Cắt."
 
 	Vương Tích Nhược còn chưa phải đầy bĩu môi.
 
 	"Này, ngươi bây giờ có thể nói ngươi và Lưu Phong ai lợi hại sao?" Sở Sở đối với vấn đề này vẫn là không theo không ngăn, cẩn thận đến gần rồi Tần Phong hỏi.
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ nói: "Ta nói, thật không có gì có thể sánh bằng tính."
 
 	"Không nói xong rồi nha, ngươi nếu như đánh không lại ta cũng sẽ không khinh bỉ ngươi." Sở Sở buồn bực hừ một tiếng, quyệt miệng nhỏ cực kỳ khả ái nói lầm bầm.
 
 	Điều này làm cho Tần Phong không khỏi nhìn ngây ngẩn cả người, Sở Sở rất đáng yêu rất đẹp, thế nhưng không nghĩ tới nũng nịu thời điểm dĩ nhiên sẽ đáng yêu như vậy, miệng nhỏ quyệt lại làm cho người không nhịn được nghĩ hôn một cái, một lọn tóc rũ xuống càng tại thanh thuần trong bằng thêm một cổ quyến rũ, tựa hồ là chú ý tới Tần Phong sáng quắc ánh mắt, Sở Sở tâm lý một trận ý xấu hổ đồng thời lại là buồn bực hừ một tiếng, Tần Phong đây mới là lúng túng gãi đầu một cái, xem một bên Yến Tiểu Mộng không có chú ý tới mới là thoáng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Người nhát gan." Sở Sở nhìn hắn thở phào nhẹ nhõm dáng dấp, tâm lý hừ một tiếng.
 
 	"Sư phụ." Vương Tích Nhược một ngụm Sư phụ kêu cực kỳ tự nhiên, điều này làm cho Tần Phong tâm lý sảng khoái không ngừng. Trái lại làm bên cạnh Yến Tiểu Mộng khuôn mặt từng đợt đỏ bừng, bất quá xem nhu tình ánh mắt trong lòng tự nhiên cũng là mừng rỡ hạnh phúc không ngừng.
 
 	"Chuyện gì?" Tần Phong vui vẻ, cũng hiểu được Vương Tích Nhược thuận mắt nhiều, trước khi ô Long sự kiện cũng xem phai nhạt một chút.
 
 	Vương Tích Nhược nhìn một chút Tần Phong trên cánh tay cơ thể như báo săn thông thường, nói: "Sư phụ, ngươi có thể đánh thắng được cái kia Lưu Phong không?"
 
 	"Không có gì có thể sánh bằng tính." Tần Phong buồn bực đáp, thế nào hiện tại nữ hài không phải hỏi loại vấn đề này, cho nên cho nàng trả lời cùng Sở Sở là giống nhau, điều này làm cho Vương Tích Nhược cũng là một trận không giải thích được, cái này không có gì có thể sánh bằng tính là đánh không lại a còn là thế nào dạng? Bất quá Vương Tích Nhược càng có khuynh hướng đánh không lại, dù sao mình Nam Thần đều thua, huống cái này thoạt nhìn tựa hồ còn không bằng bản thân Nam Thần gia hỏa đây.
 
 	"Vậy rốt cuộc đánh thắng được đánh không lại a?" Vương Tích Nhược tính tình ngay thẳng, trực tiếp dứt khoát nói: "Sư phụ, ngươi thế nhưng đại biểu yến lão sư a, hiện tại yến lão sư đồng sự bị người đánh thất bại, lẽ nào ngươi không ra tay cứu lại một chút chúng ta Đông Thiên đại học danh tiếng sao?"
 
 	"Bớt làm dạng này, ta không phải là Đông Thiên đại học." Tần Phong đảo cặp mắt trắng dã: "Huống cái kia Lưu Phong còn đại biểu các ngươi Mạnh lão sư đây, cái kia Lưu Đoạn Thủy rõ ràng tranh giành tình nhân, ta có bệnh a ta đi tới chen vào một chân?"
 
 	"Sư phụ, ta có điểm nam tử khí khái được chưa?" Vương Tích Nhược bất mãn nói: "Ngươi coi như là đánh không lại ngươi cũng có thể tình hình thực tế nói, chúng ta cũng sẽ không khinh bỉ ngươi, dù sao cũng ta Nam Thần đều thua, ngươi thua cũng bình thường."
 
 	Một bên Yến Tiểu Mộng mặc dù có chút bất mãn Vương Tích Nhược nói tới nói lui làm thấp đi nhà mình nam nhân mà nói, thế nhưng cũng không có trách tội nàng, dù sao Vương Tích Nhược tính tình cứ như vậy, hơn nữa Trương Hạo Dương thực sự rất có thể đánh, nàng lại sợ Tần Phong chịu không nổi kích thích, vươn tay khoác lên cánh tay của hắn, cười nói: "Tốt ngươi cái tiểu nha đầu, đừng ở chỗ này nói kích thích hắn, hắn không biết đánh nhau."
 
 	Yến Tiểu Mộng ngược lại không phải là lo lắng Tần Phong thất bại, chỉ là lo lắng Tần Phong sẽ đem người đưa vào y viện, dù sao đêm hôm đó hơn mười mọi người bị hắn một quyền một cái gạt ngã.
 
 	Vương Tích Nhược buồn bực nói: "Được rồi, yến lão sư, ngươi lại nhanh như vậy đem cùi chỏ hướng ra phía ngoài quẹo."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      