         	Chương 381: Lòng dạ độc ác
 
 	Y Đậu Đảo phát sinh núi lửa bộc phát.
 
 	Ngất trời sương khói che kín nửa bầu trời, lửa đỏ nham tương dâng lên ra, cả hòn đảo hoàn toàn bị lạc ở hủy diệt trong.
 
 	Bao gồm cái kia không muốn người biết Hoàng Ảnh dưới đất pháo đài.
 
 	Thiên nhiên uy lực thì không thể nghi ngờ, mọi người rất may mắn đây chẳng qua là đang hòn đảo trong núi lửa bộc phát.
 
 	Nhưng là cả Đảo Quốc thế giới dưới lòng đất quả thật lòng người bàng hoàng, không bởi vì khác, nơi này cũng có một cuộc núi lửa bộc phát, chẳng qua là bộc phát là nhân tính lửa giận, là ở cát sẽ lửa giận.
 
 	Trong một đêm.
 
 	Ở cát sẽ khôi thủ Nishiguchi gia tộc trên dưới ba mươi bốn người chết oan chết uổng, bao gồm ở Đông Phong Đảo muốn chạy về Đảo Quốc Tây Khẩu Phong Nam, hắn chết rất thảm, ở trong biển rộng bị tươi sống chết chìm, bao gồm ở cát sẽ rất nhiều nòng cốt, chết thê thảm, thậm chí không muốn người biết.
 
 	Nishiguchi gia tộc bị hủy diệt, chỉ còn lại có một Tây Khẩu Ngạn một.
 
 	Ở cát sẽ lẽ đương nhiên nổi giận, mà may mắn chính là, bọn họ có một tức giận mục tiêu, đó chính là Sơn Khẩu Tổ, là Hoàng Ảnh.
 
 	Nhưng sự thật thật như thế sao?
 
 	Cổ thanh màu sắc cổ xưa trà đạo quán.
 
 	Tam mưu nhìn Tần Phong, Tần Phong ngồi ở chỗ đó, không nói một lời, trên người hắn lãnh ý để cho tam mưu không dám mở miệng trước, đại khí không dám ra một ngụm, đây là một đầy đủ làm cho người ta cảm giác được sợ hãi nam nhân, tam mưu trong lòng nghĩ như vậy đến. Ước chừng có một điếu thuốc {công phu:-thời gian}, Tần Phong mới là mở miệng nói: "Ngươi là người thông minh, rất thông minh."
 
 	"Càng là người thông minh càng sợ chết." Tam mưu đường hoàng đáp.
 
 	Tần Phong cười, trên người lãnh ý trong khoảnh khắc tiêu tán, điểm một viên hương khói, tay trái ở trên bàn có tiết tấu từ từ gõ, nói: "Nói như vậy, tên tiểu tử kia điên rồi?"
 
 	"Hắn không điên, nhưng thành ma rồi." Tam mưu như cũ không dám nhìn thẳng liếc mắt nhìn Tần Phong, hơi cúi đầu, nói.
 
 	Tần Phong sâu hít thật sâu một hơi hương khói, tay trái ngón tay ở trên mặt bàn gõ tiết tấu càng lúc càng nhanh, lập tức lại là cười nói: "Đúng vậy a, một ngay cả cha ruột cũng dám giết người, không được(sao chứ) ma rất khó giải thích đây hết thảy."
 
 	Tam mưu lắc đầu, khổ sở nói: "Nhưng này không đủ để thành ma, trừ phi hắn giết Nishiguchi gia tộc trên dưới ba mươi bốn miệng ăn."
 
 	Tần Phong cũng có chút vẻ sợ hãi.
 
 	Trên thực tế làm hắn nghe tam mưu hồi báo cho hết thảy sau đó, hắn biết hắn lần này trông nhầm đi tới Châu Nam Cực, hắn quá coi thường Tây Khẩu Ngạn một, trên thực tế làm cả suy sụp Sơn Nội Khẩu Nha, đem Cao Kiều Phong hòa, trong núi chi giúp đùa bỡn đang vỗ tay trong lúc, nhưng là lần này, hắn đã không cách nào ở khống chế Tây Khẩu Ngạn một cái này ma rồi.
 
 	Mới đầu hắn chẳng qua là cho là Tây Khẩu Ngạn một chỉ là Phong Cuồng nghĩ muốn báo thù, có dã tâm cũng người thông minh, cho nên hắn sẽ đồng ý kế hoạch của mình, hơn nữa hắn cũng là nhân tuyển thích hợp, dựa vào một lời lửa giận cộng thêm tam mưu mọi người đầy đủ cùng Hoàng Ảnh chu toàn một đoạn thời gian, nhưng là thế nào cũng không nghĩ ra chính là, Tây Khẩu Ngạn một ngoài dự tính cường đại, cường đại đến Tần Phong đều không thể không bội phục, hắn lúc này mới phát hiện mình cho Hoàng Ảnh tạo địch nhân không phải là một người, mà là một ma.
 
 	"Không thể không nói, ngoài dự tính." Tần Phong không có che giấu cái gì, có chút khổ sở cười nói: "Tình lý ở ngoài."
 
 	"Ta cũng không nghĩ ra." Một bên hắc Mộc Kỳ cũng là vừa mới khôi phục quá bình tĩnh, hắn cho là mình đã giết người như ngóe rồi, nhưng là Tây Khẩu Ngạn một những chuyện đã làm để cho hắn biết cái gì rồi tên là chân chính giết người không chớp mắt, nhưng rất nhanh hắn vừa lẽ đương nhiên nói: "Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, nếu như chúng ta đã biết, hắn sẽ không sống."
 
 	Chính xác.
 
 	Nếu như Sơn Nội Khẩu Nha mấy người biết Tây Khẩu Ngạn một là ma, như vậy bọn họ sẽ không để cho hắn sống trên thế giới này. Nhưng hết lần này tới lần khác bọn họ lúc trước nhận biết Tây Khẩu Ngạn một chỉ là tham sống sợ chết nhị thế tổ.
 
 	Đây mới là Tây Khẩu Ngạn một chân chính thông minh nơi.
 
 	Cho dù ai cũng không nghĩ ra ma tính.
 
 	"Chuyện này còn có ai biết?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Hai người." Tam mưu hồi đáp.
 
 	"Ân?"
 
 	Tần Phong cùng hắc Mộc Kỳ rối rít nhíu mày.
 
 	Cũng là tam mưu không nhanh không chậm nói: "Ta cùng hắc Mộc Kỳ là người, ngươi cùng hắn không phải là người."
 
 	Tần Phong không có {tức giận:-sinh khí}, ngược lại cười nói: "Cho nên ngươi tìm đến ta."
 
 	"Không sai." Tam mưu trầm giọng nói: "Ta mưu mạng, là của mình mạng, biết một ma lòng dạ độc ác **, ta mưu không được mạng của mình."
 
 	Quả thật, Tây Khẩu Ngạn một tướng chính hắn làm hết thảy giá họa cho Hoàng Ảnh. Hoàng Ảnh người vô khổng bất nhập, Tây Khẩu Ngạn một hiểu rất rõ thực lực của bọn họ rồi, cho nên hắn sẽ không ở cho mình lưu lại bất kỳ nhược điểm, những ngày kia sinh huyết thống chi thân chỉ có chết mới có thể hoàn toàn giải quyết hắn nỗi lo về sau. Dù sao hắn đã giết cha ruột, không có ai hắn không dám lại giết.
 
 	Chỉ có như vậy.
 
 	Tây Khẩu Ngạn một ở sẽ không cố kỵ chút nào đi trả thù Hoàng Ảnh, chỉ sợ thua, hắn cũng không sợ hãi, hơn nữa ở cát sẽ trên dưới phàm là không phục tùng toàn bộ của hắn bị hắn lấy bí ẩn thủ đoạn giết chết, ở cát sẽ trên dưới nhìn như thực lực suy yếu, nhưng là đã cực kỳ cường đại, bởi vì bọn họ trên dưới có một cùng chung tín ngưỡng, đó chính là hủy diệt Sơn Khẩu Tổ, hủy diệt Matsukei gia tộc, hủy diệt Hoàng Ảnh!
 
 	Nhưng là tín ngưỡng không cho phép bất kỳ làm bẩn, chỉ sợ tín ngưỡng máu tươi lâm ly, nhưng quyết không cho phép nước mưa rửa sạch.
 
 	Mà biết điều bí mật này tam mưu chỉ có thể nghĩ hết thảy biện pháp mưu cầu tánh mạng của mình, mà biện pháp chỉ có một, đó chính là Tần Phong. Nhất là làm Tây Khẩu Ngạn một triển hiện kia thực lực cường đại cùng với tâm cơ sau đó, tam mưu hoảng sợ phát hiện, ở ở cát sẽ bản lãnh của mình tựa hồ khởi tác dụng cũng không lớn, nhưng là có một tác dụng là Tây Khẩu Ngạn một vô cùng cần.
 
 	Hắn thu nạp những thứ kia Hoàng Ảnh địch nhân thù hận, mà tam mưu chết vừa vặn có thể kích lên mọi người thù hận.
 
 	Nghe xong được tam mưu tự thuật, Tần Phong đem hương khói bóp tắt ở một bên, nói: "Ngươi thật xác định Tây Khẩu Ngạn vừa đã cường đại đến ngươi ở bên cạnh hắn không có bất kỳ phát huy dư địa?"
 
 	"Một ngày trước ta có trăm phần trăm tự tin, hồi lâu trước ta có 50% tự tin, nhưng là hiện tại ta có thể trăm phần trăm xác định hắn cần ta chết." Tam mưu khổ sở nói: "Ngươi nên biết, ta mưu mạng."
 
 	"Vậy lần này ngươi sai lầm rồi."
 
 	Tần Phong ngắt mi tâm, đứng dậy đi tới phía sau hắn.
 
 	Tam mưu không có gì lo lắng, hắn biết ở Tây Khẩu Ngạn một thân bên có thể có mưu mạng cơ hội, nhưng là ở Tần Phong trước người tuyệt đối không có, cho nên Tần Phong muốn giết tự mình sẽ không đi tới phía sau mình.
 
 	"Yên tâm đi, hắn sẽ không giết của ngươi. Bởi vì ngươi tới." Tần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 	Tam mưu đầu tiên là sắc mặt trầm xuống, nhưng rất nhanh lại gật đầu một cái: "Ta hiện tại có trăm phần trăm tự tin hắn sẽ không giết ta."
 
 	Tam mưu không có ở ở lâu, hắn khoái trá rời đi, ít nhất ở Hoàng Ảnh bất diệt lúc trước, hắn sẽ sống rất tốt.
 
 	Hắc Mộc Kỳ có chút không rõ cho lắm đột nhiên, nghi ngờ nhìn thoáng qua Tần Phong, Tần Phong không có giải thích cái gì, ngược lại là hô: "Mã Khôn."
 
 	Rất nhanh Mã Khôn tựu đi đến.
 
 	Hắn sắc mặt đã tốt hơn nhiều, khôi phục dĩ vãng thái độ bình thường.
 
 	"Béo ú cùng thiên tốp thương thế như thế nào?"
 
 	"Thiên tốp chẳng qua là bị thương ngoài da, còn đang nghỉ ngơi." Mã Khôn trên mặt hiện lên một mảnh tức giận cùng phẫn hận, còn có mấy phần bi thống: "Béo ú thương thế quá nặng, não bộ chịu đến kịch liệt bị thương, nếu như. . . ."
 
 	"Hắc Mộc Kỳ, ngươi cùng Nhã tử an bài bọn họ đi Yên Kinh." Tần Phong sắc mặt trầm xuống, cắt đứt hắn lời nói, phân phó nói: "Tìm được Tà Y sau các ngươi đi Hồng Kông chờ ta."
 
 	"Hảo."
 
 	Hắc Mộc Kỳ gật đầu.
 
 	Hắn biết hắn gần đây hay(vẫn) là ít ở Đảo Quốc lộ diện hảo, nếu không Hoàng Ảnh người cũng sẽ không tha hắn, dù sao hắn tự nhận là làm không được cùng cái kia thành ma Tây Khẩu Ngạn một trình độ.
 
 	"Có cần hay không ta thông báo lão khất cái?" Mã Khôn trầm thấp hỏi.
 
 	Đó là hắn biết đến béo ú duy nhất một cái thân nhân.
 
 	"Hắn đã biết rồi."
 
 	"Ngươi nói cho hắn biết rồi?"
 
 	"Không cần ta." Tần Phong lắc đầu, đi tới phía trước cửa sổ, nói: "Béo ú thân thế vượt xa tưởng tượng của ngươi, tuyệt đối không thể để cho hắn xảy ra chuyện, nói cho Tà Y, không tiếc bất cứ giá nào đem hắn đã cứu tới."
 
 	Mã Khôn cùng hắc Mộc Kỳ có chút nghi ngờ.
 
 	Bọn họ muốn hỏi, béo ú là ai.
 
 	Nhưng là bọn hắn còn không có hỏi, một tràn đầy giọng mỉa mai thanh âm thật giống như ở bốn phương tám hướng vang lên: "Ta biết hắn là ai!"
 
 	"Người nào!"
 
 	Hắc Mộc Kỳ toàn thân một khéo léo cơ trí, thương không biết lúc nào giữ tại trong tay của hắn, hắn là sát thủ, cái này bản năng, huống chi cái thanh âm này vang lên ngoài, hắn nhưng không biết là ai giấu ở địa phương nào, cho nên hắn có chút hoảng sợ cùng sát ý, người tới ẩn giấu thủ đoạn cao như thế, chỉ sợ là cao thủ, Hoàng Ảnh cao thủ.
 
 	"Ta? Ta là bóng dáng, các ngươi không cần phiền lòng tìm ta." Giọng mỉa mai thanh âm càng là thật đắc ý dào dạt.
 
 	Cũng là Tần Phong trong mắt lóe lên vẻ lạnh lẽo, đi tới hắc Mộc Kỳ bên cạnh đưa hắn thương chiếm tới đây, mười hai phát đạn ở trong nháy mắt toàn bộ đánh đi ra ngoài, Mã Khôn theo bản năng bảo vệ đầu, cũng là hắc Mộc Kỳ chặt híp mắt, trong lòng có một mảnh khổ sở, hắn biết Tần Phong rất mạnh, nhưng là không nghĩ tới mạnh tới bậc năy, mười hai phát đạn liên tiếp đánh ra, cánh tay hắn nhưng lại không có chút nào run rẩy, đây nhưng là trải qua đặc biệt cải tạo súng lục, sức giật thật lớn, người bình thường ngay cả mở hai thương sợ rằng {cổ tay:-thủ đoạn} cũng muốn cắt nát, cho dù là chính bản thân hắn cũng chỉ có thể ngay cả mở bảy thương thôi.
 
 	Cũng chính thức lúc này.
 
 	Một bóng người từ trên trần nhà rớt xuống, cực kỳ chật vật, chật vật lấy thân thủ của hắn bản năng thong dong rơi xuống đất lại bị té thất điên bát đảo, mà càng thêm chật vật chính là, không đợi hắn đứng lên, Tần Phong đã một cước đá vào trên bụng của hắn.
 
 	Tự xưng là bóng dáng gia hỏa trong lòng có khổ nói không ra lời.
 
 	Bụng đau nhức để cho hắn kêu thảm thiết một tiếng, cả người bay rớt ra ngoài, đụng ngã lăn bảy tám trương bàn trà mới là miễn cưỡng ổn định lại.
 
 	Lúc này bên trong nhà ba người mới nhìn rõ người này tướng mạo.
 
 	Mặc một thân trắng noãn tây trang, vốn là sạch sẽ gọn gàng y phục lúc này một mảnh đống hỗn độn, anh tuấn trên khuôn mặt đeo đầy mồ hôi hột, một mảnh tái nhợt, trong ánh mắt nhìn Tần Phong trong ánh mắt mang theo vài phần sợ hãi. Đợi thấy Tần Phong sắc mặt bất thiện đi tới, hắn con ngươi một trận co rút lại, bởi vì hắn thấy sát ý. Không chút do dự sát ý.
 
 	Hắn biết, nếu như không đang nói cái gì, tự mình sẽ chết oan chết uổng.
 
 	"Ta cùng Long trộm là bạn bè!"
 
 	Hắn tức thời hô.
 
 	La xong sau, hắn thấy ba người cũng đều dừng lại nện bước, thở phào nhẹ nhõm, nhưng còn không có đứng lên, lại thấy trước mặt Tần Phong bỗng nhiên xông tiến lên đây, ứng phó không kịp hắn lại một lần nằm dưới đất, thừa nhận Tần Phong không nguy hiểm đến tánh mạng nhưng đủ để làm người ta không ngừng kêu khổ quyền đấm cước đá.
 
 	Nên.
 
 	Đáng đời.
 
 	Đáng đời dọa người.
 
 	Hắc Mộc Kỳ cùng Mã Khôn quát chửi nói.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      