 Chương 447:

	Tại châu Âu, Oddan có thể nói là tiếng thối lan xa.

	Hắn chưởng khống châu Âu phần lớn quyền quý việc riêng tư, thậm chí có các quốc gia bí mật đặc công tư liệu, cũng là bởi vì cái này, Oddan tại châu Âu luôn luôn muốn gió có gió muốn mưa có mưa, hắn cũng là một người thông minh, từ không gặp qua hỏa đi chơi một cái trò chơi, chỉ là dù vậy, hắn buồn nôn phương thức làm việc làm cho muốn để hắn chết người tuyệt đối không phải số ít.

	Có thể một mực Oddan tại các quốc gia xoay trái xoay phải, người cầm quyền đều muốn mượn tài liệu trong tay của hắn, vì lẽ đó hắn đến hiện tại như trước sống rất tốt.

	Bất quá, hoạt tại tốt cũng là trước đây.

	Ban đêm, Oddan kết thúc một ngày hành trình trở lại chính mình pháo đài, nhà này pháo đài là lãnh địa tư nhân của hắn, trong đó gửi hắn bản thân quản lý hết thảy tư liệu, hắn không tin mạng, bởi vì mặc dù là tại cao thâm tường phòng cháy như trước có bị phá giải một ngày, vì lẽ đó hết thảy tư liệu toàn bộ là mưu đồ sách tình thế tồn tại.

	Vội vã đi xuống lòng đất tầng, Oddan nhìn thấy tình huống hiện trường nhất thời toàn thân bốc lên một trận mồ hôi lạnh.

	Chỉ thấy nguyên bản cần phải bày ra tại giá sách thượng sách báo lúc này bị nhưng ở cùng nhau, đang ở đại sảnh ngay chính giữa, lung ta lung tung tụ thành một đoàn, mà giá sách thượng nhưng là rỗng tuếch. Nơi này là hắn tư nhân cấm địa, mặc dù là cận vệ đều không cho phép tiến vào, mà lúc này có người xông vào như thế Oddan không có lý do gì lập tức chuyển thân gọi bảo tiêu hạ xuống.

	Nhưng là vừa quay đầu lại, nhưng nhìn thấy hai cái tư nhân bảo tiêu đang nằm tại trên cầu thang, tại cổ họng của bọn họ nơi cắm vào hai thanh phi đao.

	"Là ai!"

	Oddan cưỡng chế tỉnh táo lại, nhìn không...* thư viện, trầm giọng nói chuyện: "Ngươi nên rõ ràng, khi ngươi lựa chọn tiến vào nơi này, ngươi là có thể viết xuống ngươi di ngôn."

	"Nơi này của cải là không thể hạn lượng, mà ngươi, nhưng đem của cải giống như rác rưởi nhưng ở cùng nhau." Oddan tức giận nói chuyện: "Ngươi phải hiểu được, ta có 1 vạn loại biện pháp để ngươi sống không bằng chết, chỉ cần ngươi còn ở cái này trên Trái Đất, ta hướng về thượng đế bảo đảm."

	"Oddan tiên sinh, ngươi phải biết, ta không tin thượng đế."

	Hư vô âm thanh ở một bên truyền đến.

	Oddan cấp tốc xoay người, lại phát hiện toàn thân áo đen Tần Phong lúc này đang cầm một quyển sách xem say sưa ngon lành, hắn lật xem tốc độ cực nhanh, chỉ là chốc lát cũng đã phiên đến cùng, mà sau sẽ sách còn đang trung gian chồng sách bên trên, nhìn Oddan, nói: "Tự giới thiệu mình một chút, đến từ Hoa Hạ, Tần Phong."

	Cấp tốc, Oddan trong đầu hiện ra Tần Phong hết thảy tư liệu.

	Chiến tích dĩ vãng, cùng với đạp nhập thế giới dưới lòng đất nguyên do, còn có hắn áp chế điểm.

	Hắn rất hài lòng gật gật đầu, hắn đối trí nhớ của mình luôn luôn vô cùng tín nhiệm, nhìn Tần Phong nói: "Ngươi phạm vào một cái sai lầm trí mạng."

	"Không có quan hệ." Tần Phong lắc lắc đầu, nói: "Ngươi hiện tại có thể lựa chọn ngồi xuống nắm lấy một ly rượu đỏ chậm rãi thưởng thức, mà ta yêu cầu các một cú điện thoại, sau đó giết ngươi."

	"Đường đường Ám Dạ Linh Vương cũng phải thay người bán mạng sao?" Oddan xem thường nói chuyện.

	"Cần gì chứ?" Tần Phong hỏi ngược một câu, trong tay thưởng thức cái bật lửa ngồi ở một bên trên ghế sa lông, nói: "Oddan, Ma Ẩn thành viên, xem ra Ma Ẩn rất coi trọng ngươi, nếu không thì cũng sẽ không đem như thế một cái khổng lồ hạng mục giao cho ngươi kinh doanh."

	"Ngươi nếu biết thân phận của ta, lại muốn tìm chết sao?" Oddan cười lạnh nói: "Ngươi nên rõ ràng, ngươi không phải là đối thủ của Ma Ẩn."

	"Chết đang giãy dụa trên đường, chung quy phải mạnh hơn chết ở uất ức trong nhà." Tần Phong nói: "Có người muốn cho ngươi chết, mà ngươi chết có thể tác thành ta."

	Oddan nhíu chặt lông mày.

	Hắn biết lúc này uy hiếp Tần Phong vốn là muốn chết càng nhanh hơn, dù sao ai cũng biết Ám Dạ Linh Vương tuyệt đối là thuộc về tính khí nóng nảy tính cách, nhìn Tần Phong, Oddan trầm giọng nói: "Nếu như ta có thể cho ngươi tất cả ngươi muốn đây?"

	"Không sai chú ý."

	Tần Phong thoáng nở nụ cười, nói: "Ngươi là Ma Ẩn thành viên trọng yếu, như thế tự nhiên cũng biết Ma Ẩn vị trí, cứ như vậy ta giống như càng bớt lo."

	"Không sai." Oddan nói: "Ngươi muốn báo thù, ta có thể cho ngươi cơ hội báo thù, ta có thể mang thẻ đánh bạc đặt ở trên người ngươi."

	"Bất quá ngươi đối với ta cuối cùng tác dụng đơn giản là nói cho ta Ma Ẩn vị trí, mà trên thực tế North cho ta cũng xê xích không nhiều." Tần Phong nói.

	"Ta có vô số tư liệu, có thể để cho ngươi trở thành thế giới dưới lòng đất chi vương tư liệu, chỉ cần ngươi chưởng khống những tài liệu này ngươi thì tương đương với chưởng khống nửa cái châu Âu, lấy thực lực của ngươi, ngươi tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng vương giả!" Oddan bận bịu là nói: "Hơn nữa ta là châu Âu thụ người giám hộ viên, rất nhiều người cũng không hy vọng ta bị giết chết, ngươi rõ ràng."

	"Đáng tiếc ngươi tư liệu ta cũng đã xem qua." Tần Phong chỉ chỉ đầu của chính mình, nói: "Hơn nữa ta cũng bối đi, bọn họ sẽ không giết ta, lại như bọn họ sẽ không giết ngươi như thế."

	Oddan há miệng, mà lúc này Tần Phong trên thân điện thoại di động cũng vang lên.

	"Ngươi muốn ta đã chuẩn bị kỹ càng." North âm thanh tại trong điện thoại di động truyền đến.

	Tần Phong khẽ mỉm cười, đem cái bật lửa vứt ra ngoài, vừa vặn rơi vào cái kia chồng sách bên trên, rất nhanh một đoàn to lớn hỏa diễm bốc cháy lên, Oddan điên cuồng quát: "Người điên, ngươi có biết hay không ngươi đốt trên thế giới này quý giá nhất của cải? ! Ngươi cái người điên này, ngươi đến cùng muốn cái gì!"

	"Muốn ngươi chết."

	Tần Phong thần không biết quỷ không hay xuất hiện ở Oddan sau lưng, một cước đem hắn đạp tiến vào thiêu đốt trong ngọn lửa, nhìn Oddan như người lửa chung quanh tán loạn, Tần Phong nói: "Ngươi nghe được chứ?"

	"Ta đã cảm nhận được, cái kia tên đáng thương." Oddan chết để North cực kỳ ung dung, hắn sẽ không giết Oddan, bởi vì mệnh lệnh tại ép xuống, nhưng mà không ai nói đến người khác cũng không cho giết, huống hồ động thủ vẫn là Tần Phong, Oddan vừa chết, hết thảy tư liệu trở thành tro tàn, như thế không có nhược điểm ở bên ngoài North ít nhất có thể qua ung dung một ít, mà không cần tại đến xem cái kia Trương Nhượng hắn muốn đánh mấy lòng bàn tay buồn nôn khuôn mặt, không nhịn được cười nói: "Ta nghĩ chúng ta có thể uống một chén."

	"Không gặp không về."

	Tần Phong thản nhiên nói.

	Cúp điện thoại, lúc này Oddan đã không còn khí tức, mà đại hỏa cũng lan tràn toàn bộ thư viện, đồ dễ cháy hỏa diễm phóng lên trời, làm Tần Phong đi ra biệt thự này thời gian, biệt thự thượng tầng cũng đã mạo chỗ nồng đậm khói đen.

	Phương xa máy bay trực thăng vù vù phi tới, mà Tần Phong cũng không thèm nhìn tới cấp tốc biến mất ở trong đêm tối.

	Oddan chết có người vui mừng có người sầu.

	Hiện tại Tần Phong kỳ thực càng nghiêng về Oddan khai ra tất cả, hắn có vô số loại biện pháp đến kiểm nghiệm Oddan có phải là thật hay không nói, nhưng là chủ nhân cách báo thù dục vọng mỗi giờ mỗi khắc tại ảnh hưởng hắn, điều này làm cho hư vô nhân cách Tần Phong nội tâm có chút bất mãn.

	"Hay là ngươi đang lợi dụng ta, nhưng là tất cả chung quy dập tắt, tất cả chung quy hư vô, cái gọi là sinh tồn bất quá là trò cười thôi." 