         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 255: Hung ác
  
  	Nữ nhân ăn mặc trang điểm xinh đẹp, tại tận khả năng bảo chứng mình nhiệt độ sau bắt đầu triển lộ mình làm dáng, đi đường kia eo thon càng lắc một cái lắc một cái, đàn bà chanh chua lão công ngẩn người, hắn phát thệ bản thân không biết người nữ nhân này, thế nhưng làm toàn thân hắn mồ hôi lạnh chảy ròng chính là, nữ nhân cũng đi thẳng tới trước mặt của hắn, trên mặt bày làm ra một bộ mê hoặc biểu tình, mang theo nhè nhẹ điềm đạm đáng yêu: "Thân ái. . . Mặt của ngươi làm sao vậy? Trời ạ, muốn không phải đi bệnh viện."
  
  	Lại nói, móc ra mang theo mùi thơm của cơ thể khăn tay sẽ cho hắn xoa một chút.
  
  	"Ngươi là ai a!"
  
  	Nam nhân sợ suýt nữa nhảy dựng lên, hắn cẩn thận liếc mắt một cái bên cạnh hung hãn lão bà, trên mặt mồ hôi lạnh càng ngày càng nhiều, bận tâm nói: "Lão bà, ta không biết hắn, ta thực sự không biết hắn!",
  
  	"Thân ái. . Ngươi. . Ngươi không cần ta nữa sao?" Phong tao nữ nhân rưng rưng muốn khóc nói: "Ta. . Ta làm sai chỗ nào. . Ngươi gọi điện thoại ta đã tới rồi!"
  
  	"Hồ Dũng!" Đàn bà chanh chua trên mặt tăng cực vi khó coi, cả tiếng hét lên: "Ngươi giải thích cho ta giải thích, cái này hồ ly tinh là ai!"
  
  	Hồ Dũng run rẩy, chỉ vào kia phong tao nữ nhân, mắng: "Ngươi rốt cuộc là ai! Ngươi có đúng hay không nhận lầm người? ! Ngươi đừng vu hãm ta! Ta không biết ngươi!"
  
  	"Ta vu hãm ngươi?" Trên mặt nữ nhân hiện lên vẻ tức giận, chỉ vào Hồ Dũng mũi chính là chửi nói: "Tốt ngươi cái Hồ Dũng, ngươi cái không biết xấu hổ hỗn đản, ngươi ở đây lão nương trên người chiếm nhiều ít tiện nghi đi, ngươi bây giờ nói cho cái này đàn bà chanh chua nói ngươi không biết ta? Ngươi một người nam nhân dám làm không dám chịu phải không?"
  
  	Mọi người bị cái này chợt nếu như tới mắng chiến làm trò chơi mà mơ mơ màng màng, trái lại Hải Lăng Phỉ nhìn ra một chút đầu mối, lôi kéo Tần Phong, nhỏ giọng hỏi: "Người nữ nhân này có phải là ngươi hay không an bài?"
  
  	"Đương nhiên." Tần Phong không biết xấu hổ thừa nhận xuống tới: "Cái này Hồ Dũng, cho mặt không biết xấu hổ, cho hắn biết biết cái gì gọi là vu hãm tư vị."
  
  	Bên này vừa nói xong, bên kia đàn bà chanh chua đó là cầm lấy Hồ Dũng cái lỗ tai, cả tiếng thóa mạ nói: "Tốt ngươi cái Hồ Dũng, ngươi cái không biết xấu hổ gì đó, ngươi ở bên ngoài cho ta làm loạn, lão nương, lão nương ta liều mạng với ngươi!" Lại nói, cái này đàn bà chanh chua vươn tay ngay Hồ Dũng trên mặt quào loạn, kia một bên tiểu tam cũng không làm, một tay lấy Hồ Dũng cho lôi qua đây, bất mãn mắng: "Ngươi cái đàn bà chanh chua, ngươi kết nam nhân ta làm gì!"
  
  	"Nam nhân ngươi?" Đàn bà chanh chua bị tức toàn thân run, hướng về phía tiểu tam liền xông lên: "Ngươi cái không biết xấu hổ hồ ly tinh, thông đồng nam nhân, ta, ta liều mạng với ngươi!"
  
  	"Cẩu huyết a." Tần Phong cười lạnh một tiếng, liếc mắt một cái mấy cảnh sát, nói: "Các ngươi dự định xem náo nhiệt không được? Còn không cho giật lại?"
  
  	Vốn dĩ đang xem náo nhiệt mấy cảnh sát phản ứng kịp, nhìn hai nữ nhân sẽ trậc đánh nhau, từng cái một bận tâm xông lên đem hai người cho lôi ra, kia đàn bà chanh chua đó là giùng giằng đó là cả tiếng la hét thời gian không có cách nào khác qua, thấy kia Hồ Dũng toàn thân lạnh run, Tần Phong đi lên trước, thấp giọng nói: "Thế nào? Có được hay không chơi? Một hồi có muốn hay không ta tại an bài mấy người phụ nhân qua đây vu hãm ngươi? Tiểu thư này có khi là, mấy người tắm rửa trung tâm đều có thể đứng xếp hàng khi ngươi tiểu tam."
  
  	"Ngươi!" Đồ dũng khí ngẩng đầu lên, nhe răng muốn nứt ra.
  
  	Tần Phong bĩu môi, nói: "Không có việc gì, ngươi có thể nói là ta vu hãm của ngươi, vấn đề là ai tin? Hắc hắc, ta xem ngươi cái này lão bà cũng không tin, được, nhìn ngươi vẻ mặt này phải không dự định như thực chất nói cho ta biết tình huống, như vậy ta vui vẻ tiếp tục xem kịch vui. Chờ chuyện này qua, đám kia lưu manh bị thương sổ sách toàn bộ biết coi bói đến trên đầu ngươi, ngươi có thể tới dùng đã biết thân thể để chứng minh lời của ta là thật hay là giả."
  
  	Nhìn Tần Phong đi tới Hải Lăng Phỉ bên cạnh, Hồ Dũng trên mặt tràn đầy oán giận, chính xác, việc này không ai tin tưởng sẽ là giả.
  
  	"Nghĩ không ra cái này Hồ Dũng sẽ là như vậy người."
  
  	"Hắc hắc, ở bên ngoài túi tiểu tam, bất quá cũng trách không được người ta, ngươi xem một chút lão bà hắn, người cao mã đại, muốn ta ta cũng chịu không nổi."
  
  	"Ai, có người nói Hồ Dũng sớm liền muốn ly hôn, chỉ là không tìm được cơ hội mà thôi."
  
  	Liên tiếp bị trở mình đi ra ngoài Bát Quái nói Hồ Dũng mặt đỏ tới mang tai, kia đàn bà chanh chua cũng là tức giận phát cuồng, thiếu chút nữa liền tránh ra khỏi mấy cảnh sát ràng buộc xông lên cùng Hồ Dũng liều mạng.
  
  	"Mình cũng không là cái gì sạch sẻ đồ vật, còn vu hãm người khác." Tần Phong cười lạnh nói: "Một đám phế vật."
  
  	Lữ thị châu báu mấy người công nhân cũng tức giận không nhẹ, từng cái một đối Tần Phong trợn mắt nhìn, Tần Phong ánh mắt phát lạnh, thản nhiên nói: "Mấy vị vì 1 cái gần muốn xong đời công ty thật đúng là đủ liều mạng, xem ra Lữ Trung Dương lòng mang cho các ngươi thật là tốt chỗ thực tại không ít, thế nhưng ta cũng tin tưởng các ngươi là gọi lương tri, Hồ Dũng, nếu không ngươi nói trước đi?"
  
  	Nhìn Tần Phong quỷ dị ánh mắt, Hồ Dũng sợ lại là run một cái, cúi đầu đóa đóa thiểm thiểm do dự.
  
  	"Không nói có đúng không?" Tần Phong giọng nói chút ngưng, nói: "Kia đã như vậy, ta cũng sẽ không cưỡng bức đến ngươi, chính ngươi tự giải quyết cho tốt."
  
  	Hồ Dũng cắn răng, hắn biết Tần Phong nói tuyệt đối không phải là đùa giỡn, đám kia lưu manh có thể như thế sợ Tần Phong, sợ rằng Tần Phong phía sau hắc đạo thế lực không cho xem nhẹ, đến lúc đó phiền phức tìm tới cửa, sợ rằng thật muốn bị chơi đùa chết khiếp, nghĩ vậy, hắn cắn răng nói: "Là Lữ Trung Dương, hắn cho ta 5 vạn đồng tiền, làm ta cố ý bôi đen Hải Lăng Phỉ."
  
  	"Hồ Dũng? Ngươi nói bậy bạ gì đó?" Mấy người còn lại thấy Hồ Dũng nói thẳng gốc gác, từng cái một quá sợ hãi.
  
  	Tần Phong cũng cười nhạo nói: "Tốt, vậy bọn họ đâu?"
  
  	"Hồ Dũng, ngươi cho ta nói chuyện sạch sẻ một chút!" Một người trong đó mặt âm trầm, một cái tát sẽ phiến đi tới, thế nhưng Tần Phong tốc độ nhanh hơn, một cước sủy ở tại người kia trên bụng, tên kia hét thảm một tiếng té bay ra ngoài, dưới đất lăn 7 8 vòng, đau cũng không đứng dậy nổi tới, Tần Phong lạnh lùng nói: "Mẹ nó, động thủ cũng không nhìn một chút bản thân cái gì đồ chơi. Hồ Dũng, ngươi nói tiếp."
  
  	Hồ Dũng thấy việc đã đến nước này, cũng không quan tâm mấy người kia căm tức biểu tình, cắn răng nói: "Chúng ta mỗi người đều thu Lữ Trung Dương cho 5 vạn đồng tiền, làm chúng ta tại trong tiểu khu tin đồn truyền, chờ bôi đen Hải Lăng Phỉ, còn có thể cho càng nhiều hơn chỗ tốt!"
  
  	Tần Phong hài lòng gật đầu, lại nhìn mấy người còn lại, hỏi: "Mấy vị còn chưa phải dự định nói có đúng không?"
  
  	"Ngươi thối lắm, nhất định là vừa mới ngươi uy hiếp Hồ Dũng, cho nên Hồ Dũng mới có thể theo ý tứ của ngươi nói bậy."
  
  	Xem mấy người cường chống không chịu thừa nhận, Tần Phong nhún vai, thản nhiên nói: "Đã như vậy, ta đây cũng không có gì đáng nói, bất quá có một chút ta còn muốn nói rõ, từ giờ trở đi, ta nghĩ ngươi môn đã không thuộc về Lữ thị châu báu công nhân."
  
  	"Ngươi nói không phải là thì không phải là a! Ngươi cho là ngươi là ai?" Một người cả tiếng đáp lại nói.
  
  	Tần Phong nói: "Không có gì, ta cùng Lữ thị châu bảo không có gì dính dáng, bất quá ta nghĩ nói là, các ngươi vu hãm Hải Lăng Phỉ bây giờ là Lữ thị châu báu đệ nhất cổ đông, ta tin tưởng nàng đem các ngươi khai trừ quyền lợi vẫn phải có, còn có, Lữ thị hiện tại đã một cây khó chống, đừng tưởng rằng Lữ Trung Dương thật sự có tiền cho các ngươi."
  
  	Một đám người sắc mặt đại biến, chính là Hải Lăng Phỉ cũng là trợn mắt hốc mồm nhìn Tần Phong, có chút không thể tin hỏi: "Ngươi đang nói gì đấy?"
  
  	"Vốn có định đem Lữ thị cho nuốt trọn sau khi tại đưa cho ngươi." Tần Phong cười cười, nói: "Bất quá hôm nay có chút không thể nhẫn nhịn, đang đợi hai ngày nữa, Lữ thị sớm muộn cải danh đổi họ Thành của ngươi."
  
  	Hải Lăng Phỉ ánh mắt đỏ lên, vốn cho là Tần Phong cũng không quá để ý chuyện của mình, dù sao mình chỉ là một ly hôn nữ nhân, thế nhưng không nghĩ tới chính là hôm nay Lữ thị nan đề đều là Tần Phong vì mình báo thù một tay làm, trong lòng tự nhiên là vừa mừng vừa sợ, lại có chút tự trách, Tần Phong thấy ánh mắt nàng trong lệ mưa dịu dàng, buồn cười nói: "Lữ Trung Dương cái này lão lão gia hỏa cho mặt không biết xấu hổ, ngươi hồi đi thu dọn đồ đạc đi theo ta đi."
  
  	"Ân." Hải Lăng Phỉ gật đầu, lần này cũng không có cự tuyệt, cúi đầu vội vã chạy trở về trong nhà mình.
  
  	Tần Phong xoay người nhìn trên mặt có chút không quá tin tưởng mấy người, cười lạnh nói: "Tin hay không tùy các ngươi, thế nhưng hôm nay ta không cho các ngươi đi bệnh viện nằm vài ngày, tự ta đều băn khoăn, hiện tại chúng ta liền nhìn là của các ngươi mạnh miệng còn là lão tử quyền đầu cứng!"
  
  	Lại nói, Tần Phong Tật Bộ đi tới một người trước mặt, sắc mặt âm trầm đáng sợ, tại nơi tư ánh mắt kinh sợ trong một cái trái câu quyền trực tiếp trúng đích hắn cằm.
  
  	Lạch cạch một tiếng, tên kia gào thảm bưng càm của mình nằm dưới đất, trong miệng ồ ồ toát ra máu, làm mấy viên có chút phát hoàng hàm răng, mấy cảnh sát lại càng hoảng sợ, mắt thấy Tần Phong bão nổi, cũng không dám tiến lên ngăn cản, ai cũng dám khẳng định ngăn vậy thì phải bị đánh, quản ngươi có phải là cảnh sát. Ai bảo mấy người này xấu miệng, trêu chọc Hải Lăng Phỉ phiền phức.
  
  	Không ngăn lại khó xử, dù sao ở đây quần chúng vây xem nhiều như vậy.
  
  	Bất quá khó xử cũng không có khó xử hồi lâu, chờ bọn hắn cái này do dự dùng ánh mắt trao đổi trong phiến khắc trong, Tần Phong đã đem còn dư lại mấy người còn đứng đến gia hỏa từng cái một đánh ở tại dưới bàn chân, tựa hồ là nghĩ cũng không quá hết giận, một cước lại đá vào một người trên bụng, đau người kia cơm tối đều suýt nữa muốn nhổ ra.
  
  	Kia quần chúng vây xem mỗi một người đều không dám ở tiến lên, nhất là thấy nằm dưới đất mấy người thảm trạng, rất sợ là ở gây phiền toái trên thân.
  
  	"Mẹ nó." Ngẫm lại gần nhất trong Hải Lăng Phỉ phải chịu ủy khuất, Tần Phong cũng có chút tức giận.
  
  	3 người thành hổ, Tần Phong biết muốn khôi phục Hải Lăng Phỉ danh tiếng còn cần tại phế một phen khúc chiết, dù sao tại rất nhiều liên quan đến nguyên tắc cùng Đạo Đức vấn đề thời điểm, nữ nhân xinh đẹp cũng không chiếm thượng phong. Đương nhiên đàn ông có tiền cũng không có quá nhiều ưu thế đáng nói, ngẫm nghĩ một phen, Tần Phong lầm bầm lầu bầu Lại nói gật đầu, nhìn một chút nằm dưới đất mấy người, hừ lạnh một tiếng.
  
  	"Tần Phong, ngươi muốn không theo chúng ta đi một chuyến ah?" Một người cảnh sát nghĩ cứ như vậy đem Tần Phong cho thả, thực sự không thể khai báo, cho nên mang theo nhè nhẹ thương thảo ý tứ đi lên trước, thấp giọng dò hỏi.
  
  	Tần Phong lông mi giương lên, nói: "Đương nhiên, ta nếu đại đánh người, tự nhiên nghe theo các ngươi cảnh sát an bài, bất quá mấy người này chửi bới bạn gái của ta danh tiếng, các ngươi là không phải là cũng muốn mang về điều tra?"
  
  	"Chúng ta sẽ không thiên vị bất kỳ bên nào, chuyện này chúng ta sẽ nghiêm ngặt xử lý."
  
  	Cảnh sát kia nghĩa chánh ngôn từ nói.
  
  	Tần Phong cười cười, còn coi như là thoả mãn, chỉ là khóe miệng kia nâng lên dáng tươi cười lại bộc phát quỷ dị: "Tốt, ta rót muốn nhìn các ngươi đám này giấu ở sau lưng vương bát đản muốn chơi hoa chiêu gì, Đừng đến lúc đó đã chết chưa từng địa phương chôn!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      