         	Chương 22: Ta là nàng chủ cho thuê nhà
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 29 14: 28: 4 2 số lượng từ: 323 8
 
 	Lưu Đầu Trọc mới vừa tới, Hà Linh Yến liền lôi kéo hắn đi một bên, Tần Phong cũng thuận thế nhìn sang, tinh thông khẩu hình miệng hắn có thể nhất thanh nhị sở thấy bọn họ đang nói cái gì.
 
 	"Thấy nữ nhân kia sao." Hà Linh Yến bất động thanh sắc chỉ chỉ Sở Sở vị trí, kia Lưu Đầu Trọc vừa tới không chú ý tới, có Hà Linh Yến chỉ dẫn sau khi mới là thấy Sở Sở, hai mắt nhất thời sáng ngời, trong ánh mắt tràn đầy *, Hà Linh Yến thấy bộ dáng của hắn nhịn không được gắt giọng: "Ngươi cái này oan gia, coi trọng người ta?"
 
 	"Cực phẩm a." Lưu Đầu Trọc nuốt ngụm nước miếng: "Đặt lên giường nhất định là Cực phẩm."
 
 	"Ngươi liền đừng suy nghĩ nhiều." Hà Linh Yến bĩu môi, nói: "Ta và tiểu Thanh thương lượng xong, một hồi ngươi tên là mấy người đại lão bản tới, tiểu Thanh có thể hô thượng mấy người, cái kia cô nàng còn là xử nữ, phỏng chừng có thể bán ra cái giá tốt."
 
 	"Xử nữ?" Lưu Đầu Trọc vừa nghe càng trong lòng xao động không ngừng, nhìn chằm chằm Sở Sở hận không thể hiện tại liền đem Sở Sở nuốt, lại suy nghĩ một chút nói: "Tiểu bảo bối của ta, ngươi xem một chút có đúng hay không ta?"
 
 	"Không phải là xử nữ bán tiền rất ít." Hà Linh Yến có chút buồn bực không ngừng, trong lòng càng hận không thể đem Sở Sở cho bán đi: "Ngươi xác định?"
 
 	"Không có việc gì, nàng lớn lên xinh đẹp như vậy, khẳng định không thành vấn đề." Lưu Đầu Trọc vừa nhìn Hà Linh Yến đáp ứng, tự nhiên là hưng phấn, một đôi tay tại Hà Linh Yến trước ngực niết kéo niết đi, cười hắc hắc nói: "Buổi tối đó ngươi cần phải cùng đi a, hắc hắc." Hà Linh Yến mặt đỏ lên, càng thêm kiều mị, một đôi tay còn bất động thanh sắc tại Lưu Đầu Trọc trong quần trợt tới đi vòng quanh, làm Lưu Đầu Trọc càng kích động không thôi, hận không thể hiện tại sẽ đem Sở Sở cùng cái này tao đàn bà ném lên giường.
 
 	Lưu Đầu Trọc đưa tới mấy tên thủ hạ phân phó nói mấy câu, chờ mấy tên thủ hạ sau khi lui xuống, hai người lại trở về chỗ đó. Lúc này Sở Sở đã vô cùng không nhịn được, kia Vương lão bản ở trước mặt hắn tòa lao bất xế Lại nói một ít không dinh dưỡng nói nhảm, một bên tiểu Thanh tuy rằng ghen ghét nàng nhưng vì tiền còn chưa phải đoạn giúp đỡ Vương lão bản nói chút mà nói, nhất là xem Lưu Đầu Trọc cùng Hà Linh Yến đi tới, Sở Sở rõ ràng cảm giác một trận bất an, đưa qua tùy thân túi túi, đứng lên nói: "Xin lỗi, ta thật phải đi."
 
 	"Đừng có gấp a." Lưu Đầu Trọc đã sớm đem dự định đặt ở trên người nàng, há có thể là để cho nàng như thế dễ dàng ly khai? Vung tay lên nhân tiện nói: "Vui đùa, cái này vẫn chưa tới 12 điểm, náo nhiệt nhất chuyện tình còn chưa tới đây, các ngươi hôm nay ăn hết mình uống, cùng nhau ta đều cho các ngươi kết trướng."
 
 	Lưu Đầu Trọc nói làm Triệu Yến hai nữ nhân hưng phấn không ngừng, chỉ là Sở Sở càng thêm trong lòng phiền muộn, nhân tiện nói: "Ta thật phải đi."
 
 	"Sở Sở, chúng ta mới ra tới vui đùa một chút, đừng có gấp đi a, dù sao cũng ngày mai buổi sáng không có lớp." Triệu Yến kéo Sở Sở cánh tay, càng làm Sở Sở kéo trên ghế sa lon: "Đang đùa một hồi, liền một hồi chúng ta cùng đi."
 
 	Sở Sở thấy nàng nói như vậy cũng chỉ tốt đáp ứng.
 
 	Lúc này có một gã bồi bàn bưng vài chén rượu đi tới, đứng ở Lưu Đầu Trọc phía sau, hướng về một bên Hà Linh Yến khiến cho cái nhan sắc, Lưu Đầu Trọc cười ha ha một tiếng, nói: "Tới tới, tất cả mọi người uống vài chén. Hôm nay lần đầu tiên gặp lại, sau này đều là bằng hữu, có chuyện gì đều có thể tìm Lưu đại ca để ta giải quyết, có thể giúp một tay nhất định sẽ giúp các ngươi."
 
 	Lại nói cầm lấy một chén rượu uống 1 phát hết trơn, đồng thời lại cho Triệu Yến đám người bưng rượu, chờ Lưu Đầu Trọc đem một chén rượu chuyển tại Sở Sở trước mặt lúc, Sở Sở có chút nhíu nhíu mày: "Xin lỗi a, ta không uống rượu."
 
 	"Ai, đây chỉ là cồn đồ uống." Lưu Đầu Trọc không thèm để ý chút nào khoát tay áo: "Không có gì rượu mời, cho Lưu đại ca 1 cái mặt mũi, uống một chén."
 
 	"Đúng vậy, Sở Sở, không có gì rượu mời, rất uống ngon." Còn lại mấy nữ sinh cũng là khuyên nhủ.
 
 	Mà lúc này Tần Phong tiện tay vơ lấy một chai bia đi qua, hướng về Lưu Đầu Trọc bưng ly rượu tay phải liếc một cái, cười híp mắt nói: "Ngươi có tin ta hay không có thể chính xác nện ở trên tay hắn?"
 
 	"Này, chúng ta cần phải đi, cầu không nên như vậy, Lưu Đầu Trọc không dễ chọc a." Tiểu Bàn Tử thấy Tần Phong không giống như là xem đùa giỡn dáng dấp trong lòng nhất thời kinh hãi, nhưng hắn cùng vốn là không ngăn trở kịp nữa, Tần Phong đã đem chai bia ném ra ngoài, chai Sài Gòn ấy bay cao qua khỏi đầu mọi người, xẹt qua 1 cái hoàn mỹ thước vuông đường pa-ra-bôn, ở giữa đập vào Lưu Đầu Trọc bưng ly rượu trên tay phải.
 
 	"A!"
 
 	Mấy người kia đều bị chai bia bay tới, cũng may là Tần Phong độ mạnh yếu rất nhỏ, chai bia nện ở Lưu Đầu Trọc trên tay sau lăn vài vòng rơi ở trên mặt đất, cũng không có nổ tung, trái lại kia Lưu Đầu Trọc trong tay một chén rượu toàn bộ chiếu vào trên bàn, kia Lưu Đầu Trọc cắn răng nghiến lợi quát: "Con mẹ nó, What? What the Pig!"
 
 	Hắn một tiếng này rống, nguyên bản khi hắn cách đó không xa mấy người tiểu đệ nhộn nhịp đi ra, mà cả cái quầy rượu trong lúc nhất thời cũng yên tĩnh lại, tất cả mọi người nhộn nhịp nhìn qua. Kia Lưu Đầu Trọc mặt mày xanh lét, âm trầm quát: "Đi ra cho lão tử!"
 
 	"Sở Sở, nên về nhà."
 
 	Nguyên bản bị sợ không nhẹ Sở Sở chợt nghe 1 cái thanh âm quen thuộc, trong lòng nhất thời một trận vui vẻ, khi nhìn đến Tần Phong sau khi, vội vội vàng vàng cầm lấy túi của mình đi Tần Phong phía sau, nhỏ giọng oán giận nói: "Ngươi nhất định là tới sớm, xem ta chê cười."
 
 	"Này, Đừng oan uổng người có được hay không." Tần Phong đảo cặp mắt trắng dã.
 
 	"Đại ca, là hắn đập." Lúc này, Lưu Đầu Trọc sau lưng một tiểu đệ chỉ vào Tần Phong la lớn.
 
 	Kia Lưu Đầu Trọc lúc này lại là sắc mặt âm trầm bất định, hắn làm sao có thể không biết Tần Phong? Đêm qua hắn liền biết, hơn nữa nhận thức sau bản thân còn đi y viện, nhưng lại không chỉ là bản thân 1 cái. Người kia không tốt trêu chọc, Lưu Đầu Trọc minh bạch bản thân tán đả vô địch thể trạng hơn nữa trường kỳ rèn đúc đều bị người kia đánh không còn sức đánh trả chút nào, sợ rằng đã biết một ít đệ cùng tiến lên cũng tránh không được đêm qua bi kịch.
 
 	Mà cùng hắn cùng đi còn lại mấy người bị thương tiểu đệ nhìn Tần Phong cũng là cùng xem 1 cái ma quỷ thông thường, vừa hận vừa sợ, siết quả đấm không dám động thủ.
 
 	"Lại là ngươi?" Hà Linh Yến bỗng nhiên đứng dậy, chỉ vào Tần Phong sau lưng mập mạp, đối với Lưu Đầu Trọc tố khổ nói: "Chính là hắn, chính là hắn trộm đi ngươi đưa cho ta kia sợi giây chuyền."
 
 	"Này, ngươi chớ nói lung tung mà nói, rõ ràng là chính ngươi bán nuôi chính ngươi tiểu bạch kiểm, ta lúc nào trộm của ngươi dây chuyền!" Tiểu Bàn Tử sợ không nhẹ, nếu như mặc cho người nữ nhân này vu hãm đi xuống bản thân sợ rằng thật muốn bay đi ra, đơn giản là bất cứ giá nào: "Ngươi dám làm không dám thừa nhận sao?"
 
 	Mấy người còn lại trái lại sắc mặt khác nhau, dù sao Hà Linh Yến danh tiếng vốn là không tốt, trái lại Sở Sở cái này đại điều thần kinh cô gái nhỏ hưng phấn không ngừng cầm lấy Tần Phong cánh tay, tựa hồ đối với trận này tùy thời muốn bạo phát luân lý kịch rất có hứng thú.
 
 	"Mập mạp chết bầm, ngươi nói cái gì?" Hà Linh Yến xem Lưu Đầu Trọc âm trầm không chừng sắc mặt, trong lòng máy động đó là mắng.
 
 	Bất quá trăm triệu không nghĩ tới chính là, ngồi ở một bên tiểu Thanh bãi lộng chén rượu trong tay, bĩu môi khinh thường: "Làm còn không dám thừa nhận, người nào đó thật đúng là không biết cảm thấy thẹn, một nữ nhân lẳng lơ vô sỉ. Hừ."
 
 	"Cô nàng đủ tàn nhẫn." Tần Phong cùng Tiểu Bàn Tử không hẹn mà cùng nhìn nhau liếc mắt, nhìn thấu đối phương trong đôi mắt ý tứ.
 
 	Bọn họ đối với tiểu Thanh tao ngộ rất giải, có thể nói là Hà Linh Yến một tay tạo thành, cái này tiểu Thanh vào lúc này cho Hà Linh Yến chọc thượng một đao, không thể bảo là không tàn nhẫn, phải biết rằng hai người trước khi còn vừa đạt thành Hợp Tác hiệp nghị.
 
 	Tiểu Thanh vừa thốt lên xong, Hà Linh Yến sắc mặt của càng thêm tái nhợt, nhìn thoáng qua sắc mặt của nàng, Lưu Đầu Trọc liền biết mình đã bị đội nón xanh (cho cắm sừng), nhưng lại coi tiền như rác dùng tiền nuôi cái này kỹ nữ tiểu bạch kiểm, tức giận hắn hàm răng thẳng run run, Hà Linh Yến nhìn hắn tức giận dáng dấp hù dọa sắc mặt của bộc phát tái nhợt: "Lưu ca, Lưu ca ngươi hãy nghe ta nói, nghe ta giải thích."
 
 	"Lăn." Một cái tát quạt tới, kia Hà Linh Yến một cái lảo đảo té lăn trên đất, bưng gò má của mình không thể tin nhìn Lưu Đầu Trọc, khóe miệng trong dĩ nhiên chảy ra một tia máu, oa oa khóc rống lên, một bên tiểu Thanh cười nhạt không ngừng, trong mắt rất có báo thù vui vẻ, mà Triệu Yến hai nữ nhân đồng thời rùng mình một cái, trái lại Sở Sở trong lòng dâng lên một tia không đành lòng.
 
 	Kia Tiểu Bàn Tử cũng là run một cái, cái này Lưu Đầu Trọc hạ thủ ác hơn.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Tần Phong khoát tay áo, muốn dẫn đến Sở Sở cùng Tiểu Bàn Tử ly khai, lại 1 cái cà lơ phất phơ tiểu tử ngăn ở trước người hắn, chỉ vào Tần Phong mũi mắng: "Đệt, ai con mẹ nó cho ngươi đi?"
 
 	Sở Sở sợ run một cái, nắm Tần Phong cánh tay chặc hơn, trái lại Tiểu Bàn Tử có tùy thời chuẩn bị bất cứ giá nào xung động, Tần Phong hai mắt phát lạnh, xoay người nhìn Lưu Đầu Trọc, lạnh giọng nói: "Là ngươi giải quyết hắn? Hay là ta giải quyết cho các ngươi?"
 
 	Khí phách!
 
 	Tiểu Bàn Tử không khỏi giơ ngón tay cái lên, đây mới là khí phách! Mà một bên Sở Sở lại có vài phần hưng phấn, vốn cho là Tần Phong chỉ là cái cà lơ phất phơ gia hỏa, không nghĩ tới khởi xướng bão tới đây sao khí phách, đối mặt hơn mười mọi người có thể nói ra những lời này tới.
 
 	Lưu Đầu Trọc cắn răng nghiến lợi sắc mặt âm tình bất định, một đôi tay bóp ca ca rung động, Tần Phong cười lạnh nói: "Ta là Sở Sở chủ cho thuê nhà, ngươi lá gan không nhỏ a, đem chủ ý đánh tới người của ta trên người tới?"
 
 	Ở bên cạnh hắn Sở Sở khuôn mặt đỏ lên, tâm lý không khỏi thối một tiếng, cái gì gọi là người của ngươi? Nói dứt khoát như vậy.
 
 	Mà Lưu Đầu Trọc mấy người không biết Tần Phong tiểu đệ vừa nghe mà nói, tức giận là nhe nanh múa vuốt, từng cái một vén tay áo lên cấp cho Tần Phong 1 cái đẹp, Lưu Đầu Trọc cũng cảm giác gương mặt từng đợt đau, lại là bởi vì ngày hôm qua bị Tần Phong một quyền đánh, hôm nay tại nhìn thấy Tần Phong, vết thương cũ tái phát. Nhìn chung quanh, bản thân bảy người mang theo thương, vốn là Tần Phong ban tặng, tại cộng thêm còn lại vài người, còn không bằng tối hôm qua ra trận thế, phỏng chừng hạ tràng chỉ có một, Lưu Đầu Trọc là thật không muốn tại đi bệnh viện, người này hạ thủ quá ác, đến bây giờ còn mấy người bởi vì gãy xương nằm ở bệnh viện.
 
 	Nghĩ tới đây, Lưu Đầu Trọc đi tới Tần Phong trước người, nhìn vừa mới mắng chửi người tiểu đệ một cái tát quạt tới, ba một thanh âm vang lên cực kỳ thanh thúy, làm tất cả mọi người sợ không nhẹ, cái này Lưu Đầu Trọc có bệnh sao? Ngay trước mặt người khác tử kết tiểu đệ của mình? Vậy tiểu đệ quỳ rạp trên mặt đất, không thể tin nhìn Lưu Đầu Trọc, run rẩy hô: "Đại ca. . . Đại ca. . Ngươi. ."
 
 	"Đệt!"
 
 	Lưu Đầu Trọc cắn răng một cái, đơn giản là lại thêm một cước, vậy tiểu đệ bị đau dưới đất lăn qua lăn lại, mấy người không biết Tần Phong đều có chút trái tim băng giá, mà nhận thức Tần Phong tuy rằng phẫn nộ không ngừng nhưng lại có vài phần may mắn, may mắn lão đại hạ thủ mau, nếu như cái người điên này đang động lên tay tới phỏng chừng bản thân thực sự muốn gãy đoạn mấy cái xương.
 
 	"Ngươi hài lòng chưa?" Lưu Đầu Trọc nhìn Tần Phong, gần như cắn răng nghiến lợi nói, những thứ kia oán hận không cần nói cũng biết.
 
 	"Đóng kỹ ngươi nữ nhân của mình, sớm muộn hại ngươi." Tần Phong thấy Hà Linh Yến trong mắt ghen ghét cùng điên cuồng, trong lòng biết nữ nhân này không phải là người hiền lành. Sợ rằng bàn về tâm cơ tới, ở đây không mấy người có thể hơn được người nữ nhân này, cái kia tiểu Thanh như là chiếm tiện nghi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      