         	Chương 35: Lang Gia Chân Nhân CS câu lạc bộ
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 2 200 2 số lượng từ: 234 2
 
 	Lang Gia CS câu lạc bộ.
 
 	Là Đông Thiên Thị tiếng tăm lừng lẫy CS câu lạc bộ, ở đây hấp dẫn toàn quốc không ít CS trò chơi mà đến, tổ chức quá nhiều lần toàn quốc tính chất CS liên minh giải thưởng lớn thi đấu, diện tích có chừng hơn một ngàn mẫu đất, tới gần cạnh biển, có bãi cát đăng lục chiến sân bãi, rừng cây sân bãi, bên trong sân bãi, chiến đấu trên đường phố vân vân nhiều loại tác chiến địa hình.
 
 	Thiệu Vĩ đoàn người quen đường mà đến 1 cái dã ngoại phòng tác chiến phong cách ban chỉ huy, bên trong đang có 4 5 cái đại hán đang ở nói chuyện phiếm, bọn họ đều mặc mê muội màu lưng, dưới chân một đôi quân giày, chỉ là vừa nhìn liền có một cổ tử bưu hãn phong cách truyền đến, còn mơ hồ trong có kia không rút đi sắc bén sát khí.
 
 	"Giới thiệu một chút, vị này chính là câu lạc bộ lão bản Vạn Hiểu Dương, Vạn đại ca." Thiệu Vĩ hiển nhiên rất quen thuộc mấy người, nói: "Vạn đại ca có thể quân đội xuất ngũ, cùng chiến hữu của hắn kết phường mở nhà này CS câu lạc bộ, tại toàn quốc đều rất nổi danh. Cái này là bạn thân ta Tần Phong, vị này chính là trường học của chúng ta hoa hậu giảng đường Sở Sở, tới cùng chúng ta cùng đi đùa."
 
 	"Ân." Vạn Hiểu Dương gật đầu, nghiêm nghị trên khuôn mặt treo thành lập vẻ tươi cười, nói: "Biết tiểu tử ngươi cùng nghệ thuật học viện người ước chiến, hôm nay cố ý cho các ngươi nhảy lên sân khấu địa tới."
 
 	"Hắc hắc." Thiệu Vĩ cười hắc hắc, cùng Vạn Hiểu Dương mấy người đang một bên trò chuyện.
 
 	Mà Tần Phong cùng Sở Sở còn lại là quan sát liếc mắt bốn phía, cái này trong bộ chỉ huy trước mặt mặt lộ vẻ LED hiển kỳ bình, đây đều là màn hình mỗi cái sân bãi, một khi xuất hiện có chuyện xảy ra có thể cấp tốc làm ra phản ứng. Mà ở một bên còn để một ít lôi xạ thương, hiện tại Chân Nhân CS vì bảo chứng an toàn tính, đại bộ phận vũ khí đều là laser loại vũ khí, mà mặc trên người mũ giáp đã đồng phục tác chiến lên đều có cảm ứng khí, một khi trúng thương đầu mối hệ thống có thể làm ra đánh giá, đạo diễn bộ môn căn cứ đánh giá sẽ làm trúng thương người của lui ra khỏi chiến trường. Điểm này cùng nước ngoài lưu hành BB đạn cũng không cùng, bởi vì BB đạn vũ khí là toàn bộ kim loại mô phỏng thức, là nghiêm cấm tại trong vòng mười thước tiến hành xạ kích, nếu không sẽ dễ đả thương người, mà toàn bộ kim loại * ở quốc nội cũng thuộc về tại đồ cấm, cho nên rất nhiều Chân Nhân CS câu lạc bộ đều là chọn dùng laser trang bị, nhưng là bởi vì toàn bộ plastic, khuyết thiếu chân thật cảm.
 
 	Bất quá đã như vậy, cũng để cho Sở Sở vô cùng hiếu kỳ, đưa qua một thanh M 16 plastic thương, đối với Tần Phong từng đợt bùm bùm, không thể không nói cái này âm hưởng vẫn có đến chân thật tính, mà ở họng chỗ còn lại là phụ gia laser loại điện tử lắp ráp, xạ kích sau khi hoàn thành, địch quân trên người cảm ứng khí sẽ ở trước tiên làm ra chuẩn xác đánh giá.
 
 	Tần Phong chỉ là tò mò nhìn lướt qua, cái này plastic vũ khí với hắn mà nói bây giờ không có bất kỳ ý nghĩa gì lên lực hấp dẫn.
 
 	Mà lúc này, lại có một chuyến hơn 10 người nối đuôi nhau mà vào, đã thấy thanh nhất sắc tuấn nam mỹ nhân, ăn mặc cũng là mô đen, dẫn đầu là 1 cái trong tóc dài nam tử, trắng noãn trên khuôn mặt lộ vẻ vẻ kiêu ngạo, Tần Phong nhìn thoáng qua cũng rốt cuộc biết vì sao Thiệu Vĩ bọn họ nói là tiểu bạch kiểm. Chỉ bất quá tại đây chút tuấn nam mỹ nhân một người trong giữ lại bản thốn đầu nam tử lại làm cho Tần Phong thoáng nhiều nhìn thoáng qua.
 
 	Người này tại đây chút nam nữ trong có chút không hợp nhau, toàn thân tràn đầy một cổ tử hung ác nham hiểm khí tức, hơn nữa người này thân thể tuy rằng gầy gò nhưng phối hợp tính vô cùng tốt, vừa nhìn đó là từng có chính thống huấn luyện quân sự, hắn một đôi mắt quét tới quét lui, khi nhìn đến Tần Phong bên cạnh Sở Sở sau rõ hiển lộ ra một tia * ánh mắt, Sở Sở bị nhìn không được tự nhiên, rồi lại tìm không được cái này đáng ghét ánh mắt từ đâu mà đến, hướng về Tần Phong nhích lại gần mới là cảm giác tốt hơn nhiều, nam tử kia nhìn lướt qua Tần Phong, hiện lên một tia không thèm cùng trào phúng, còn có một nhè nhẹ cuồng vọng.
 
 	"Cái kia dẫn đầu kêu Âu Thiểu Minh." Lúc này Từ Thiên lại gần, thấp giọng nói: "Tại nghệ thuật học viện coi như là nhân vật phong vân, trong nhà rất có quyền thế, người kiêu ngạo có tiền, có người nói nghệ thuật học viện không ít nữ nhân đứng xếp hàng nghĩ lên giường của hắn đây." Nói đến đây, Từ Thiên rõ ràng có không tiết cùng ghen tỵ, Tần Phong nghe buồn cười.
 
 	"Cái kia lớn lên vẻ mặt âm hiểm là ai?" Tần Phong nộ liễu nỗ chủy, hỏi.
 
 	Từ Thiên theo nhìn sang, nhưng cũng là nghi hoặc không thôi: "Không biết a, trước đây CS thi đấu sự trong chúng ta không ít cùng nghệ thuật học viện đối diện, nhưng là từ chưa thấy qua hắn a."
 
 	"Tên kia ánh mắt thật đáng ghét." Sở Sở bắt được Tần Phong cánh tay, cũng chú ý tới người kia ánh mắt, trong lòng một trận chán ghét.
 
 	Tần Phong cười cười, nói: "Yên tâm đi, ta ở chỗ này đây."
 
 	"Ân." Sở Sở đây mới là nghĩ cảm giác an toàn tăng mạnh, cười hì hì tại Tần Phong trước người thưởng thức đến những thứ kia súng đồ chơi giới.
 
 	Vạn Hiểu Dương cũng chú ý tới trong đám người kia hung ác nham hiểm nam nhân, không khỏi cau mày, đối với bên cạnh Thiệu Vĩ thấp giọng nói: "Cẩn thận cái tên kia, hắn hẳn là bị nghiêm khắc huấn luyện quân sự, rất nguy hiểm."
 
 	Thiệu Vĩ biến sắc.
 
 	Mình và nghệ thuật học viện những tên kia tại thế nào chơi, vậy cũng là Chân Nhân CS, ai cũng không có qua làm lính từng trải cũng là lớn học sinh, mà lúc này Vạn Hiểu Dương một ngụm nói ra đối phương nhân trung có cái nguy hiểm gia hỏa, có thể nào không lo lắng, Vạn Hiểu Dương nhìn hắn thay đổi sắc mặt của, cười nói: "Đừng sợ, nếu như hắn dám phá hư quy củ, ta cho ngươi chỗ dựa đây."
 
 	"Không phải là phá hư quy củ, là thua thắng vấn đề." Thiệu Vĩ buồn bực nói: "Chúng ta cũng không muốn bại bởi đám kia tiểu bạch kiểm."
 
 	Vạn Hiểu Dương dừng một chút, chỉ có thể vỗ vỗ bờ vai của hắn. Hiển nhiên hắn đối với Thiệu Vĩ hôm nay có thể thắng cũng không coi trọng, Chân Nhân CS mặc dù là đoàn thể vận động, thế nhưng 2 nhóm người đều là không có bị cái gì huấn luyện quân sự CS người yêu thích, một khi có nhất phương gia nhập 1 cái bị nghiêm ngặt huấn luyện quân sự thành viên, kia thắng thua cũng rất dễ dàng phán định xuống tới.
 
 	Âu Thiểu Minh lúc này đi lên trước, chỉ cao khí dương nói: "Thiệu Vĩ, Võng Thượng các ngươi dùng treo thắng thắng cũng không cần mặt, hôm nay chúng ta liền tới một lần chân nhân, một ván định thắng bại, thua vĩnh viễn lăn đi người thắng trong tầm mắt."
 
 	"Ai sợ ngươi?" Thiệu Vĩ tuy rằng bị Vạn Hiểu Dương nói không nhiều thiếu khuyến khích, nhưng vừa nghe Âu Thiểu Minh phách lối mà nói, nhất thời tức giận không thôi, nói: "Đừng nói chúng ta khinh thường ngươi, muốn chơi cái gì các ngươi tới định."
 
 	Âu Thiểu Minh không khí phản cười nói: "Tốt, chúng ta đây liền chơi một hồi VIP hộ tống, song phương có thể 5 người xuất chiến, thế nhưng trong năm người tồn tại một gã VIP. VIP phải là đối phương nhân viên, nghĩ cách cứu viện VIP tới an toàn điểm là được thắng lợi, tiêu diệt bốn gã nhân viên chiến đấu cũng có thể thắng lợi. Hạn lúc một giờ, như trong vòng một giờ không có phân ra thắng bại, lợi dụng nhân viên bị thương tới quyết định thắng bại."
 
 	Thiệu Vĩ lẫn nhau điêm lượng một phen liền đồng ý. Tại Vạn Hiểu Dương bắt đầu an bài sân bãi thời điểm, Thiệu Vĩ liền đưa tới mấy người huynh đệ thương lượng là đối phương VIP một thành viên, bất quá lúc này kia bản thốn hung ác nham hiểm nam lại đi lên trước tới, hai mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Sở Sở, hắc hắc lạnh lẽo cười nói: "Nếu chơi liền chơi vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân chiến đấu, đem nàng làm cho các ngươi VIP."
 
 	Lại nói, liền chỉ vào Sở Sở.
 
 	Còn không chờ Sở Sở nói chuyện đây, một bên Thiệu Vĩ liền nổi giận: "Đây là chúng ta nam nhân trong lúc đó chiến đấu, ngươi thiếu chơi cái gì yêu thiêu thân."
 
 	"Thế nào? Ngươi sợ?" Hung ác nham hiểm nam âm sâm sâm cười nói.
 
 	"Ngươi!" Thiệu Vĩ tức giận không nhẹ.
 
 	Kia Sở Sở xem hung ác nham hiểm nam cũng là trong lòng chán ghét vạn phần, tức giận nàng liền muốn cho người kia 1 cái đẹp, không nói hai lời liền đồng ý: "Đi, ta khi ngươi môn VIP, ai sợ ai!"
 
 	"Đừng làm rộn." Thiệu Vĩ lúc này cùng Đường Tiểu Vũ lại gần, khổ gương mặt nói: "Nếu để cho trường học những người đó biết ngươi làm VIP, bọn họ còn không đem chúng ta giết."
 
 	"Thắng là được, thế nào các ngươi còn thắng bọn họ không được?" Sở Sở bất mãn nói.
 
 	"Ngay cả nữ nhân can đảm cũng không có, thật đúng là buồn cười." Âu Thiểu Minh cười nhạo một câu. Thiệu Vĩ càng khí sắc mặt tái xanh, Sở Sở càng không cần phải nói, tại chỗ liền đồng ý. Mà tựa hồ nghĩ còn chưa đủ sức, kia hung ác nham hiểm nam tử âm sâm sâm cười nói: "Chơi cái gì điện tử lắp ráp laser vũ khí quá tiểu nhi khoa, ta biết các ngươi cái này không có BB đạn, vậy miễn cưỡng dùng trứng màu ah."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      