         	Chương 66: Đông Nam chi hoa
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 12 0 90 1 số lượng từ: 1746
 
 	Tần Phong cảm giác mình từ Địa Ngục sau khi đi ra rơi vào ôn nhu hương.
 
 	Ít nhất khi hắn lúc tỉnh lại đúng là nằm ở một trương xa lạ trên giường lớn, bên trong gian phòng trang sức rất hệ thống, từ đầu giường trước để trang điểm đài đó có thể thấy được đây là một cái khuê phòng của nữ nhân, nghe thấy được bên cạnh từng đợt sâu kín mùi thơm của nữ nhân, xoay người nhìn lên lại thấy 1 cái xinh đẹp thục nữ đang đang ngủ say.
 
 	Tần Phong nhìn chung quanh một chút, thấy ở một bên tủ đầu giường lên đè nặng ảnh chụp, cầm sang xem xem, lại phát hiện là nữ nhân và một người nam nhân chụp ảnh chung, hình như là ảnh kết hôn.
 
 	"Ngươi kết hôn rồi?" Tần Phong một tay còn ôm nữ nhân, lông mi giương lên hỏi.
 
 	Nữ nhân khẽ gật đầu một cái, nhưng thân thể lại nhỏ nhẹ run rẩy, khóe mắt hàm chứa một tia bi ai: "Hắn đã chết."
 
 	"Nén bi thương. . ." Tần Phong sau khi nói xong đã nghĩ lấy ra bản thân 2 bàn tay, đem người ta thông bird rồi  nói nén bi thương, việc này thật có chút không ra gì.
 
 	"Ngươi không muốn hỏi một chút hắn là chết như thế nào sao?" Nữ nhân bỗng nhiên cười, một đôi mắt nhìn Tần Phong, trong tròng mắt có đùa giỡn có hận ý còn có một chút nói không rõ không nói rõ ý tứ.
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày.
 
 	Nữ nhân kia duyên dáng gọi to một tiếng, liếc trắng mắt, thấp giọng nói: "Hắn là bị ta giết chết."
 
 	"Gì?" Tần Phong lại càng hoảng sợ, sẽ không lại là 1 cái Lưu Linh vậy nữ nhân ah?
 
 	Nữ nhân cười khúc khích, quỷ thần xui khiến cầm lấy Tần Phong trong tay hương khói, chỉ là hít một hơi chính là không ngừng ho khan, chờ cảm giác khá mới lên tiếng: "Hắn tại trong lòng ta là bị ta giết chết, có đôi khi ta hận không thể thân thủ giết hắn."
 
 	Nhìn nữ nhân cắn răng nghiến lợi dáng dấp, Tần Phong nhịn không được hỏi: "Cái gì thù?"
 
 	"Không có gì, đàn ông các ngươi không luôn luôn là ưa thích hoa dại sao?" Nữ nhân thản nhiên cười, đứng dậy cả sửa lại một chút tóc của mình, ăn mặc y phục, ngoài miệng nói: "Nhà hoa không bằng hoa dại hương, hiện tại ta cũng cho hắn đội nón xanh (cho cắm sừng). Coi như là huề nhau."
 
 	Tần Phong ha hả cười, không nói gì mà nói.
 
 	Bất quá nữ nhân kế tiếp cũng nhìn hắn một cái, nói: "Ngươi có thể đi."
 
 	"Không để lại ta ăn bữa sáng xếp hình nữa sao?" Tần Phong nghi ngờ hỏi.
 
 	"Không cần." Nữ nhân lắc đầu, nói: "Đây chỉ là một đêm tình, biết không?"
 
 	Tần Phong xem nữ nhân quyết nhiên biểu tình, buồn bực mặc quần áo vào, nữ nhân từ đầu tới đuôi không có nói hơn một câu, chỉ là ngồi ở trang điểm trước đài nhìn mình trong gương, Tần Phong rõ ràng thấy được nàng trong mắt nổi lên nước mắt.
 
 	"Ta đi thật nha." Tần Phong ăn mặc chỉnh tề đứng ở phía sau nàng, nói một câu.
 
 	"Ngươi lưu lại ta cũng sẽ không cho ngươi làm bữa sáng."
 
 	"Không dự định để điện thoại?"
 
 	"Không cần. Ta không muốn khi nhìn đến ngươi."
 
 	"Ta dựa vào, hiện tại nữ nhân đều làm sao vậy, trước một giây ân ân ái ái một giây kế tiếp liền trở mặt." Tần Phong tâm lý bay bổng một câu, nhưng xem nữ nhân dáng dấp cũng biết lưu lại đòi không là cái gì tốt trái cây ăn, đơn giản ra phòng ngủ, lúc này Tần Phong mới phát hiện người nữ nhân này tựa hồ rất giàu có, một cái nhà hơn 400 thước vuông biệt thự, trang sức cũng tráng lệ, chỉ là vắng lạnh rất nhiều, lớn như vậy phòng ở chỉ có một mình nàng.
 
 	Ngoại trừ biệt thự, Tần Phong phát hiện mình thân ở tại 1 cái tựa hồ sa hoa lần khu dân cư, phụ cận đều là chiếm nửa đỉnh núi biệt thự, cách đó không xa chính là biển rộng mênh mông, qua lại hào xe tập hợp, chỉ cần người nữ nhân này biệt thự chỗ liền đậu 3 4 lượng sa hoa xe, Tần Phong gãi gãi mũi, nhìn chung quanh một chút tìm được rồi cửa phương hướng đi đến.
 
 	Đang muốn móc ra hương khói tới lấy ra một ngụm, lại cảm giác phía sau truyền đến một trận gấp tiếng bước chân, cách hơn 10 mét liền nghe thấy được Sở Sở trên người thanh mùi thơm, cũng không phải là kia mùi nước hoa (dầu thơm), mà là thật đả thật mùi thơm của cơ thể. Thừa dịp Sở Sở tiếp cận, Tần Phong bỗng nhiên xoay người, cũng sợ phía sau mỹ nữ liên tục kinh hô.
 
 	Một thân trắng tinh áo váy, như đám Bạch Liên Hoa, Sở Sở vỗ ngực, liên tiếp mấy đá đánh hướng về phía Tần Phong, xinh đẹp gương mặt của lên lộ vẻ một tia bất mãn, cả giận: "Ngươi muốn hù chết ta a."
 
 	"Chỉ đùa một chút thôi." Tần Phong cười ha hả nói.
 
 	"Ngươi thế nào tại đây?" Nghi ngờ quan sát liếc mắt Tần Phong, Sở Sở có chút kỳ quái mang theo sơ qua mong đợi hỏi: "Là tới tìm ta sao?"
 
 	Tần Phong gãi gãi mũi, lúng túng cười cười, cũng không thể nói lên cái đàn bà lại bị đàn bà đuổi ra ngoài ah, không thể làm gì khác hơn nói: "Đi ngang qua, ta tìm đến cái bằng hữu, ăn điểm tâm sao? Cùng đi ăn đi, chết đói ta."
 
 	Thành công bị nói sang chuyện khác Sở Sở cũng không có suy nghĩ nhiều, tuy rằng hơi có chút thất vọng, bất quá rất nhanh thì là cười hì hì lôi Tần Phong cánh tay liền hướng đến một ngôi biệt thự đi đến: "Mời ngươi ăn điểm tâm, anh ta vẫn muốn thấy ngươi đây, chỉ là gần nhất hắn giống như bề bộn nhiều việc."
 
 	Sở dương nơi ở cự ly nữ nhân kia cách đó không xa, 2 2 nhìn nhau, sở dương tại lầu 2 sân thượng nhìn báo chí, nhìn thấy muội muội 1 cái nam tử lôi lôi kéo kéo, nhưng cũng không để ý. Chờ Sở Sở cùng Tần Phong đi tới sau, đứng dậy cười nói: "Tần tiên sinh, Sở Sở tiểu nha đầu này cũng không bớt ở bên tai ta nhắc tới ngươi, đã sớm muốn gặp ngươi một lần trò chuyện biểu hiện lòng biết ơn, cũng không nghĩ gần nhất xử lý sự tình nhiều lắm, hi vọng thông cảm."
 
 	"Sở tiên sinh khách khí, nếu là Sở Sở chủ cho thuê nhà, tự nhiên có trách nhiệm bảo hộ an toàn của hắn." Tần Phong cùng hắn nắm tay, đang muốn nói chút gì, lại coi đến đối diện biệt thự nữ nhân ăn mặc chỉnh tề đi ra, chỉ là sắc mặt có chút tiều tụy cũng mang theo một bộ rộng lớn kính râm.
 
 	Dưới ánh mặt trời, như ưu buồn anh túc hoa, không thể không nói người nữ nhân này có một phần nàng độc hữu chính là mùi vị.
 
 	"Xinh đẹp." Mặc dù là có cá nước thân mật, Tần Phong vẫn là nhịn không được tán thưởng một câu.
 
 	Sở dương mỉm cười, nhìn nữ nhân lên xe ly khai, cười nói: "Không chỉ là xinh đẹp, người nữ nhân này không đơn giản, đáng tiếc, kết hôn rồi."
 
 	"Cắt." Sở Sở đối với Tần Phong nhìn một nữ nhân mê muội có chút bất mãn hừ một tiếng.
 
 	Tần Phong phục hồi tinh thần lại, lắc đầu, thoáng qua lại hỏi: "Nàng tên gọi là gì?"
 
 	"Đông Nam chi hoa, Hải Lăng Phỉ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      