         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 213: Đoan Mộc Công Tử
  
  
  	Đây là một nhà trang nhã quán cà phê.
  
  	Mạnh Chiêu Quân cười híp mắt nhìn ngồi ở đối diện một thân không được tự nhiên Tần Phong, lúc này Tần Phong ăn mặc một thân âu phục giày da, đánh cà- vạt, hoạt thoát thoát 1 cái đô thị thành công thành phần tri thức trang sức, điều này làm cho Tần Phong cảm giác rất là khó chịu, kéo cà- vạt, có chút buồn bực nói: "Nhất định phải xuyên như thế chính thức sao? Ta lần trước mặc âu phục đeo caravat còn là một năm trước."
  
  	"Ngươi chớ lộn xộn."
  
  	Mạnh Chiêu Quân làm được Tần Phong bên cạnh, bất mãn đánh rớt hắn đang chơi đùa cà- vạt móng vuốt, giúp hắn tự sửa, nói: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, một đại nam nhân thậm chí ngay cả một bộ chính trang cũng không có, còn muốn hiện mua, một lát nữa nhi ba mẹ ta tới thời điểm ngươi có thể chớ lộn xộn."
  
  	"Ta bình thường lại không xuyên đồ chơi này." Tần Phong trợn trừng mắt.
  
  	"Được rồi, trong nhà mới tới hai người lai lịch gì? Còn có, vì sao trước khi sẽ có người theo dõi chúng ta?" Mạnh Chiêu Quân chạy về nhà trong thời điểm, chỉ Tần Phong còn đang vù vù ngủ say, mà mấy người khác đã ra ngoài công tác, mặc dù không có nhìn thấy Tần linh cùng Kinh Vũ Dao, thế nhưng chỉ cần xem một chút nàng liền biết trong nhà tiến vào hai vị tân phòng khách.
  
  	Thật vất vả đem Tần Phong từ trên giường làm đứng, mới ra tiểu khu Mạnh Chiêu Quân liền phát hiện có người theo dõi, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc.
  
  	Tần Phong sắc mặt đang đang, trầm giọng nói: "Ta gần nhất chọc chút phiền toái nhỏ. Đêm qua giết chết con trai của Bao Thiên Tuế Bao Ngôn, hiện tại Bao Thiên Tuế đang nghĩ ngợi làm ta bò đi gặp hắn đây."
  
  	Mạnh Chiêu Quân thất kinh, xinh đẹp tuyệt trần cau lại đến, sau đó lấy điện thoại di động ra, Tần Phong lại quăng đến nàng tự cấp Sở Sở gọi điện thoại, nghi ngờ hỏi: "Ngươi làm gì thế?"
  
  	"Nói nhảm, dọn nhà." Mạnh Chiêu Quân bất mãn nói: "Ngươi cái này đại lão gia ưa thích gây sự, tỷ muội hầu hạ không tưởng, Bao Thiên Tuế chính là một người điên, nếu như hắn tìm tới cửa ta và Sở Sở đều trốn không thoát liên quan, ta còn muốn vài ngày nữa an bình thời gian đây, chính ngươi chọc sự chính ngươi đi giải quyết."
  
  	"Ta dựa vào, ngươi có thể hay không có điểm nghĩa khí?"
  
  	Tần Phong bất mãn kéo qua điện thoại di động của nàng, vỗ vào trên bàn, nghĩa phẫn điền ưng nói: "Các ngươi làm tặc có đúng hay không liền ưa thích phong khẩn xả hô? Ta bên này địch nhân đều muốn đã tìm tới cửa, ngươi lại chỉ biết là thu thập rắc cút đi, lâm trận bỏ chạy là đáng xấu hổ, thua thiệt ta trả lại cho ngươi giảm mấy tháng tiền thuê nhà, lo lắng ngươi làm bao thuê bà, ngươi dĩ nhiên sẽ như thế bỏ ta đi?"
  
  	"Đại lão gia, ta đem lời nói rõ một chút đi sao?" Mạnh Chiêu Quân tức thiếu chút nữa kia mới vừa châm tôt cà phê hất tại Tần Phong trên mặt, nhìn thoáng qua bốn phía, thấp giọng nói: "Kia lần ngươi đã xảy ra chuyện ta không giúp ngươi chùi đít? Lần này sự chính ngươi tìm, Đừng tạo nên ta a, còn có, ta là trộm, không phải là tên trộm, giống như là thích khách cùng sát thủ khác nhau, căn bản thì không phải là một cấp bậc."
  
  	Chỉ là Mạnh Chiêu Quân Lại nói Lại nói lại phát hiện Tần Phong thằng nhãi này tựa hồ không có ở nghe, một đôi mắt chớp chớp nhìn bộ ngực của mình, còn thường thường gật đầu trang nghe hiểu, tức giận nhất thời là sắc mặt đỏ lên, nắm Tần Phong cái lỗ tai cắn răng nghiến lợi nói: "Lời nói của ta ngươi nghe không nghe được?"
  
  	"Đau, đau, Đừng bóp." Tần Phong đau nhe răng nhếch miệng, Mạnh Chiêu Quân đây mới là buông ra hắn, xem Tần Phong tại nơi xoa cái lỗ tai, rồi lại thấy mình mang đến vòng tai, bất đắc dĩ thở dài, quả nhiên là thiếu cái này oan gia, tức giận uống một ngụm cà phê, nói: "Cái đó và trong nhà mới tới 2 cái khách trọ quan hệ thế nào?"
  
  	"Có một là muội muội ta Tần linh, ngươi trái lại không cần lo lắng nàng, ngươi qua ngươi được nói phóng nàng, muội muội ta từ nhỏ học tập mánh khoé bịp người, nàng nói dối thời điểm chính cô ta đều có thể bị lừa gạt." Tần Phong đùa bỡn chén cà phê trong cái muôi, dặn dò: "Một người khác là Kinh Vũ Dao, là ta tiểu học bạn học, khi còn bé ta thường xuyên ép buộc nàng, hiện tại trưởng thành trở nên đẹp."
  
  	"Cho nên ngươi hối hận? Đau lòng?" Mạnh Chiêu Quân cản lại lời của hắn, nói ra Tần Phong bản chất.
  
  	Tần Phong ngượng ngùng cười cười, nói: "Việc này không cần ngươi quan tâm, nàng giống như cùng Bao Thiên Tuế trong lúc đó có cái gì ân oán, nói chung hiện tại đang nghĩ ngợi đem ta bắt lại đưa đến Bao Thiên Tuế nơi nào đây, tại nhân cơ hội giết chết Bao Thiên Tuế."
  
  	"Hừ, cừu nhân của ngươi không ít a." Mạnh Chiêu Quân giễu cợt nói.
  
  	Tần Phong mặt không đỏ tim không đập mạnh, đem cánh tay để Mạnh Chiêu Quân trên vai, cười hì hì nói: "Cho nên Chiêu Quân ngươi không thể vứt bỏ ta a, ta đã an bài người bảo hộ Sở Sở cùng Tiểu Mộng, thế nhưng không chịu nổi Bao Thiên Tuế thuộc hạ sát thủ đánh lén, cho nên ngươi cái này đường đường Thiên tự số 1 đạo tặc nhất định phải giúp ta."
  
  	"Hừ."
  
  	Mạnh Chiêu Quân nhìn Tần Phong không cố kỵ chút nào đem vai để trên người mình, tiếu đỏ mặt lại hồng, sau đó ngồi ở đối diện, nhìn cợt nhả Tần Phong liền một trận vô lực: "Bao Thiên Tuế vì đạt được đến mục đích từ trước đến nay không từ thủ đoạn, hắn có một thủ hạ kêu Hạt Tử, tại Hoa Hạ thế giới dưới đất lấy tàn nhẫn nổi tiếng, thích nhất làm trò người mặt giết chết người bị hại thân nhân, hơn nữa nghe đồn Bao Thiên Tuế thuộc hạ còn có một cái ảnh tử sát thủ, thực lực sâu không lường được. Ngươi có hay không tại hãy nghe ta nói?"
  
  	Lúc này Tần Phong đang nhìn đi vào cửa mấy người, thoáng híp mắt, Mạnh Chiêu Quân tâm lý tức giận, bất mãn nói lầm bầm: "Ta thật là kiếp trước thiếu nợ ngươi." Tuy rằng bất mãn, nhưng vẫn là ngẩng đầu nhìn một chút là ai làm Tần Phong dời đi lực chú ý.
  
  	Đã thấy tại cửa, đi tới người người, 4 nam một nữ, nữ nhân rất đẹp, tựa như đám anh túc hoa, Mạnh Chiêu Quân là nhận thức của nàng, Đông Nam chi hoa Hải Lăng Phỉ.
  
  	Mà ở Hải Lăng Phỉ bên người 4 người có Lữ Trung Dương cùng với Lữ Ngôn hai cha con, đồng thời còn có Lưu Phong cùng với 1 cái hai người cũng không nhận ra nam tử trẻ tuổi, nam tử tao nhã, da trắng noản, duy nhất chọc người chú mục chính là là hắn cặp kia thon dài hai tay, quả thực so với nữ nhân còn muốn đẹp hơn 3 phần, tại rất nhiều người trong mắt hắn có thể chính là bạch mã vương tử tốt nhất thuyết minh người, thế nhưng tại Tần Phong cùng Mạnh Chiêu Quân trong mắt, nhưng nhìn ra trên người hắn cất giấu nguy hiểm cùng lệ khí.
  
  	Mấy người cũng chú ý tới Tần Phong hai người, Hải Lăng Phỉ thấy Tần Phong ánh mắt ân cần, trong mắt lóe lên một tia nhu tình, khẽ lắc đầu một cái ý bảo bản thân vô sự, trái lại Lữ Trung Dương cùng Lữ Ngôn phụ tử 2 người trên mặt mang một tia cừu hận.
  
  	"Lữ Trung Dương cùng Lữ Ngôn còn có tâm tình ở chỗ này uống cà phê?" Mạnh Chiêu Quân thoáng nhíu nhíu mày, thấp giọng hỏi: "Ngươi không phải nói sẽ đối Lữ thị châu bảo hạ thủ sao? Vì sao còn sẽ xuất hiện ở nơi này?"
  
  	"Ta thiếu chút nữa đã quên rồi việc này." Tần Phong cau mày, nói: "Bất quá Tô Yên làm việc ta là yên tâm, có thể xuất hiện trì hoãn. Bất quá cái này Lưu Phong ánh mắt gì? Muốn đem ta giết dường như, ta nói ngươi còn không có cùng hắn phủi sạch quan hệ? Ta đều nhanh ghen tị."
  
  	"Tới địa ngục đi."
  
  	Mạnh Chiêu Quân cười duyên vươn tay tại Tần Phong trên trán đâm một chút, cái này thân mật cử động làm Lưu Phong nhìn càng hai mắt phun Hỏa, hận không thể hiện tại liền đem Tần Phong cho bằm ra trăm mảnh, đứng ở Lưu Phong bên người công tử ca mỉm cười, bất quá khi hắn thấy Mạnh Chiêu Quân sau khi, trong ánh mắt toát ra lướt một cái mãnh liệt chiếm giữ **, dẫn động hai tay đều ở đây nhỏ nhẹ run trong, khóe miệng treo lên 1 cái quỷ dị độ cung, tựa hồ Mạnh Chiêu Quân đã là một cái nhỏ cừu con thông thường mặc cho hắn xâm lược.
  
  	"Thật đáng ghét ánh mắt." Mạnh Chiêu Quân giữa hai lông mày hiện lên một tia không hài lòng.
  
  	Tần Phong cười lạnh một tiếng, bất quá phất phất tay, nói: "Lăng Phỉ, qua đây."
  
  	Hải Lăng Phỉ đi lên trước tới, ngồi ở Tần Phong bên cạnh, nhìn thoáng qua Mạnh Chiêu Quân, trong mắt lóe lên một chút ảm đạm, ngoài miệng lại ôn nhu hỏi: "Đây là bạn gái ngươi?"
  
  	"Có phải thế không." Mạnh Chiêu Quân bận tâm lắc đầu, nàng nhưng nhìn ra Tần Phong cùng Hải Lăng Phỉ trong lúc đó về điểm này ánh mắt giao lưu, âm thầm trừng mắt một cái trêu hoa ghẹo nguyệt Tần Phong, chỉ là còn chưa kịp nói chuyện, Lữ Trung Dương 4 người cũng đi lên trước tới, lão hồ ly vẫn là một bộ thương nhân sắc mặt, cười ánh mắt mau híp lại thành một đường may, hoàn toàn đã quên bản thân thiếu chút nữa bị Tần Phong làm mất mạng, nhìn thoáng qua Hải Lăng Phỉ, cười nói: "Tần tiên sinh quả thật thanh nhàn, như thế trước kia liền bồi bạn gái uống cà phê?"
  
  	Nói bóng gió không rõ mà rõ, ngươi Hải Lăng Phỉ tại như thế nào cùng Tần Phong thông đồng, hắn cũng là có phụ chi phu.
  
  	Lão gia hỏa này nhưng không có chú ý tới Lưu Phong càng ngày càng hắng giọng sắc mặt.
  
  	Nhìn Hải Lăng Phỉ càng ngày càng ánh mắt buồn bã, Mạnh Chiêu Quân cười nói: "Hải tiểu thư không nên hiểu lầm, Tần Phong ở chỗ này là giúp ta chiếu cố mà thôi."
  
  	"A." Nghe xong Mạnh Chiêu Quân giải thích, Hải Lăng Phỉ trong mắt chậm rãi khôi phục thần thái.
  
  	"Lữ tiên sinh cũng đủ có thể rỗi rãnh, nghe nói ngươi gần nhất phát đại tài, thế nào? Trăm bận trong tranh thủ tới uống chút cà phê?" Tần Phong tự tiếu phi tiếu nói: "Ta khuyên ngươi còn là về sớm một chút kiếm tiền tốt, vạn nhất ngày nào đó đã chết, tiền không kiếm đủ vậy nhiều đáng tiếc."
  
  	"Hừ, Tần Phong ngươi cũng liền miệng tiện gọi, ta xem ngươi còn có cái gì." Lữ Ngôn cười nhạt nói.
  
  	Tần Phong nhún vai, cười nói: "Ta có ngươi không có như vậy là đủ rồi, bất quá ngươi và Lưu Phong còn có lòng thanh thản đi ra, a, đã quên nói cho các ngươi biết, Herault Wells đã tìm được luật sư, tin tưởng ngày mai các ngươi là có thể nhận được pháp viện truyền đơn, hắc hắc, sẽ không cản trở các ngươi kiếm tiền ah?"
  
  	Lữ Trung Dương sắc mặt một hắc, lúc đầu hắn thế nhưng cùng Tần Phong làm tốt thỏa hiệp, hắn không uy hiếp Hải Lăng Phỉ, Tần Phong cũng tuyệt đối không thể cầm vẽ sự tình nói sự, thế nhưng hiện tại Hải Lăng Phỉ ảnh chụp lại bị người đánh cắp sạch sẽ, Tần Phong lấy chuyện này đi ra lại làm cho trong lòng hắn không khỏi sốt ruột chỉ chốc lát, nhưng rất nhanh ánh mắt của hắn đặt ở bên cạnh công tử kia ca trên người, nhất là thấy công tử ca ánh mắt tại Hải Lăng Phỉ cùng Mạnh Chiêu Quân trên người qua lại chuyển đổi sau, cười nói: "Đoan Mộc Công Tử, không có ý tứ làm ngài chê cười."
  
  	"Vô phương."
  
  	Đoan Mộc Công Tử khoát tay áo, nhìn thoáng qua Tần Phong, trong mắt lóe lên một tia hứng thú, nói: "Đây là làm quý công tử cùng Lăng Phỉ ly hôn Tần Phong?"
  
  	"Không sai, đúng là hắn." Lữ Trung Dương rất có nhằm vào tính nói: "Đoan Mộc Công Tử, ngươi muốn mua tự Phi hạc tập đoàn, sợ rằng cái này Tần tiên sinh có thể sẽ không đồng ý đây."
  
  	Tần Phong nhíu nhíu mày, kia Đoan Mộc Công Tử cũng cười ha ha một tiếng: "Ta Đoan Mộc Hải ý nghĩ, còn thật không có người có thể ngăn, còn nữa nói Phi hạc tập đoàn không phải là ngươi Lữ thị châu bảo cổ phần khống chế sao? Thế nào? Ngươi nghĩ bán còn cần người khác đồng ý không?"
  
  	"Tự nhiên không cần." Lữ Trung Dương thấp giọng cười nói.
  
  	Hải Lăng Phỉ sắc mặt càng ngày càng khó coi, mà lúc này Tần Phong máy di dộng bỗng nhiên vang lên, phát hiện là Tô Yên đánh tới, chuyển được sau liền nghe được Tô Yên nói: "Điều động tiền bạc thời điểm xuất hiện chuyển khoản trì hoãn, 2 10 phút sau khi sẽ chính thức bắt đầu."
  
  	"Tốt."
  
  	Cúp điện thoại, Tần Phong nắm Hải Lăng Phỉ tay, cười nói: "Đã có một nửa là Lữ thị châu bảo cổ phần khống chế, hắn muốn bán ngươi cũng ngăn không được, làm hắn cầm ah, quay đầu lại ta đưa một mình ngươi lớn hơn."
  
  	Nhìn Tần Phong ánh mắt, Hải Lăng Phỉ ủy khuất gật đầu.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      