         	Chương 351: Lão ca
 
 	sh ban đêm vĩnh viễn là nhiều màu nhiều sắc.
 
 	Tần Phong cùng Lâm Lăng Ngạo gặp mặt địa điểm được an bài ở chỗ ngồi này thành phố không đêm nội một cái nhà cổ thanh màu sắc cổ xưa bên trong tửu điếm, tửu điếm ngoài xa thủy mã long, xe sang trọng tụ tập, phú hào danh viện càng là ùn ùn xuất hiện. Lâm Lăng Ngạo đứng ở tửu điếm tầng cao nhất cửa sổ sát đất trước, mắt nhìn xuống phía dưới náo nhiệt phồn hoa một mảnh, trong tay bưng một chén rượu đỏ, nói: "Bao nhiêu khúc chiết, ngươi ta hai người cuối cùng có thể hảo hảo nói chuyện rồi."
 
 	Tần Phong cười cười, đem trong chén rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Đây là nhất liệt Đỗ Khang rượu.
 
 	Cay nồng tửu thủy vào bụng sau, Tần Phong không nhịn được thở ra một ngụm nhiệt khí, quá quen giết người như ngóe cuộc sống, hắn yêu thích nhất rượu mạnh.
 
 	"Đây nhưng là ta cùng Đỗ gia lão gia hỏa nói tận lời hữu ích lấy được hai chai tám mươi năm rượu ngon, ngươi nếu là thích, một ... khác bình đưa cho ngươi rồi." Nhìn ra Tần Phong yêu thích, Lâm Lăng Ngạo cũng là phóng khoáng nói.
 
 	Tần Phong nghe vậy cười một tiếng, nói: "Ngươi khả đừng tưởng rằng một bình rượu vừa muốn đem địa bàn lấy về."
 
 	"Một bình rượu?" Lâm Lăng Ngạo cười nói: "Một bình rượu dĩ nhiên không cách nào đuổi rụng ngươi người này, bất quá nghĩ thử dò xét thử dò xét của ngươi điểm giới hạn hay(vẫn) là không thành vấn đề."
 
 	"Cổ Hỏa Bang cướp đoạt tất cả địa bàn toàn bộ thuộc về sh phồn hoa giai đoạn, hàng năm sáng tạo lợi nhuận cũng cực kỳ khả quan, Lâm Khoa lão già kia không dám nói phú chảy mỡ, nhưng dám gióng trống khua chiêng mở sòng bạc, nói vậy cũng là {bỗng nhiên dừng lại:-bữa nào cũng} ăn no còn có có dư." Tần Phong không khách khí uống rượu, vừa nói.
 
 	Lâm Lăng Ngạo nhún vai, nói: "Bất quá ngươi phải hiểu được, Thanh bang đại bộ phận thu nhập bắt nguồn tuyệt không phải là dựa vào mấy địa bàn tới sáng tạo lợi ích, bây giờ là thời đại mới, thu phí bảo hộ đã quá hạn rồi."
 
 	"Phải không, nếu như những thứ này trong địa bàn bao gồm Thanh bang buôn lậu trọng yếu cảng cùng với lộ tuyến đâu?" Tần Phong lông mày giương lên, cười híp mắt hỏi.
 
 	Lâm Lăng Ngạo híp mắt, nhìn Tần Phong cũng không nói lời nào.
 
 	Mặc dù hiện giờ Thanh bang đã càng phát ra chánh quy hóa, thậm chí có cả nước bài trên danh hiệu xí nghiệp, nhưng là không thể phủ nhận chính là buôn lậu, đánh bạc chờ.v.v nhận không ra người công việc làm ăn như cũ là Thanh bang lợi ích trọng yếu bắt nguồn, dù sao không nộp thuế bọn họ vui mừng đi đến kiếm tiền. Mà trọng yếu lộ tuyến cùng với cảng lẽ đương nhiên trở thành buôn lậu tình tiết trọng yếu nhất.
 
 	Lâm Khoa sở dĩ ở Thanh bang nội cường thế, không chỉ là hắn nguyên lão thân phận, còn có trong tay của hắn nắm trong địa bàn tiện bao gồm Thanh bang buôn lậu cảng cùng với kia ở hải quan nội cường đại nhân mạch.
 
 	Hiện giờ bị Tần Phong nhân cơ hội cho cướp đi một phần, cũng khó trách lão gia hỏa kia cả đêm hộc máu ba lần.
 
 	Hiện tại những thứ này địa bàn bị Cổ Hỏa Bang thu, có Tần Phong cái đồ biến thái này trấn giữ, ở cộng thêm gần đây quốc nội tảo hoàng (càn quét tệ nạn) đánh không phải là vẫn kéo dài, Cổ Hỏa Bang bọn này to gan lớn mật gia hỏa dám ngược gây án, nhưng Thanh bang gia đại nghiệp đại, làm thật không dám ở một nhóm người mí mắt dưới vi phạm pháp lệnh hành động thiếu suy nghĩ, dù sao náo tai nạn chết người ở năm trước năm sau cũng đều là đại sự. Mà như thế nào dựa vào mồm da đem địa bàn cầm về, đó chính là Thanh bang thiết yếu suy nghĩ một chút rồi.
 
 	Lâm Lăng Ngạo biết, nếu như mình cầm lại những thứ này địa bàn hơn nữa nắm trong tay Thanh bang bộ phận mạch sống, như vậy trong bang, hắn thật đúng là dám chỉ vào Lâm Khoa lỗ mũi mắng hắn một tiếng lão già kia.
 
 	"Không nghĩ tới Lưu vết sẹo người này cung cấp tình báo thật đúng là chính xác." Tần Phong không khỏi có chút dương dương đắc ý.
 
 	Cổ Hỏa Bang đại buổi tối hành động cướp đoạt Thanh bang địa bàn, dám gây ra lớn như vậy trận thế là bốc lên khổng lồ nguy hiểm, hơn nữa sh cảnh đội ở Tưỏng Diệp Sơ dưới sự hướng dẫn của, sở tình báo đội thẩm thấu các đại bang phái nội bộ, nếu như không có Lưu vết sẹo cung cấp tin tức, Tần Phong thật đúng là muốn hao phí không ít tế bào não đem Cổ Hỏa Bang nội bộ cảnh đội nằm vùng cho bắt được tới, đến lúc đó thế tất sẽ bỏ qua cướp đoạt cái khay thời cơ tốt nhất.
 
 	Mà Lâm Lăng Ngạo hiển nhiên cũng suy nghĩ đến nơi này một chút.
 
 	Đây cũng là hắn cực kỳ kiêng kỵ, Cổ Hỏa Bang có thể giấu diếm được nhiều như vậy ánh mắt, tự nhiên có chỗ độc đáo của nó, đúng là như thế, Thanh bang càng thêm là không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	"Lâm Khoa trách nhiệm rốt cuộc muốn Lâm Khoa tới bối, Lâm bang chủ cần gì quấn quýt đâu?" Tần Phong lông mày giương lên, hỏi.
 
 	Lâm Lăng Ngạo nghiêm sắc mặt, trầm giọng nói: "Làm Thanh bang bang chủ, ta thế tất yếu từ Thanh bang toàn cục suy nghĩ."
 
 	"Toàn cục?" Tần Phong hừ một tiếng, nói: "sh Thanh bang toàn cục chính là cần phải một có đầy đủ quyết đoán người đến lãnh đạo, mà không phải là một chỉ biết là chơi tâm nhãn làm tính toán lão già kia."
 
 	Lâm Lăng Ngạo nghĩ đang nói cái gì, đứng ở một bên hạ kiên bỗng nhiên động một chút, đánh một thủ thế, chẳng qua là hắn tỏ ý còn chưa kết thúc, Tần Phong tiện thản nhiên nói: "Hạ kiên, ban đầu ở Las Vegas không có ngay cả ngươi cùng nhau giết, ngươi cũng là có tiến triển? Dám ở ta mí mắt dưới giương oai, muốn chết phải không?"
 
 	Người sau hù toàn thân một khéo léo cơ trí.
 
 	Theo bản năng lui một bước.
 
 	Ban đầu m Quốc vinh quang sẽ khôi thủ, Mafia giáo phụ Joseph? ? Lư Tạp Tây Nặc từng tại Las Vegas bị người ám sát, thân nặng tam thương, mà ở tiến vào bệnh viện tiếp nhận trị liệu lúc bị địch nhân giả trang bác sĩ ám toán suýt nữa chết oan chết uổng, nếu như không phải là trước mắt người này bỗng nhiên giết đi ra ngoài sợ rằng vị kia m Quốc Mafia giáo phụ thật muốn đi gặp Satan rồi, mà khi chuyện tham dự nhằm vào Lư Tạp Tây Nặc ám sát tất cả mọi người đã gặp phải Tần Phong đuổi giết, càng là ở Las Vegas bên trong đại sát tứ phương.
 
 	"May là lúc ấy không có tham dự ám sát kế hoạch. . ."
 
 	Mỗi lần nhớ tới Las Vegas những thứ kia thảm án, hạ kiên chính là một trận may mắn, cũng chính bởi vì vậy, ở Las Vegas dưới đất thế lực một lần nữa tẩy bài sau đó, hắn bỏ đi sòng bạc an ninh cố vấn công tác, rời đi Las Vegas, đến Lâm Lăng Ngạo bên người.
 
 	"Hạ kiên, ngươi đi ra ngoài đi."
 
 	Lâm Lăng Ngạo thấy tự mình cái này luôn luôn trấn định quân sư trên trán nhưng lại rỉ ra chi chít mồ hôi, biết rõ hai người trước kia sợ rằng có thực lực không thế nào đối xứng gặp gỡ.
 
 	Hạ kiên gật đầu, cũng không dám đang nhìn Tần Phong, vội vàng đi ra khỏi gian phòng.
 
 	"Lâm Khoa bên kia ta sẽ cùng hắn nói chuyện một chút." Lâm Lăng Ngạo cho Tần Phong rót một chén rượu, nói: "Cùng Sơn Khẩu Tổ hợp tác hoàn toàn quấy rồi, cái này Lão Hồ Ly đoán chừng tỉnh một lần muốn ói một lần máu rồi. Bất quá cái này Lão Hồ Ly chỉ sợ sẽ không dễ dàng chịu để yên."
 
 	"Vậy thì muốn nhìn ngươi cái này làm bang chủ làm sao gây áp lực." Tần Phong cười nói.
 
 	"Hợp tác khoái trá."
 
 	"Hợp tác khoái trá."
 
 	Hai người nói bốn chữ này cũng hoàn toàn xác nhận hai người hợp tác. Lâm Lăng Ngạo mặc dù không hiểu rõ Tần Phong, nhưng là hạ kiên nếu cấp cho hắn tỏ ý, như vậy nói rõ nói ở nói nhảm nhiều quá chỉ sẽ khiến Tần Phong phản cảm, Tần Phong người này thực lực quan niệm mãnh liệt kỳ cục, có thực lực làm sao nói đều tốt, không có thực lực tựu yêu muốn nghe nói, hắn không thích bị người chiếm tiện nghi, tự nhiên cũng sẽ không để cho không có gì thực lực cét bạc tiềm ẩn hợp tác đồng bạn cò kè mặc cả, Lâm Lăng Ngạo hiểu rõ ở nói nhảm đi xuống hợp tác chỉ sẽ trở thành chuyện ngàn lẻ một đêm(cổ tích), mà Lâm Lăng Ngạo tuyệt sẽ không để cho hợp tác trở thành nói suông.
 
 	"Có người!"
 
 	Tần Phong bỗng nhiên nhướng mày.
 
 	Mà cũng đang ở lúc này, ngoài phòng đại môn bỗng nhiên bị người một cước đá văng.
 
 	Lâm Lăng Ngạo trong miệng rượu còn chưa kịp nuốt xuống, nghe đến này đạp cửa thanh cũng đều là thiếu chút nữa ho khan phun ra đi, sắc mặt nhất thời rất là tức giận, hôm nay cùng Tần Phong gặp mặt nhưng là quan hệ đến Thanh bang phát triển, đây là người nào đuổi tới quấy rối? Mà Tần Phong tức là đem móc ra khăn giấy lau miệng, nhưng lại là đang nhìn tới cửa đứng một râu ria xồm xàm ước chừng hơn 40 tuổi nam tử sau, theo bản năng nắm tay đưa đến eo vị trí rút súng lục ra, chẳng qua là nơi đó rỗng tuếch.
 
 	"Ta liền biết ngươi ở nơi này!"
 
 	Râu mép lún phún nam nhân vẻ mặt hùng hổ ngó chừng Tần Phong.
 
 	Lâm Lăng Ngạo sắc mặt âm trầm, hắn thấy hành lang nơi nằm ngổn ngang thủ hạ của mình, nhưng trong lòng có chút khiếp sợ, có thể chút nào không một tiếng động đem của mình năm thủ hạ toàn bộ đánh bại, người này tuyệt đối không phải là người phàm.
 
 	"Ta thao, lão tử thoái ẩn giang hồ ngươi cũng không quên ta." Tần Phong gãi gãi đầu mũi, chẳng qua là nhìn chằm chằm kia râu ria xồm xàm nam nhân sau lưng.
 
 	Nhưng là, chẳng qua là chỉ chớp mắt {công phu:-thời gian}, nam tử kia lại bỗng nhiên đứng thẳng kéo gương mặt, khí thế hoàn toàn không có, trực tiếp đi lên trước ngồi ở một bên, cầm qua Tần Phong không có uống xong kia bình Đỗ Khang cô cô tưới hai cái, mà Tần Phong tức là chạy tới cửa vị trí, nhìn chung quanh một chút, râu mép lún phún nam nhân bất mãn nói: "Là ta một người tới."
 
 	Tần Phong lông mày giương lên, mà Lâm Lăng Ngạo thấy hai người tựa hồ là quen biết cũ, tức giận cũng là áp chế xuống tới, hừ một tiếng, nói: "Nếu hai vị quen biết, ta tiện không quấy rầy rồi."
 
 	Nói thôi, Lâm Lăng Ngạo chính là đi ra ngoài.
 
 	Mà Tần Phong tức là nghi ngờ hỏi: "Lão ca, ngươi thật không có mang đại bộ đội tới đây?"
 
 	"Ta nói một người chính là một người!" Râu mép lún phún nam nhân bất mãn rống một tiếng, nhưng lập tức lại là cầm lấy bình rượu hung hăng tưới một ngụm.
 
 	Này tồn phóng tám mươi năm rượu ngon đối với hắn mà nói là sánh bằng nữ còn tràn đầy sức hấp dẫn vật.
 
 	Tần Phong khẽ hé mắt, ở xác định bốn phía không có tiềm ẩn nguy hiểm sau đó, đi tới râu mép lún phún nam tử bên cạnh ngồi xuống, cười ha hả nói: "Lão ca, ta quang huy cũng đều giải tán ngươi không có chuyện còn tìm ta làm gì? Còn một người một ngựa tới? Ngươi vừa đánh không lại ta."
 
 	"Ta tìm ngươi hỗ trợ." Bị Tần Phong xưng là lão ca nam nhân tiếp tục uống rượu, nói.
 
 	"Vừa tới." Tần Phong nhất thời một khéo léo cơ trí, đứng dậy mắng: "Lần trước ngươi khốn kiếp tìm ta hỗ trợ, lão tử lỗ lã hơn ngàn vạn USD. Xin nhờ, ngươi là cảnh sát hình sự quốc tế lục soát quan, tiếng tăm lừng lẫy s cấp cảnh sát hình sự tiền lợi, ngươi có thể hay không có chút nghề nghiệp hành vi thường ngày? Luôn tìm ta một tặc hỗ trợ."
 
 	"Ta thật không có biện pháp rồi." Tiền lợi tưới một ngụm, mất rồi bộ dạng say rượu. Ngữ khí của hắn có chút trầm thấp, ánh mắt cũng là u ám mịt tối."Nếu không ta cũng sẽ không tìm ngươi hỗ trợ." Tiền lợi đem bình rượu vẫn ở một bên, hai tay nắm tóc của mình, nói: "Nhưng là chuyện này ngươi nhất định phải giúp ta một lần, coi như là ta van cầu ngươi."
 
 	"Aizzzz, ta là tâm địa sắt đá." Tần Phong khoát tay áo, nói: "Giúp cho ngươi bận rộn ta không chừng ngay cả mạng cũng đều góp đi vào."
 
 	Bất quá tiền lợi tựa hồ không có nghe tiến Tần Phong lời nói, trái lại là tự riêng phần mình nói: "Chuyện này có liên quan Seberia một mới phát thế lực, của ta một đồ đệ bị sai khiến đi làm nằm vùng, chẳng qua là cái này mới phát thế lực thực sự quá bí ẩn, tình báo của chúng ta ít đến thương cảm, ngươi nên biết, muốn sưu tập mới thế lực tình báo giao ra chỉ có sinh mạng, cho nên ta nghĩ cầu ngươi cứu cứu nàng."
 
 	"Ta không đi." Tần Phong cắt một tiếng, nói: "Ta không rảnh chạy đi Seberia."
 
 	"Ta biết ngươi gần đây bề bộn nhiều việc." Tiền lợi là đạp đi trên mũi mặt, thấu tiến lên phía trước nói: "Chỉ là ta hi vọng ngươi có thể phái một người đi trì hoãn hạ xuống, thuận tiện giáo giáo ta cái kia đồ đệ làm sao bảo vệ tánh mạng."
 
 	"Người nào?" Tần Phong cẩn thận nhìn người này.
 
 	"Yêu Tinh."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      