         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 241: Thiếu hắn không được
 
 
 	Trại tạm giam.
 
 	Vương sở trưởng sắc mặt run run đứng ở Diệp Hạo nhà tù nội, ở phía sau hắn hơn mười trông coi nhân viên không dám thở mạnh một ngụm, từng cái một cúi đầu. Tròng mắt tại đồng sự trên người quét tới quét lui, cho nhau truyền đạt 1 cái cộng đồng tin tức, lần này thực sự xong đời.
 
 	"Ai có thể nói cho ta biết?" Vương sở trưởng nhìn trống rỗng nhà tù, siết quả đấm một cái, cắn răng nghiến lợi nói: "Diệp Hạo ở đâu?"
 
 	Phía sau hắn một đám người lại không dám lên tiếng, chỉ là cúi đầu không dám nói chuyện.
 
 	Vương sở trưởng tức giận xoay người một cước đá vào cự ly hơi gần trên người một người, chỉ vào một đám người lớn tiếng quát mắng: "Một đám mắt bị mù phế vật! 1 cái đại người sống liền trơ mắt bị các ngươi cho xem không có?"
 
 	Trại tạm giam chạy thoát bất kỳ một cái nào phạm nhân đối với bọn họ mà nói đều là đả kích trí mạng, huống lần này chạy trốn chính là trọng yếu nhất Diệp Hạo, 1 cái Đông Nam Tỉnh Toàn lực hắc bang người đứng đầu, người như thế chạy trốn tin tức tất nhiên sẽ gây nên sóng to gió lớn, Có lẽ  mình cũng muốn đáp đi vào, nghĩ tới đây, Vương sở trưởng toàn thân sợ run cả người, cả tiếng gào thét nói: "Phế vật, còn mẹ nó xử tại đây làm gì! Còn không nhanh lên thông tri công an cục, đi tìm, đem người cho ta tìm trở về, không tìm về được đều con mẹ nó Đừng đã trở về!"
 
 	Một đám người bận tâm chạy ra ngoài, Vương sở trưởng xoa xoa trên mặt đổ mồ hôi, móc ra điện thoại bắt đầu hội báo tin tức, mà trước tiên, Đông Thiên Thị cảnh sát, vũ cảnh toàn thể bộ đội xuất động, tại trước tiên phong tỏa các đại đường đi tiến hành nghiêm khắc kiểm tra. Mà Trần Trường Phong mang theo người của hình cảnh đội trước tiên điều ra đêm đó trại tạm giam màn hình phương pháp ghi hình, lại hai mặt nhìn nhau phát hiện Diệp Hạo tại ăn cơm tối xong trở lại nhà tù sau khi sẽ không tái xuất hiện qua, nói cách khác người kia có phải lúc nào mất tích đều không thể xác định!
 
 	"Tìm, nhất định phải bắt hắn cho ta bắt trở lại!" Trần Trường Phong nhìn chằm chằm màn hình phương pháp ghi hình, một chữ một cái nói.
 
 	Đang theo dõi bên trong cảnh sát bận tâm đem mệnh lệnh truyền đạt ra, Trần Trường Phong có chút mệt mỏi ngồi ở một bên trên ghế sa lon, nhìn thoáng qua một mực run Vương sở trưởng, tức giận siết quả đấm một cái, nhưng lại bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, cái này Diệp Hạo mất tích thật là quỷ dị, quả thực chính là chúng mắt nhìn trừng tự bỗng nhiên chưng phát rồi một dạng, nhà tù nội trước cửa sổ là bằng sắt, hoàn hảo không tổn hao gì, thế nhưng hắn rốt cuộc là thế nào rời đi đồng thời không để cho màn hình phương pháp ghi hình ghi xuống tới?
 
 	"Cục trưởng, có muốn hay không thông tri truyền thông?" Một gã cảnh quan đi lên trước, thấp giọng hỏi: "Diệp Hạo quá nguy hiểm, hơn nữa người này quỷ kế đa đoan, chúng ta muốn bắt hắn trở lại khẳng định không phải là chuyện một ngày hai ngày."
 
 	Trần Trường Phong móc ra một điếu hương khói mà đốt, hít sâu một hơi, ước chừng có nửa phút tả hữu công phu, nói: "Thông tri Đông Thiên đài truyền hình thành phố, lập tức phát ra đào phạm lệnh truy nã, mặt khác, hướng mặt trên hội báo tình huống lúc này, Vương sở trưởng, ta hi vọng ngươi có thể mau chóng viết ra một phần có thể mặt trên hài lòng báo cáo tới!"
 
 	"Là, là."
 
 	Vương sở trưởng bận tâm gật đầu đáp.
 
 	"Thông tri tất cả cảnh viên, bao quát đội cảnh sát giao thông, lập tức khống chế Diệp Hạo có khả năng thoát đi tất cả lộ tuyến." Trần Trường Phong phát ra mệnh lệnh sau, tâm tình thoáng an định lại.
 
 	Từng đạo chỉ lệnh nhắn nhủ đến tại phố lớn ngõ nhỏ cảnh sát trong tai, tất cả mọi người là lên hoàn toàn tinh thần bắt đầu đối qua lại tất cả xe cộ tiến hành kiểm tra, người của hình cảnh đội đang điều tra trại tạm giam phụ cận địa hình sau khi, bắt đầu không ngừng tiến hành suy đoán, lấy tốc độ nhanh nhất suy đoán Diệp Hạo thoát đi lộ tuyến. Chẳng qua là khi một đám người hấp tấp ly khai trại tạm giam sau khi, Tại Khán Thủ Sở một gian để tạp vật căn phòng trong, Diệp Hạo miêu thân thể từ trong phòng đi tới, hai mắt cẩn thận quét một vòng bốn phía.
 
 	"Khi ngươi bị phát hiện tiêu thất sau khi, trong vòng hai mươi phút không phải ly khai trại tạm giam, thẳng đến trại tạm giam hệ thống cảnh vệ xuất hiện lỗ thủng, lại vừa cùng đang sưu tầm của ngươi cảnh sát phía sau cái mông ly khai."
 
 	Trên tờ giấy kia nói bắt đầu ở trong đầu của hắn hồi tưởng, Diệp Hạo hít sâu một hơi, trong bóng đêm không ngừng né qua hệ thống theo dõi bắt đầu rất nhanh tiềm hành, rất xa thấy từng hàng xe cảnh sát sau khi rời đi, hắn cấp tốc đi qua trại tạm giam tiền viện vọt tới cảnh vệ trong phòng, trong đó cảnh vệ tuy rằng trải qua huấn luyện, nhưng hiển nhiên không kịp Diệp Hạo sức chiến đấu, 3 quyền 2 chân đem cảnh vệ đánh ngất xỉu sau khi, Diệp Hạo tại cảnh vệ trong phòng trái trở mình phải trở mình, sau cùng nhảy ra khỏi một bộ thông thường y phục mặc vào.
 
 	Đợi đổi xong y phục, Diệp Hạo cấp tốc ly khai trại tạm giam, cũng không đoái hoài tới sẽ bị hệ thống theo dõi ghi xuống, dù sao cũng lúc này tất cả mọi người cho là hắn ly khai, chờ bọn hắn tại phát hiện bản thân sớm chạy không biết hình bóng.
 
 	Đi ở bên lề đường, Diệp Hạo không có gấp gấp gáp gáp, ngược lại là buông lỏng chậm chạy, cực kỳ giống buổi tối rèn đúc thân thể, cũng không biết bao lâu, làm chạy đến một cái mờ tối lối đi bộ, một chiếc xe dừng ở trước mặt của hắn, Tần Phong quay cửa kính xe xuống phất phất tay, Diệp Hạo trong lòng căng thẳng, nhưng vẫn là ngồi lên xe, hắn biết phản kháng không có bất kỳ chỗ tốt nào.
 
 	Lái xe là 1 cái quyến rũ nữ nhân, mang trên mặt mấy phần cảnh xuân. Diệp Hạo chỉ là nhìn thoáng qua, liền đưa mắt đặt ở Tần Phong trên người: "Tờ giấy kia búp măng là ngươi lưu?"
 
 	"1 cái nho nhỏ trại tạm giam mà thôi, tốt xấu đi vào 2 lần, nói không khoa trương ta nhắm mắt lại đều có thể đi tới." Tần Phong móc ra 1 khỏa xì gà đưa cho Diệp Hạo 1 khỏa, Diệp Hạo chần chờ một chút nhưng vẫn là nhận lấy, đốt sau hít sâu một hơi, cảm giác khí quản cùng phổi một trận thoải mái, nói: "Tại sao muốn cứu ta? Ngươi sẽ không sợ ta gây sự với Lưu Linh?"
 
 	"Phiền phức? Không, ngươi không tính là phiền phức." Tần Phong đầu tiên là sửng sốt, sau đó cười nói: "Không nên hiểu lầm, ta không có làm thấp đi ý tứ của ngươi, có thể tiểu đệ của ngươi tại ngươi bỏ tù sau khi còn là trung thành và tận tâm nói rõ ngươi coi như là giảng nghĩa khí, ta đem ngươi lãnh đi ra tin tưởng ngươi cũng sẽ không tới không biết sống chết gây sự với ta. Ta nói đúng không?"
 
 	"Ngươi muốn cho ta làm cái gì?" Diệp Hạo trầm giọng hỏi.
 
 	Nhưng trong lòng có chút khóc cười, như là người khác dám ở trước mặt mình nói như vậy, hắn nhất định sẽ đánh một trận tơi bời, thế nhưng tên trước mắt này, hắn bây giờ không có lòng tin.
 
 	"Tiểu đệ của ngươi Diệp Đào sẽ trong thời gian ngắn nhất liên hệ ngươi, mà các ngươi duy nhất cần phải làm là cướp đi một nhóm châu bảo." Tần Phong lấy ra một phần văn ki㻇n đưa cho Diệp Hạo, nói: "Đây là Lữ thị tập đoàn tài chính sắp tới muốn vận chuyển một nhóm châu bảo, giá trị xa xỉ, ngươi nghĩ tới khoái hoạt liền cần tiền, đem cướp đi, ta ngươi trong lúc đó liền thanh toán xong."
 
 	Diệp Hạo kết quả văn kiện, cẩn thận nhìn một lần. Hắn tuy rằng không phải là tốt cái này đi lập nghiệp, nhưng tùm lum tùm la cũng có tiếp xúc, cho nên nhìn xong tài liệu sau trong đầu có một cái kế hoạch, thu hồi tài liệu, hắn trầm ngâm ít khi, nói: "Chuyện này ta sẽ giải quyết, ta không muốn để cho Diệp Đào xuất thủ."
 
 	"Tùy ý." Tần Phong không thèm để ý chút nào nhún vai, nói: "Ta khai báo cho người khác nhiệm vụ chỉ nhìn kết quả, ngươi minh bạch ý của ta."
 
 	"Yên tâm."
 
 	Diệp Hạo tràn đầy tự tin nói.
 
 	Tần Phong mỉm cười, cũng không nói thêm gì nữa, một mực trầm mặc đến rồi một nhà cửa quán rượu, Tần Phong hướng về phía cửa quán rượu chỉ chỉ, nói: "Đây coi như là ngươi duy nhất hẳn là tới địa phương."
 
 	Diệp Hạo sắc mặt hơi đổi một chút, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Phong, Tần Phong nhún vai, nói: "Ta chỉ là ở Lưu Linh trong miệng hỏi, nàng rất an toàn, Lưu Linh cũng không có thương tổn nàng, ngươi yên tâm là được, nhưng là thời giờ của ta rất chặt, ta hi vọng trong thời gian ngắn nhất làm ta phải đến ta mong muốn tin tức."
 
 	Diệp Hạo minh bạch Tần Phong ý tứ, nếu như không làm được bản thân sợ rằng phải đối mặt ngập đầu tai ương, hắn không quan tâm tánh mạng của mình, nhưng phải quan tâm trong quán rượu nữ nhân kia.
 
 	"Vĩnh viễn không nên thương tổn nàng!"
 
 	Diệp Hạo nhìn Tần Phong, một chữ một cái nói: "Bằng không, ta coi như là liều mạng, ta cũng muốn cho các ngươi mọi người trả giá thật lớn!"
 
 	Tần Phong mỉm cười, nhún vai ý bảo ngươi tùy tiện.
 
 	Diệp Hạo xuống xe, nắm thật chặt y sam, nhìn chung quanh liếc mắt liền vào quầy rượu bên cạnh một cái ngõ nhỏ, quen đường mà đến tiến nhập một bên cửa phòng bên trong, chỉ là mới vừa tiến vào, hắn liền thấy trong phòng đứng 7 8 người, sau đó Diệp Đào đó là kích động đi lên trước cho hắn 1 cái nóng bỏng ôm, Diệp Hạo cười ha ha một tiếng, nói: "Hảo huynh đệ của ta."
 
 	"Ca, chúng ta chờ ngươi rất lâu rồi!" Diệp Đào kích động nói.
 
 	Diệp Hạo sắc mặt hơi cứng đờ, nói: "Tần Phong đi tìm các ngươi?"
 
 	"Ca, ta biết ngươi nghĩ như thế nào." Diệp Đào trầm giọng nói: "Chúng ta đều biết ngươi không muốn liên lụy chúng ta, nhưng là chúng ta bây giờ đứng ở trước mặt của ngươi không có ý định rời đi, trong khoảng thời gian này chúng ta một mực bên ngoài phiêu đãng, quá con chuột vậy thời gian, nhưng chúng ta như trước kiên trì, đơn giản là ngươi còn sống, chúng ta không mưu đồ gì, liền bởi vì ngươi là đại ca của chúng ta! Chúng ta tin tưởng ngươi có thể mang theo chúng ta cầm lại chúng ta mất đi toàn bộ!"
 
 	"Không thể nào."
 
 	Diệp Hạo trả lời lại làm cho Diệp Đào mấy người có chút không ngờ, hắn lắc đầu trầm giọng nói: "Các ngươi không biết Tần Phong thủ đoạn, hắn xa xa so các ngươi tưởng tượng lợi hại hơn hơn."
 
 	"Ca, chỉ cần ngươi trở về, chúng ta cam nguyện tại xuất sinh nhập tử!" Diệp Đào ngưng thanh nói: "Ta biết ngươi không muốn liên lụy chúng ta, thế nhưng nếu là huynh đệ, chúng ta nếu không có thể may mắn đến chia ngọt sẻ bùi, vậy làm được có nạn cùng chịu."
 
 	Diệp Hạo nhìn lướt qua phòng trong mấy người, nhìn bọn họ đều là mong được đang nhìn mình, tâm lại một lần nữa trầm xuống, hắn biết mình tình cảnh, phỏng chừng ngày mai các đại truyền thông hệ thống đầu đề lên sẽ xuất hiện mình tài liệu cặn kẽ bao quát lớn tiền thưởng, thời gian của hắn rất chặt, chặt đến muốn tại 48 mấy giờ bên trong hoàn thành Tần Phong nhiệm vụ chạy trốn tới nước ngoài đi.
 
 	"Đi chuẩn bị cho tốt vũ khí." Diệp Hạo trầm giọng nói.
 
 	"Là!"
 
 	Diệp Đào hưng phấn nói: "Chúng ta liền không quấy rầy ngươi và tẩu tử ôn chuyện!"
 
 	Lại nói, một đám người vội vã ly khai, Diệp Hạo trong mắt lóe lên lướt một cái bi ai, nhưng rất nhanh lại hít sâu một hơi điều chỉnh tâm tính, hướng về bên trong đi vào.
 
 	Mà lúc này, tại Nam Thiên tiêu khiển cao ốc, Lưu Linh gương mặt lạnh lùng ngồi ở trên ghế, nhìn cười thấp kém Tần Phong, lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất cho ta 1 cái làm ta hài lòng giải thích!"
 
 	"Không phải là đem hắn thả ra rồi sao?" Tần Phong cũng không thèm để ý.
 
 	Lưu Linh tức giận tâm lý ủy khuất, bất mãn nói: "Ngươi có biết hay không hắn tại Nam Hoa Bang uy tín cao bao nhiêu? Ta đoan chắc hắn đi vào sẽ không nói ra ta hãm hại chuyện của hắn, thế nhưng hắn hiện tại đi ra!"
 
 	"Yên tâm, hắn không biết tìm ngươi phiền toái." Tần Phong sắc mặt nghiêm túc lại, lời thề son sắt nói: "Nếu như hắn dám ta sẽ giết hắn, ta đã an bài người sẽ ở hắn hoàn thành nhiệm vụ sau khi đưa hắn đi Đông Nam Á, ta có cái trọng yếu kế hoạch, Đông Nam Á khu thiếu hắn không được."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      