         	Chương 135: Diệp Mộng Kỳ tới
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 4 200 3 số lượng từ: 218 6
 
 	Lữ Hạc trên đầu mang đỉnh đầu to lớn nón xanh ly khai. Càng làm cho hắn khó có thể tiếp nhận là, cái này đỉnh nón xanh hắn không thể, bởi vì hắn đâu bất khởi người này, hơn nữa Tần Phong nắm Lữ gia nhược điểm, cho nên hắn chỉ có thể biệt khuất mình mang đến, đánh nát hàm răng hướng trong bụng nuốt, im hơi lặng tiếng ly khai. Hải Lăng Phỉ đối với hắn là triệt để tuyệt vọng. Cha mình bệnh nặng, ngươi không đến liền cũng được, cũng không muốn còn muốn đến để cho mình đi cùng ngươi dùng tiền rượu địa lấy lòng 1 cái người Nhật Bản.
 
 	Sớm đã thành đăng lên nhật báo ly hôn quyết định cũng thật sớm nói ra, nàng cảm thấy một trận dễ dàng. Bất quá lại thấy một bên Tần Phong tự tiếu phi tiếu ánh mắt, tâm lý lại một trận chột dạ, xem người chung quanh náo nhiệt nhìn xong dần dần tán đi, cúi đầu nhân tiện nói: "Ta muốn đi chiếu cố ba ba ta."
 
 	"Đừng nóng vội sao."
 
 	Tần Phong mặt dày mày dạn đi theo, đến rồi trong phòng bệnh, phụ thân của nàng đang ở ngủ say trong. Đơn giản đem Hải Lăng Phỉ ôm vào trong lòng ngực mình.
 
 	Hải Lăng Phỉ không có nghĩ tới tên này dĩ nhiên lớn mật như thế, đầu tiên là lại càng hoảng sợ, thấy phụ thân còn đang ngủ say, bận tâm thấp giọng mang theo cầu khẩn nói: "Không muốn nữa."
 
 	"Ngươi có tính toán gì không?"
 
 	Tần Phong chỉ là đem nàng ôm vào trong ngực, hai tay tại nàng bụng dưới trước nhẹ nhàng vuốt ve.
 
 	Hải Lăng Phỉ thê thảm cười: "Có thể làm sao? Chờ ba ba ta hết, ta nghĩ cùng ba ba ta cùng nhau ly khai Đông Thiên Thị."
 
 	"Ta không được ngươi đi."
 
 	Tần Phong cau mày, bất mãn nói.
 
 	"Tần Phong, ngươi có bạn gái, ta không muốn cùng ngươi tại dây dưa tiếp." Hải Lăng Phỉ lắc đầu, tránh ra khỏi Tần Phong ôm ấp, hai mắt rưng rưng, ủy khuất tự thân tao ngộ thời điểm, cười khổ nói: "Như vậy đối với người nào cũng không tốt."
 
 	"Ngươi muốn đi đâu?"
 
 	Tần Phong hỏi ngược lại.
 
 	"Về với ông bà." Hải Lăng Phỉ nhìn thoáng qua Tần Phong, xoa xoa trên khuôn mặt nước mắt, nhẹ giọng nói: "Ta đã quyết định đem công ty của mình bàn đi ra ngoài, số tiền này đủ ta và ba ba ta thật tốt sống sót."
 
 	"Sau đó tìm cái người thành thật gả cho?" Tần Phong cười nhạt nói.
 
 	Cảm giác được Tần Phong trong giọng nói lãnh ý, Hải Lăng Phỉ sợ run cả người, cuống quít lắc đầu: "Không có. Ta không có quyết định này."
 
 	"Vậy cũng chớ đi."
 
 	Giọng nói vừa chuyển, Tần Phong ôn nhu nói: "Ở lại đây đi, nếu như Lữ gia tàn phế dám khi dễ ngươi, ta để cho bọn họ chết không có chỗ chôn."
 
 	"Tần Phong, ngươi làm ta hảo hảo yên lặng một chút có được hay không?" Hải Lăng Phỉ cầu khẩn nói: "Ta không biết tìm người khác, ta chỉ muốn hảo hảo tĩnh một đoạn thời gian, chờ ta nghĩ xong, ta tại hồi tới tìm ngươi có được hay không?" Lại nói, Hải Lăng Phỉ ôm lấy Tần Phong, ngẩng đầu tại Tần Phong trên môi nhẹ nhàng hôn một chút: "Có được hay không?"
 
 	Tần Phong thấy tình huống như vậy, chỉ có thể gật đầu bất đắc dĩ.
 
 	Ép ở lại không để lại, nàng nếu là dự định ly khai, bản thân còn có thể mỗi ngày nhìn chằm chằm nàng không được?
 
 	Hải Lăng Phỉ thấy hắn sau khi gật đầu, lại xoa xoa nước mắt, tâm lý cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, Tần Phong đưa qua một quả cúc áo, chờ tới khi trên người của nàng, nói: "Lữ Hạc sẽ không như thế từ bỏ ý đồ, buổi tối cẩn thận một ít."
 
 	"Ân."
 
 	Hải Lăng Phỉ gật đầu, nhìn thoáng qua trên y phục cúc áo, trên mặt thật vất vả treo thành lập vẻ tươi cười.
 
 	Lúc này cổ lượng Yến Tiểu Mộng bên kia cũng dọn dẹp không sai biệt lắm, Tần Phong liền dặn dò vài câu sau ly khai, chạy chậm đến Yến Tiểu Mộng trước phòng bệnh, lúc này nên dọn dẹp đều đã thu thập xong, Sở Sở hồ nghi nhìn thoáng qua Tần Phong, hỏi: "Ngươi vừa mới để làm chi đi?"
 
 	"Vừa mới có cãi nhau, ta đi xem cái náo nhiệt."
 
 	Tần Phong nhận lấy Yến Tiểu Mộng trong tay túi tử, Yến Tiểu Mộng nhu tình mật ý nhìn hắn, nhẹ giọng nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta về nhà ah."
 
 	Đoàn người cũng không có ở dừng lại lâu, ly khai y viện sau trực tiếp lái xe về tới Yến Tiểu Mộng trong nhà, lúc này Chu Nguyệt đã chuẩn bị phong phú bữa cơm, thấy mấy người trở về tới sau cũng là vui vẻ không thôi, bận tâm trương la làm mấy người ngồi xuống. Mà Yến Đạt cũng vui vẻ lấy ra một ít không bỏ uống được mấy cái chai rượu, nói muốn cùng Tần Phong uống vài chén.
 
 	Mà lúc này.
 
 	Diệp gia trạch viện trong.
 
 	Diệp Mộng Kỳ ngồi ở giường vừa nhìn sắc mặt càng ngày càng tái nhợt gia gia, trong mắt lóe lên nồng nặc uể oải, gần nhất chuyện đã xảy ra đã để cho nàng uể oải chịu không nổi.
 
 	Một bên Ngụy Thiểu Thiên buồn bực giá giá quả đấm: "Đáng chết này Tần Phong! Nếu như không phải là hắn, ngoại công bây giờ bệnh tình sợ rằng đã tốt lắm."
 
 	"Ai."
 
 	Lý lão thở dài: "Tính thế nào cũng coi như không được Tần Phong dĩ nhiên sẽ là Tôn Kỷ Đạo đồ đệ, quả nhiên là sư phụ đồ đệ đều là 1 cái bản tính, sinh tử của người khác đối với bọn họ mà nói quá không trọng yếu."
 
 	"Lý lão, lẽ nào không có biện pháp khác sao?"
 
 	Ngụy Thiểu Thiên lo lắng hỏi.
 
 	Lý lão bất đắc dĩ nói: "Biện pháp? Ngươi cũng thấy đấy, tới nhiều người như vậy đối Diệp lão tiên sinh bệnh chưa từng có bất kỳ biện pháp, ta cũng hỏi qua Tôn tiên sinh, Tôn tiên sinh chỉ nói đồ đệ chuyện tình là đồ đệ chuyện tình."
 
 	Kỳ thực Tôn Kỷ Đạo tâm lý rõ ràng hơn, chỉ cần Tần Phong không đồng ý, Tà Y căn bản sẽ không xuất thủ, hắn là muốn cho mình lưu chút mặt mũi, không thì một câu nói thả ra ngoài người ta 2 cái ngay cả rắm cũng không muốn nghe thấy, đến cuối cùng vẫn là chiết mặt của mình tử, cái được không bù đắp đủ cái mất. Tôn Kỷ Đạo là Thanh bang đại lão thu Tần Phong làm đồ đệ, cũng làm Tần Phong gia nhập hải ngoại Thanh bang, ý tứ rất đơn giản thầm nghĩ có cái truyền thừa người, Thanh bang một cái tuyến, truyền thừa toàn dựa vào sư đồ, không dạy Tần Phong bất kỳ vật gì là bởi vì hắn biết Tần Phong đối y thuật không có gì thiên phú, thế nhưng thống lĩnh Thanh bang nhất phương thế lực tuyệt đối không có bất kỳ vấn đề gì.
 
 	Nhưng đến bây giờ, Tần Phong cũng không có nghĩ cách, Tôn Kỷ Đạo lại sốt ruột, thật vất vả thu cái đồ đệ ngươi nha lại là cái gì cũng chẳng quan tâm, trực tiếp mất tích, cho nên Tôn Kỷ Đạo mới muốn cho Tà Y cho hắn mang câu. Lý lão có thể sẽ không biết Tôn Kỷ Đạo nhức đầu là Tần Phong hỗn đản này lúc nào trở lại, về phần Diệp lão gia tử bệnh? Tôn Kỷ Đạo đến bây giờ không biết người kia là ai đây.
 
 	"Gần nhất phiền phức Lý lão."
 
 	Diệp Mộng Kỳ đứng lên nói: "Nếu là như vậy, ta dự định tự mình đi tìm Tần Phong."
 
 	"Muội muội, ngươi điên rồi?" Ngụy Thiểu Thiên cau mày nói: "Ngươi có biết hay không Tần Phong không muốn gặp nhất người chính là ngươi, ngươi bây giờ đi, lấy hắn thủ đoạn hèn hạ, hắn sẽ bỏ qua ngươi sao?"
 
 	Diệp Mộng Kỳ lắc đầu: "Mọi chuyện đều là nguyên nhân ta lên, nếu bệnh của gia gia chỉ Tần Phong người mới có thể cứu, vậy đi xem đi ah."
 
 	Nói đến đây, Diệp Mộng Kỳ liền đứng dậy rời đi Diệp gia trạch viện, hướng về Tần Phong trong nhà chạy đi. Ngụy Thiểu Thiên tất nhiên là sốt ruột, cắn răng liền đi theo.
 
 	Mà trên thực tế, làm Tần Phong cùng Sở Sở lúc về đến nhà, Diệp Mộng Kỳ đang ngồi ở trên ghế sa lon, mà Mạnh Chiêu Quân ở một bên có chút bất đắc dĩ nhún vai, xem hai người trở về, liền lôi kéo Sở Sở về tới trong phòng, mà Tần Phong ngồi ở một bên trên ghế sa lon, Jieluo Si lại gần nhảy lên sô pha ghé vào bên người của hắn, đầu lớn để Tần Phong trên đùi.
 
 	"Diệp Đội Trường có chuyện gì không?"
 
 	Tần Phong nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Cầu ngươi."
 
 	Diệp Mộng Kỳ quả nhiên là thẳng thắn, không có bất kỳ quanh co lòng vòng: "Chỉ cần ngươi đáp ứng cứu gia gia của ta, ta có thể làm bất cứ chuyện gì, dù cho ngươi làm ta chết đều có thể."
 
 	"Nào dám, Diệp Đội Trường vừa chết, nhà các ngươi đám kia Cực phẩm còn không phải đem ta đại tá 8 khối." Tần Phong cười nhạt nói.
 
 	"Yên tâm, bọn họ không biết tìm của ngươi bất cứ phiền phức gì." Diệp Mộng Kỳ nhìn chằm chằm Tần Phong, trầm giọng nói: "Chỉ cần ngươi đáp ứng cứu gia gia của ta, Diệp gia cùng Ngụy gia tuyệt đối sẽ không đang tìm ngươi bất kỳ phiền phức."
 
 	"Vậy ngươi đi chết đi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      