         	Chương 356: Điều tra
 
 	Sáng sớm.
 
 	Cục công an, Tưỏng Diệp Sơ phòng làm việc.
 
 	Tiền lợi nhìn lấy trong tay điều tra tài liệu, khẽ trầm ngâm chốc lát.
 
 	"Như thế nào?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Miêu Phượng Nghi chính xác bị thôi miên quá, chẳng qua là thôi miên dược vật cực kỳ mới mẻ độc đáo, ít nhất ở chúng ta sở đã biết mê huyễn. Dược tề trong danh sách cũng không tồn tại loại này dược vật tên." Tiền lợi uống một hớp rượu mạnh, lục lọi một phen lấy ra một viên hương khói đặt ở khóe miệng điểm trên, nói: "Bất quá nhìn Hoàng Ảnh khoa điều tra truyền tới tư liệu cũng không có gì hay kinh ngạc, Hoàng Ảnh ở toàn cầu các nơi phân tán nước cờ mười nhà phòng nghiên cứu, đặc biệt sản xuất các chủng loại hình dược tề, ngươi biết, ở dược vật cao tầng, lợi nhuận so với ma túy muốn món lãi kếch sù hơn."
 
 	"Chẳng qua là Hoàng Ảnh người làm quá mức ẩn náu, những tài liệu này đại bộ phận nội dung cũng chỉ là suy tính mà thôi, bất quá trước đó không lâu cảnh sát hình sự quốc tế bắt được một cái trọng yếu đầu mối, từng nhậm chức ở Bắc Âu Hoàng Ảnh một nhà phòng nghiên cứu người Hoa Dương Duyệt từng bị Hoàng Ảnh người truy xét. Trước đó không lâu mới vừa trở về nước, chẳng qua là gần đây thần bí biến mất." Tiền lợi nói: "Căn cứ Hoàng Ảnh khoa điều tra suy đoán, Dương Duyệt nắm trong tay tư liệu hẳn là Hoàng Ảnh sở đặc biệt cần, mà Dương Duyệt tựa hồ cùng ngươi còn có chút liên hệ."
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày.
 
 	Lúc này Dương Duyệt còn còn đang Đông Phong Đảo, đối với an nguy của nàng Tần Phong cũng không thế nào lo lắng.
 
 	"Ngươi có thể hay không xác định Hoàng Ảnh khoa điều tra trong đám người không có Hoàng Ảnh thành viên?" Tần Phong trầm giọng hỏi.
 
 	Mà chờ hắn mới vừa hỏi xong, cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, lại thấy Tưỏng Diệp Sơ sắc mặt có chút tái nhợt đi đến, nhìn hai người liếc một cái sau đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon.
 
 	"Bị thương?" Tiền lợi lông mày giương lên, hỏi.
 
 	"Ở dời đi Miêu Phượng Nghi trong quá trình bị đánh lén." Tưỏng Diệp Sơ bất đắc dĩ thở dài, nói: "Chúng ta lần này hành động cực kỳ bí ẩn, hẳn là trong đội cảnh sát bộ nhân viên cao mật, không nghĩ tới Hoàng Ảnh người {tưởng thật:-là thật} thẩm thấu sh cảnh đội."
 
 	"sh là Trung Mắm quốc tế đô thị, kia cảnh vụ lực lượng tất nhiên thuộc về tinh anh tập đoàn hàng ngũ, Sơn Khẩu Tổ đại bộ phận hoạt động khu vực chính là ở Châu Á, các ngươi cảnh đội người có Hoàng Ảnh nội gian cũng không bất ngờ." Tiền lợi khai đạo, thuận liền bắt đầu trả lời Tần Phong vấn đề: "Hoàng Ảnh hẳn sẽ không bỏ qua bất kỳ đối với kia có uy hiếp hoặc là có lợi tổ chức, mà cảnh sát hình sự quốc tế Hoàng Ảnh khoa điều tra chỉ sợ cũng trốn không thoát Hoàng Ảnh thẩm thấu."
 
 	"Đám người kia khả thật là có bản lĩnh." Tưỏng Diệp Sơ nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 	"Hàng năm mấy tỷ USD đầu nhập tới duy trì Hoàng Ảnh vận chuyển, ngươi làm số tiền này sẽ ném thia lia? Những người đó rất tinh minh." Tần Phong trầm giọng nói.
 
 	Tưỏng Diệp Sơ nhún vai.
 
 	Lúc này môn ngoài truyền tới một trận tiếng ồn ào, Tưỏng Diệp Sơ kéo mỏi mệt thân thể đi tới cửa hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, vừa nhìn thoáng qua Tần Phong, nói: "Chủ nợ tới."
 
 	Đang nói xong, đại môn bị một lão nhân đẩy ra, lão nhân ước chừng bảy tám chục tuổi, nhưng tinh thần phấn chấn, chẳng qua là trên mặt treo tràn đầy lửa giận, ở lão nhân phía sau còn có tối ngày hôm qua bị Tần Phong dạy dỗ sở khải dương cùng với sở sở mẫu thân Liễu Diệp thanh. Không cần nhiều lời, lửa này khí lớn lão nhân chính là Sở gia sở tìm ngày. Sở tìm thiên ở nhìn lướt qua bên trong nhà sau, ánh mắt đặt ở Tần Phong trên người, hai mắt thật giống như cũng muốn phun ra lửa tới, rét căm căm nói: "Ngươi chính là để cho cháu gái của ta bị bắt cóc Tần Phong?"
 
 	"Con gái của ta ở đâu?" Liễu Diệp thanh sắc mặt có chút tái nhợt, hiển nhiên một đêm không có nghỉ ngơi tốt, nàng ánh mắt sáng quắc nhìn Tần Phong, lạnh lùng nói: "Đây chính là ngươi nói không {cho phép:-chuẩn} bất luận kẻ nào thương tổn sở sở?"
 
 	"Luôn luôn có điểm sai sót."
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ nói.
 
 	Dù sao lần này sở sở bị bắt cóc, hắn nhưng là thả Chấn Thiên lôi giống nhau cái rắm, kết quả trong nháy mắt bị đánh mặt, Tần Phong cũng cảm thấy ở Liễu Diệp thanh trước mặt hết sức không mặt mũi, nghĩ tới đây, Tần Phong tựu hận răng ngứa ngáy.
 
 	"Phanh."
 
 	Sở tìm thiên bước nhanh đến phía trước, hai tay đặt tại trên bàn, nhìn chằm chằm Tần Phong, lạnh lùng nói: "Ngươi thật to gan, quấy ta định hôn sự, cướp đi tôn nữ của ta, ngươi có phải hay không cho rằng ngươi từng đã cứu sở sở một mạng ta cũng sẽ không làm thịt ngươi cái này thằng nhóc?"
 
 	"Sở lão tiên sinh, sở sở chuyện tình chúng ta sẽ mau sớm an bài nhân mã, ta có thể bảo đảm sở sở tuyệt đối sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào." Một bên Tưỏng Diệp Sơ thấy sở tìm ngày thái độ, cau mày nói.
 
 	"Bảo đảm? Ngươi bảo đảm?" Sở tìm thiên hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Các ngươi cảnh đoàn người bảo đảm ở trong mắt ta cùng một con chó đánh rắm không có gì khác biệt!"
 
 	Tưỏng Diệp Sơ khí sắc mặt trầm xuống.
 
 	Tiền lợi nhìn thoáng qua trầm mặc không nói Tần Phong, xoay người nói: "Chuyện này dính dấp một quốc tế tội phạm tổ chức, Sở tiên sinh ở chỗ này phát ở lớn hỏa cũng cứu không được sở sở."
 
 	"Hừ." Sở tìm thiên cả giận hừ một tiếng, rồi sau đó chỉ vào Tần Phong lỗ mũi mắng: "Con thỏ con, ngươi từng đã cứu ta nữ nhi một mạng, chuyện này coi như là ngươi cùng sở sở trong lúc ở cũng không có bất kỳ dính dấp, sở sở ta sẽ tìm người đi cứu, vì không để cho ngươi tên vương bát đản này ở quấy rối, ngươi bây giờ đi trong ngục giam ngốc đi."
 
 	Tần Phong lông mày giương lên.
 
 	Một bên Tưỏng Diệp Sơ cũng là thật sâu cau mày, nhưng rất nhanh sh cục cảnh sát cục trưởng xuất hiện nói cho mấy người sở tìm thiên trong lời nói minh xác ý tứ: "Tần Phong, chúng ta hoài nghi ngươi đáng nghi bắt cóc, đánh nhân viên cảnh vụ, làm trở ngại công vụ, bên đường ẩu đả, khiến nhiều người bị bị thương nặng, này mấy hạng tội danh xuống tới, ngươi làm tốt ở ngục giam vượt qua nửa đời sau chuẩn bị sao?"
 
 	"Cục trưởng, bắt cóc sở Sở tiểu thư chính là quốc tế tội phạm tổ chức, Tần Phong trên nhiều khía cạnh cũng đều khả cho là chúng ta cung cấp trợ giúp." Tưỏng Diệp Sơ cau mày nói: "Hơn nữa. ."
 
 	"Không có gì hơn nữa." Cục trưởng cứng rắn cắt đứt Tưỏng Diệp Sơ lời nói, lạnh giọng nói: "Ngươi này vị đại đội trưởng hay(vẫn) là làm hảo chức vụ của mình hảo."
 
 	"Sở lão tiên sinh, mời đi theo ta đi."
 
 	Cục trưởng khoát tay chặn lại, kia sở tìm thiên hừ lạnh một tiếng, mang theo sở khải dương phất tay áo rời đi, cũng là Liễu Diệp thanh thấy mấy người kia sau khi rời đi, đang nhìn đến có mấy cái cảnh sát đang đi tới, ngồi đối diện ở bên trong phòng Tần Phong thấp giọng nói: "Ta biết ngươi không phải là người bình thường, nhất định là có phi phàm thủ đoạn, ta cũng biết ngươi thật lòng là vì con gái của ta hảo, cho nên, phải tất yếu đem nàng cứu ra."
 
 	Tần Phong gật đầu.
 
 	Mà đợi nàng sau khi rời đi, mấy cảnh sát đi tới, nhìn thoáng qua Tưỏng Diệp Sơ, nói: "Đội trưởng."
 
 	Tưỏng Diệp Sơ lười nói gì, chẳng qua là phất phất tay, mà Tần Phong tức là phối hợp đứng dậy tùy mấy cái cảnh sát áp đi ra ngoài, không lâu lắm liền dẫn lên một xe cảnh sát hướng trại tạm giam chạy tới, mà Tần Phong thì là hơi hơi híp mắt không biết đang suy tư điều gì, cũng không biết bao lâu, có lẽ là ở người ở ít vùng ngoại thành, này áp giải trên xe cảnh sát bỗng nhiên truyền đến một tiếng phanh tiếng vang, mà xe cảnh sát cũng là khẩn cấp ngừng lại.
 
 	Mấy cảnh sát nhất thời kinh hãi, chẳng qua là còn chưa kịp làm ra phản ứng chút nào, bên trong buồng xe bộ bỗng nhiên toát ra một cổ khói trắng, mấy cái cảnh sát còn không có đứng dậy tiện là từng cái xụi lơ trên mặt đất.
 
 	"Thật ngại ngùng chư vị, hôm nào để cho Tưỏng Diệp Sơ thỉnh các ngươi uống rượu rồi." Tần Phong cười cười, một cước đạp ra buồng xe môn, lúc này gói thuốc lá đang ở ngoài cửa chờ đợi, mà ác sát tức là đứng ở một bên cũng không nói lời nào.
 
 	"Tra đến rồi sao?" Tần Phong xuống xe, hỏi.
 
 	"Ta điều tra xảy ra chuyện phụ cận khu đường phố tất cả màn hình giám sát, bất quá hình ảnh cực kỳ mơ hồ, hẳn là bị điện từ quấy nhiễu." Gói thuốc lá mang theo Tần Phong đi về phía nàng kia cỗ xe George Barton xe việt dã SUV trước, vừa đi vừa nói: "Nhưng là căn cứ của ta bài tra, tựa hồ cùng hồng bang bộ phận người có điều dính dấp."
 
 	Tần Phong yên lặng gật đầu, rồi sau đó nói: "Ta luôn cảm thấy mục tiêu của địch nhân không có đơn giản như vậy, ngươi cùng Yafei đi một chuyến Đông Phong Đảo tìm được Dương Duyệt, Lưu Linh sẽ nói cho ngươi biết nên làm như thế nào."
 
 	"Dạ."
 
 	Gói thuốc lá gật đầu.
 
 	"Cùng nhau đi." Vẫn không nói chuyện ác sát đi lên trước, nói: "Ta có chút tài liệu muốn sẽ Đông Phong Đảo tra một chút."
 
 	"Cũng tốt." Gói thuốc lá nói: "Ta cho ngươi chuẩn bị đầy đủ vũ khí, hẳn là có thể ứng phó ngươi lần này cần thiết."
 
 	Tần Phong lông mày giương lên, mà gói thuốc lá tức là mở ra xe rương phía sau, rất nhanh một loạt đen nhánh vũ khí hiện ra ở Tần Phong trước mắt, lên tới thư kích bộ thương súng trái phá, hạ tới tay thương dao gâm, gói thuốc lá lần này chuẩn bị có thể nói là vô cùng chi toàn diện, Tần Phong trên mặt hiện lên một tia cười nhạt, nói: "Những thứ này còn chưa đủ."
 
 	"Còn có, cần bao nhiêu?" Gói thuốc lá hỏi.
 
 	"Đầy đủ để cho một chi Lang Nha Đột đánh tiểu đội võ trang đầy đủ trang bị." Tần Phong lạnh lùng nói: "Đem tất cả vũ khí trực tiếp chuyển giao cho Vạn Hiểu Dương, ta cần Lang Nha người ở trên biển cho ta kiềm chế bộ phận địch nhân."
 
 	Sau khi nói xong, Tần Phong chính là lên xe.
 
 	Gói thuốc lá nhìn hắn muốn rời đi, hỏi: "Ngươi kế tiếp đi đâu?"
 
 	"Hồng bang."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      