 Chương 454: Lời cuối sách

	"Đây chính là Ma Ẩn tổng bộ?"

	Hạ xuống du thuyền, Lưu Linh đánh giá bốn phía, hỏi một câu.

	Phía sau Lang vương bận bịu là tiến lên, nói: "Chính là chỗ này, lúc trước Ma Ẩn người chính là ở đây thao túng toàn bộ thế giới dưới lòng đất. Nghe nói nơi này có một khối quỷ dị tảng đá có thể khiến người ta thể biến dị, bất quá đại ca cùng bọn họ quyết đấu thời gian đã bị đại ca đập cho nát tan. Đúng là này đảo vẫn là sẽ tự do di động. Cũng cũng coi như là cái không sai thắng địa."

	Lưu Linh yên lặng gật gật đầu.

	Chợt lại hỏi: "Chuyện còn lại xử lý làm sao?"

	"Ma Ẩn người đã bị thanh trừ gần đủ rồi." Lang vương nói: "Cho dù có một ít thế lực nhỏ ẩn giấu đi, nhưng mà không có mấy cái bá chủ cũng không tạo nổi sóng gió gì đến, bất quá lần này quyết đấu lão đại nhưng là đem hết thảy của cải toàn móc ra, hiện tại nhà chúng ta toàn thể trên dưới thực sự là nghèo rớt mùng tơi, duy nhất phải đến cái này hòn đảo."

	Lưu Linh cũng không để ý lắm: "Không có tiền có thể kiếm lại."

	Dừng một chút, Lưu Linh lại nói: "Ngươi thông báo Nhã Phỉ cùng Tiểu Mộng cái kia hai nha đầu đi chỉnh hợp Ma Ẩn thực nghiệp tài sản, đám này tài sản đã là vật vô chủ, để Chiêu Quân lén ra hết thảy tư liệu, ta muốn triệt để tuyệt diệt Ma Ẩn đang trưởng thành khả năng."

	"Người của giáo đình phỏng chừng sẽ không cho phép chứ?" Lang vương nhíu nhíu mày, nói: "Dù sao bọn họ người ở trong đó trộn đều không ít."

	"Hanh."

	Lưu Linh hừ lạnh một tiếng, nói: "Người của giáo đình mắt thấy Tần Phong hôn mê bất tỉnh muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi, ta sao có thể để hắn toại nguyện? Ngươi thông báo thiên vương bọn họ đi Vatican đi một vòng, nếu là bọn họ bất nhân, đừng trách ta không khách khí."

	Lang vương ngẩn ra.

	Bất quá Lưu Linh nhưng không có tại dặn dò cái gì mà là hướng về trong đảo đi đến,

	Đúng là Lang vương chà xát cằm có chút hưng phấn, dù sao cùng Ma Ẩn quyết chiến bởi vì hắn bị Lưu Linh sai khiến bảo vệ mấy người phụ nhân an nguy không có tham dự, vì lẽ đó vẫn có chút khúc mắc, Tần Phong tại cùng Ma Ẩn quyết chiến sau vẫn hôn mê bất tỉnh, lão già dĩ nhiên đi bảo dưỡng tuổi thọ, bây giờ hào quang nội bộ đại việc nhỏ đa số là Lưu Linh cùng Tà Y chủ trì, chỉ là Tà Y cùng Dương Hân đang cứu trị Tần Phong, hào quang hiện tại toàn thể đều muốn nghe theo Lưu Linh ý kiến.

	Trước mấy thời gian Lưu Linh không có ra lệnh, Lang vương vẫn tại áp chế lửa giận, bây giờ Lưu Linh trực tiếp hạ lệnh tự nhiên là hưng phấn không thôi.

	Lại không nói Lang vương hưng phấn không thôi cầm lông gà làm lệnh tiễn đi triệu tập các anh em, Lưu Linh chính là đi vào trong đảo, xuyên qua cái kia tùng lâm đi vào một mảnh quảng trường, trên quảng trường lúc này có thể nói là loang loang lổ lổ, còn có đây chiến đấu vết tích, thậm chí trong không khí đều mơ hồ trôi nổi một luồng khói chiến trường vị cùng mùi máu tanh.

	Huyết Hổ Vương cùng hào quang xưa nay chưa từng có liên thủ đánh Ma Ẩn một trở tay không kịp, tổng bộ bị triệt để công hãm, bây giờ đảo này cũng coi như là rơi vào rồi Tần Phong trong tay. Mà Huyết Hổ Vương cùng Tần Phong trong đó ân oán, hai người tựa hồ cũng không có dự định hiểu rõ, chỉ nói ở lại lần sau. Bất quá Lưu Linh biết đây là hai tên này trên đầu môi không phục thôi, dù sao hai người này đấu nhiều năm như vậy, lần nào đều là nói ân oán ở lại lần sau giải quyết.

	Không có tại quảng trường làm thêm lưu lại, Lưu Linh đi thẳng tới trụ sở dưới mặt đất.

	Nơi này lúc này đã bị hào quang người cải tạo, cũng không có trước kia âm trầm dáng dấp, mà tại một gian phòng y tế bên trong, Tần Phong đang nằm tại dục vọng.

	Hắn lúc này hôn mê bất tỉnh, trên mặt mang theo trắng bệch vẻ, chỉ là cau mày, nhìn khiến người ta đau lòng.

	Tà Y đang ở một bên nhìn, nhìn thấy nàng đến, cũng chỉ là khẽ gật đầu.

	"Thế nào rồi?"

	"Thân thể của hắn tuy rằng trải qua gen cải tạo vượt xa hơn hẳn với người bình thường, nhưng cũng đảm không chịu nổi cùng hơn một ngàn người quyết đấu." Tà Y sắc mặt có chút âm u, nói: "Hơn nữa ý chí của hắn còn ở trong chiến đấu, e sợ hắn bây giờ, còn không biết Ma Ẩn đã diệt."

	Hai người đang nói, bên kia Dương Duyệt cùng Diệp Mộng Kỳ nhưng là cùng đi tới.

	Nhìn thấy Diệp Mộng Kỳ, Lưu Linh trong mắt lóe ra một vệt hàn ý.

	Diệp Mộng Kỳ tự nhiên có thể nhận ra được Lưu Linh cùng Tà Y không quen tâm ý, bất quá nàng cũng không có nhiều lời, liếc mắt nhìn nằm tại dục vọng Tần Phong, sắc mặt có chút phức tạp, muốn nói lại thôi, chỉ là nhìn hai người bất mãn, chính là không cần phải nhiều lời nữa vội vã rời đi.

	"Ta tìm tới một loại mới thuốc, có lẽ có ít công dụng." Cảm giác được trong không khí không khí lúng túng, Dương Duyệt nói: "Lưu Linh tỷ tỷ cũng một đứng lên đi, Tần Phong hiện tại tình hình quá đặc thù, ta cần các ngươi phải thương lượng như thế nào tỉnh lại hắn ý thức."

	Tà Y cùng Lưu Linh trực tiếp đi lên phía trước.

	Chỉ là chờ mấy nữ đi không bao xa, nhưng có một bóng người run run rẩy rẩy đi vào.

	Cô gái này sinh xinh đẹp, chỉ là tuyệt khuôn mặt đẹp thượng mang theo vài phần bi thương, nhìn cái kia ngủ say Tần Phong, nước mắt nhưng cũng không cách nào ngừng lại.

	Nàng là hải lăng phỉ.

	Bị Tần Phong cứu vô số lần đáng thương nữ nhân.

	Nàng đi lên trước cầm Tần Phong tay, đặt ở mình đã nhô lên bụng thượng, run rẩy nói chuyện: "Ta mang thai, nếu như ngươi thật sự muốn bảo vệ chúng ta, ta van cầu ngươi tỉnh lại đi, ta mất đi quá nhiều, ta không muốn con trai của chính mình mất đi phụ thân, Tần Phong, ta thật sự mệt mỏi quá. Hay là, hay là ngươi đã đem ta quên, hay là ta không cách nào trợ giúp ngươi cái gì, nhưng mà ta thật sự van cầu ngươi, van cầu ngươi tỉnh lại đi."

	"Ngươi lẽ nào muốn cho mất đi người thân thống khổ áp đặt tại con trai của chính mình trên thân sao?"

	"Ngươi không phải ghét nhất loại cảm giác đó sao?"

	"Ta thật sự mệt mỏi quá, ta mất đi quá nhiều, ta thật sự không muốn tại mất đi ngươi."

	Cái kia đè nén kể ra, mang theo điểm điểm nước mắt.

	Hải lăng phỉ thật sự rất mệt.

	Yêu nhất người hôn mê bất tỉnh, nhưng mà hài tử đã sắp muốn sinh ra.

	Nàng không biết đây là lần thứ mấy ngồi ở chỗ này, quay về Tần Phong kể ra.

	Nhưng là đâu một lần, nàng cũng nói không hết chính mình nỗi khổ tương tư.

	Nàng muốn cùng Tần Phong nhìn con trai của chính mình lớn lên, chỉ là, lần lượt kể ra, lại làm cho trái tim của nàng càng ngày càng đè nén.

	Cũng không biết nói rồi bao lâu.

	Nàng trước sau như một ngủ.

	Nằm nhoài mép giường, nàng vô số lần nghĩ, tại tỉnh lại thời điểm nhìn thấy Tần Phong có thể xoa xoa chính mình cái bụng, hưng phấn nói chính mình muốn làm cha.

	Lần này nàng đồng dạng ngồi cái này mỹ lệ mộng.

	Chỉ là cái này mộng rất ngắn.

	Nàng không muốn mở hai mắt ra, chỉ vì mộng không có thực hiện, là thống khổ như vậy.

	"Hả?"

	Nàng hơi hơi khẽ nói một tiếng.

	Nhưng phát hiện mình không biết khi nào đã nằm ở dục vọng.

	"Không nghĩ tới ta tỉnh lại phần thứ nhất lễ vật dĩ nhiên là ta muốn làm cha." Một cái đè nén mang theo nhu tình âm thanh truyền vào nàng bên tai bên trong: "Ngoan, cố gắng ngủ một giấc, không chỉ là vì ta, còn vì chúng ta hài tử."

	Mà cùng lúc đó.

	Tại cái kia bên trong phòng thí nghiệm Lưu Linh tam nữ, còn có cách xa ở hải ngoại thu chỉnh tàn cục Tiểu Mộng, Chu Nhã Phỉ, Tô Yên bọn người cũng cảm giác mình trong đầu nhẹ nhàng run lên.

	Tốt lắm dường như một cái nào đó đặc biệt dấu ấn đang kêu gọi các nàng đây.

	Này một loại động lòng, các nàng đều từng ở một cái nào đó chỗ đặc thù, đặc thù thời gian đã nếm thử.

	Đó là đẹp nhất, cũng là tối ma người động tâm. 