         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 284: Đập máy bay
  
  	
  	"Hắc hắc, các ngươi đám hải tặc này đầu lĩnh có đúng hay không rỗi rãnh đau trứng?"
  
  	Một chiếc thuyền hải tặc lên, Tần Phong hai tay bị còng ở sau lưng, mặt nạ màu bạc lóe ra hàn quang, một đôi mắt nhìn lướt qua phía trước đang ngồi hơn mười Á Châu khu vực lệnh chính phủ các nước đều phải nhức đầu hải tặc Đầu lĩnh, nhịn không được trêu nói: "Từng cái một không làm việc đàng hoàng cũng thì thôi, chăm chú cẩn thận toàn bộ hải vực phái ra hơn nghìn người liền là bắt ta một người, các ngươi xứng đáng sao?"
  
  	"Không hổ là hung thần đại nhân chỉ rõ muốn sống bắt." Một gã hải tặc đầu lĩnh hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi rất gặp may mắn, nếu như không phải là hung thần đại nhân nói nhất định phải sống, nếu không lão tử đã sớm bắt ngươi câu cá mập."
  
  	"Hắn nói muốn sống, nhưng thật ra là khẩn cầu ta đi mạng của các ngươi." Tần Phong giọng nói vô cùng là nghiêm túc, ngưng trọng nói: "Ta chỉ là cho hung thần 1 cái mặt mũi, nếu không ai đem ai ném đi câu cá mập thật đúng là không nhất định đây."
  
  	"Tiểu tử, ngươi quá bừa bãi!" Một người trong đó cầm một thanh phục cổ súng etpigôn súng đi lên trước, họng chỉa vào Tần Phong trên đầu, trong ánh mắt tràn đầy tàn nhẫn cùng đẫm máu, âm lãnh nói: "Biết câyThương trốn viên đạn xạ kích sau khi đi ra đầu của ngươi sẽ nở hoa? Ta bảo chứng ngươi trước khi chết nhất định sẽ thấy mình óc tại phun đầy đất đều là."
  
  	Tần Phong trái lại lười biếng phất tay đầu, thấy người kia họng theo sát mà đè ở huyệt Thái Dương vị trí, bất đắc dĩ nói: "Ta thế nhưng Đông Phong đảo hung thần chỉ rõ muốn gặp người sống, ta cũng bảo chứng ngươi dám tại ta trên đầu nổ súng, các ngươi ở đây tất cả mọi người cũng bị hung thần đá bể trứng trứng."
  
  	Tần Phong nói đối ở đây tất cả hải tặc Đầu lĩnh tạo thành một lần hiểu ý công kích, hắn nói chính xác không giả, vị kia gia chỉ rõ muốn sống người, cho bọn hắn 100 cái lá gan cũng không dám dẫn theo người này thi thể đi gặp hung thần, bằng không đá bể trứng trứng vậy cũng là nhẹ, cho nên mấy người nhộn nhịp trừng mắt một cái kia cầm thương hải tặc đầu lĩnh, rất sợ hắn 1 cái kích động bạo tính tình đi lên tại nổ súng, hải tặc đầu lĩnh biến sắc, nhưng theo sát sau lại là tàn nhẫn cười: "Hung thần chính xác muốn gặp sống, thế nhưng với hắn mà nói, chỉ cần ngươi còn có thể há mồm nói chuyện mấy ca chính là hoàn thành nhiệm vụ."
  
  	"Ngươi xác định các ngươi muốn đánh ta?" Tần Phong tự tiếu phi tiếu giọng nói làm kia hải tặc đầu lĩnh càng bất mãn. Người kia hừ lạnh một tiếng: "Làm ta trước hái được ngươi mặt nạ nhìn là tên khốn kiếp kia dám giả thần giả quỷ chọc hung thần vận đen."
  
  	Lại nói, người kia sẽ vươn tay lấy xuống Tần Phong mặt nạ, Tần Phong ánh mắt khẽ híp một cái, chợt bắn ra một đạo tinh quang, theo sát sau cũng thân thể bỗng nhiên khẽ động dính sát vào nhau tiến lên, đợi tất cả mọi người còn không có phản ứng kịp thời điểm, bỗng nhiên nhắc tới đầu gối hung hăng đánh vào người kia trên bụng. Lực lượng khổng lồ làm người kia đau tròng mắt trừng như đèn lồng thông thường, sắc mặt càng đỏ lên, trong miệng phun ra nhất khẩu khẩu mật nước, Tần Phong không thèm hừ một tiếng, sau đó giơ lên một cước đá vào trên bụng của hắn, đem kia thân cao chừng một thước tám hải tặc đầu lĩnh một cước đạp ra ngoài 3 bốn thước, phịch một tiếng rót vào boong thuyền lên.
  
  	"Ta Đệt!"
  
  	Còn lại mấy hải tặc đầu lĩnh thấy đồng bọn bị đánh, từng cái một bạo khởi móc súng lục ra tới nhắm ngay Tần Phong, trái lại Tần Phong chút nào không e ngại nhún vai, giọng nói nhẹ nhàng nói: "Có bản lĩnh liền nổ súng, không bản lĩnh liền đem đồ chơi kia thu, móc ra cũng là mất mặt xấu hổ."
  
  	Tần Phong lời này thật có chút đả thương người, hơn nữa nhiều ít có chút một lời hai ý nghĩa ý tứ, đây là ép đám này luôn luôn bắt người mệnh làm chuyện vặt nhìn hải tặc đầu lĩnh nghẹn chính là sắc mặt đỏ bừng, từng cái một tức giận như một đầu trâu, hận không thể tại chỗ liền nổ súng đem Tần Phong kia há miệng cho đánh xuyên qua, thế nhưng ngẫm lại hung thần dặn dò, từng cái một chỉ có thể trở nên đem nam nhân tự tôn phóng thấp tư thế thu hồi súng lục, nhưng thay vào đó là từng cái một nhặt lên bày ở một bên các loại không nguy hiểm đến tính mạng nhưng cũng đủ tập trung đau gia hỏa.
  
  	"Hải tặc cũng thuộc về tại nghề tự do, đây là không chữa bệnh đảm bảo." Tần Phong thấy từng cái một ma quyền sát chưởng tới gần, nhịn không được thiện ý trêu nói.
  
  	Lời này làm mấy hải tặc đầu lĩnh càng trong cơn giận dữ, thường thấy các loại chịu thua bọn họ chất chưa thấy qua lớn lối như vậy bọn họ chất, trong đó đi đầu một người không nói hai lời một gậy liền hướng về phía Tần Phong huy vũ đến ném tới, Tần Phong cũng thân thể thoáng vừa lui, chân phải bỗng nhiên giơ lên, chỉ nghe phịch một tiếng, lực lượng khổng lồ chấn đắc kia hải tặc đầu lĩnh chật vật lui 3 4 bước, mà trong tay hắn kia thanh to bằng cánh tay gậy gộc cũng nát nửa đoạn, đầu gỗ mảnh nhỏ chấn đầy đất đều là, hắn cổ tay càng chấn suýt nữa xuất huyết, một cổ vỡ vụn vậy đau đớn lan tràn, suýt nữa cầm không được nửa đoạn gậy gộc.
  
  	Mọi người nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, đang nhìn xem Tần Phong đùi phải, cũng không có xuất hiện chút nào run, tâm lý không khỏi run run vài cái.
  
  	Người kia chân có phải thiết đả ah?
  
  	Bất quá mấy người cũng chỉ là thoáng sửng sốt chỉ chốc lát, tại biển rộng trong trường kỳ trà trộn bọn họ cái gì chuyện ly kỳ cổ quái đều là đã gặp, dù sao biển rộng là toàn cầu thần bí nhất rộng lớn nhất khu vực, bọn họ hàng năm nhìn thấy vi phạm thường nhân thế giới quan siêu tự nhiên sự tình ít nói cũng có cái hai ba lần, cái này phản ứng kịp sau, từng cái một càng không chút kiêng kỵ nhặt lên gậy gộc liền lên, thậm chí trực tiếp cầm một cây móc sắt tử hướng về Tần Phong đầu ném tới.
  
  	Thế nhưng trường kỳ tại hỗn chiến trong luyện liền phong phú kinh nghiệm Tần Phong lúc này mặc dù hai tay bị phản còng lại, lại không có chút nào hoảng loạn, nhìn một cầm giữ mà lên hải tặc Đầu lĩnh, cũng giẫm chận tại chỗ nhảy, thân thể bỗng nhiên vọt lên, giơ lên một cước liền hướng đến trước mặt một người trước ngực đá vào, hắn khống chế lực lượng cực kỳ tinh xảo, vẻn vẹn chỉ là đem đạp ra ngoài đồng thời tại đoạn trong thời gian đánh mất bộ phận sức chiến đấu, bằng không lấy hắn chịu đựng qua cải tạo đồng thời tại Tử Thần rèn luyện thực lực cường đại tự, toàn lực một cước hoàn toàn có thể đá chết một đầu ngưu.
  
  	Thấy một cước ở giữa địch nhân, Tần Phong sau khi hạ xuống thân thể thoáng ngồi xổm xuống, tránh thoát mấy người còn lại công kích, sau đó đùi phải thiếp địa đảo qua, tại quét lật 3 4 người sau, lại là thân thể vọt lên tới, bay lên không sau khi hai chân một khuất, để tại một người ngực, đem đánh bay sau mình cũng thành công chạy ra khỏi còn thừa mấy người vòng vây.
  
  	Có lẽ là nghe được bên trong khoang thuyền tranh cãi ầm ĩ, phía ngoài hải tặc tay kế tiếp cái cầm gia hỏa chen chúc mà vào, Tần Phong nhìn thoáng qua một đám người sau lưng, bị trói ở sau người hai tay thoáng run lên, kia cái còng chảy xuống trên mặt đất.
  
  	"Mẹ nó, lên cho ta, chỉ cần không đánh chết, đánh cho tàn phế ta phụ trách!"
  
  	Nằm dưới đất một gã hải tặc đầu lĩnh che ngực, sắc mặt tăng màu đỏ tím sắc, chỉ vào Tần Phong chính là lớn thanh quát mắng: "Đem tên khốn kiếp này đánh cho ta tàn phế!"
  
  	"Tới a."
  
  	Tần Phong cười lạnh một tiếng, hoạt động hoạt động thủ đoạn, nhìn đám kia tiếp nhận rồi lão đại mệnh lệnh mà xông lên bọn hải đạo, chân phải đầu ngón chân một chọn, một cây hợp với khoảng chừng có dài hơn hai thước xích sắt móc sắt tử bị hắn cầm ở tại trong tay. Vứt đứng uy vũ sinh uy, kia móc sắt tử có quả đấm lớn nhỏ, ở giữa tại phía trước nhất một người trên vai, chỉ nghe răng rắc một tiếng, người kia gào thảm té ngã trên đất, theo sát sau Tần Phong thân thể lật qua, xích sắt kia bỏ rơi móc sắt tử lại là đập đi ra ngoài, cái này Thiết gia hỏa nếu là nện ở không nguy hiểm đến tính mạng vị trí cũng bất quá là gãy xương, nếu là nện ở đầu hoặc là nơi ngực, sợ là phải làm tràng bỏ mạng, đơn giản Tần Phong không có đánh tính giết những người này, cho nên Tối Đa chỉ là đánh cho tàn phế.
  
  	Bất quá đối mặt nổ súng muốn xạ kích tự thân không trí mạng vị trí, Tần Phong tự nhiên sẽ không khách khí, xích sắt vung nện ở đối phương trên đầu, hắn tuyệt đối sẽ không hàm hồ.
  
  	Liền như vậy dựa vào cường đại sát thương tính vũ khí, Tần Phong một đường đập phải trên boong thuyền, phía sau nằm mấy chục người, từng cái một không phải là bưng cánh tay chính là bưng chân té xuống đất thống khổ rên rỉ, mà xung quanh 7 8 chiến thuyền thuyền hải tặc lên bọn hải đạo thấy cửa này áp trứ con tin đội thuyền nói đại trận dựa vào, từng cái một sẽ xông về phía trước.
  
  	Đối mặt như vậy chiến trận, dưới mặt nạ Tần Phong trên mặt mang một tia nụ cười dử tợn, hai tay không chút nào biết mệt mỏi huy vũ đến có hơn 30 cân vũ khí, trở nên đem một đám người ép chút nào không dám tới gần. Mà giữa lúc Tần Phong ở đây đại sát tứ phương thời điểm, một chiếc phi cơ trực thăng cũng cấp tốc lái tới, đợi máy bay tới gần sau khi, xoay quanh tại thuyền hải tặc lên mấy chục thước vị trí, cabin cửa mở ra, hung thần nhìn phía dưới cái kia như sói vào bầy dê đại sát tứ phương kiêu ngạo gia hỏa, bên trên mặt mang lên một tia tối tăm, xuất ra một ổ súng máy, cấp tốc nhắm vào, hướng về phía dưới trên boong thuyền Tần Phong vị trí chính là bắn tỉa.
  
  	Mà Vốn dĩ trêu chọc đám hải tặc này Tần Phong ánh mắt híp một cái, một đạo lạnh lùng sát ý tại trong ánh mắt phụt ra, hắn huy vũ đến xích sắt cấp tốc di động, mà Vốn dĩ trước khi hắn chiếm đoạt vị trí, lại nhiều 1 cái đen như mực viên đạn lỗ, nhìn đạn kia lỗ, Tần Phong trong mắt lóe lên một tia đùa giỡn ngược cùng tức giận, không đợi hung thần thứ 2 khóa viên đạn bắn tỉa mà đến, hắn lại là suy nghĩ di động, xích sắt bỏ rơi móc sắt tử vù vù âm hưởng không ngừng.
  
  	Hung thần hừ lạnh một tiếng, nhìn phía dưới Tần Phong, lại là tiến hành từng đợt bắn tỉa xạ kích, chăn vứt truy đuổi Tần Phong tốc độ càng lúc càng nhanh, xích sắt kia mang theo móc sắt càng bỏ rơi mắt thường không cách nào bắt, tựa hồ tại Tần Phong chung quanh thân thể không gian tạo thành một chận kín không kẽ hở tường. Mà hung thần nhìn phía dưới Tần Phong, hơi nhíu nhíu mày, đang nghe Tần Phong kia một tiếng bao hàm khí lực tiếng hét phẫn nộ sau khi, sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Lui về phía sau."
  
  	Lái máy bay chính là thủ hạ không dám có chần chờ chút nào, lập tức là cất cao độ cao.
  
  	Mà lúc này, theo Tần Phong một tiếng gầm lên, kia mang theo xích sắt móc sắt tử nhưng lại như là cởi cương ngựa hoang hướng về không trung phi cơ trực thăng cấp tốc ném tới, móc sắt trên không trung họa xuất một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, hướng về phi cơ trực thăng cánh quạt phóng đi, hung thần hai mắt híp một cái, nhấc lên súng máy hướng về kia nói cho vận chuyển móc sắt một trận bắn phá, trở nên tiếng súng không ngừng, kia đạn bắn vào móc sắt hoặc là xích sắt bên trên, cấp tốc xuất hiện ngưng trệ, nhưng là vẻn vẹn chỉ là thấp xuống một chút.
  
  	Người điều khiển chỉ nghe được phịch một tiếng, sợ toàn thân hắn lông tơ tạc lập, không dám có chút sơ suất, vẫn là vững vàng điều khiển máy bay, mà kéo dài dư quang lại có thể thấy rõ ràng một bên thủy tinh đã như mạng nhện một dạng vỡ tan, mà móc sắt tử tại mất đi vọt tới trước lực lượng sau, tuột xuống, phịch một tiếng rơi vào biển rộng trong.
  
  	Phía dưới thuyền hải tặc lên tên kia trợn mắt hốc mồm nhìn một màn trước mắt, mà trên phi cơ người điều khiển tại phát hiện máy bay như trước ổn định sau khi cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, trái lại hung thần khẽ lắc đầu, tại nhìn xuống dưới, cũng bất đắc dĩ phát hiện lúc này Tần Phong không biết từ trong tay của người nào đoạt lấy một thanh ak 47, báng súng để trên bờ vai, mà họng lại là hướng về phía máy bay phương hướng.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      