 Chương 441:

	Nửa đêm.

	Phong cao.

	Lưu Linh lười biếng bán chuyến tại Lâm Hải biệt thự trên ghế sa lon, xuyên thấu qua cửa sổ sát sàn nhìn biển rộng tĩnh lặng ngây người.

	Đối với nàng mà nói, đêm khuya là tâm linh yên tĩnh một khắc, gần nhất quá nhiều giết chóc làm cho nàng có chút mệt mỏi, ánh trăng như mẫu thân ôn nhu tay sờ xoạng nàng uyển chuyển thân thể, miệng của nàng giác hơi hơi giương lên, nghĩ rắn chắc Tần Phong sau các loại, trong tròng mắt có cùng gần nhất hắc đạo thịnh hành thiết huyết nữ vương cực kỳ không phù hợp nhu tình.

	Trên cổ tay dây xích tay tại dưới ánh trăng phản xạ ánh sáng dìu dịu, ngón tay tại dưới ánh trăng như cổ tích tinh linh như vậy nhẹ nhàng gõ. Không tự chủ được, trái tim của nàng cũng dần dần trôi về phương xa, xa tới xuyên qua rồi thời gian cùng không gian ràng buộc, trở lại nàng ngây ngô niên hoa, cái kia đáy lòng thuần chân nhất tuổi thơ thời kỳ, nơi đó có người nhà của nàng, có nàng vui sướng nhất hồi ức.

	Như điện ảnh chiếu lại, tất cả một lần nữa tại chiếu lại, tao ngộ không được lũ lượt kéo đến, người thân từng cái từng cái rời xa, nguyên bản nhu hòa mỹ lệ trên khuôn mặt bỗng nhiên che kín làm người lạnh lẽo tâm gan sát khí, ôn hòa bên trong gian phòng nhiệt độ cũng là hết sức hạ xuống, hai mắt của nàng hơi hơi híp, nhưng mà nếu như lúc này có người có thể nhìn thấy trong ánh mắt ẩn giấu đi gần như bạo ngược sát ý.

	"Chết! Chết! Đều phải chết!"

	Lưu Linh hai tay che kín gân xanh, nàng muốn đóng lại tất cả những thứ này hồi ức, nhưng mà những ký ức này như hồng thủy như vậy tràn lan vọt tới, nàng không cách nào ngăn cản, thống khổ tuyệt vọng tại trong khoảnh khắc chiếm cứ nàng toàn bộ thân thể, phụ thân, mẫu thân toàn bộ chết ở trước mắt của chính mình, dơ bẩn nam nhân giữ lấy thân thể của chính mình, cái kia vô số tâm tình tiêu cực bừa bãi tàn phá trái tim của nàng.

	"A!"

	Lưu Linh hai mắt hàn quang càng ngày càng gì, thậm chí cái kia chảy ra nước mắt đều lạnh lẽo làm người run rẩy.

	"Ngủ đi, ngủ đi." Như thượng đế thanh âm ôn hòa bỗng nhiên tại trong đầu vang lên, cái kia làm cho nàng thống khổ tuyệt vọng hồi ức dần dần rút đi, thay vào đó chính là tắm rửa Dương Quan giống như ấm áp, Lưu Linh cực kỳ yêu thích cái cảm giác này, nàng chỉ ở Tần Phong trên thân cảm giác được qua, cho nên nàng chậm rãi yên tâm chống lại, một mình tập trung vào thanh âm kia.

	Thanh âm ôn hòa kéo dài không dứt, ngâm nga nàng yêu thích nhất đồng dao, tại đây uyển chuyển trong thanh âm, Lưu Linh dần dần mất đi tự mình, nàng không cách nào ngăn cản cả đời mình dục vọng dạng tại loại này ấm áp.

	Uyển chuyển thân thể chậm rãi mất đi hết thảy chống lại, nhu nhược nằm trên ghế sa lông, trên mặt của nàng mang theo nụ cười thỏa mãn, như bông hoa như vậy đẹp đẽ, chỉ là nàng cũng sẽ không phát hiện cái kia một cái như mộng ảo giống như xuất hiện tại trước cửa sổ hoa lệ nam tử, nam tử quần áo cực kỳ hoa lệ, trên mặt của hắn mang theo một vệt ý vị sâu xa nụ cười, khuôn mặt tại dưới ánh trăng cực kỳ nhu hòa, thậm chí tiếp cận cũng không cách nào quan sát được ngũ quan cụ thể.

	Tại cái miệng của hắn không ngừng truyền ra quỷ dị giống như ca dao thanh, nói là quỷ dị, tại dưới ánh trăng, cái này hoa lệ nam nhân xác thực quỷ dị không thể tưởng tượng nổi, phảng phất là cái yêu quái.

	Đây là hắn lớn nhất nghệ thuật giết người phương thức.

	Bởi vì hắn không thích máu tươi.

	Hắn vẫn cho rằng, thấy máu giết người, mãi mãi cũng là không đủ tư cách thủ đoạn, dơ bẩn, thấp kém, vì lẽ đó hắn rất ít động thủ, nhưng mà không ai sẽ cho rằng vị này hoa lệ nam nhân thân thủ sẽ rất chênh lệch, vì lẽ đó tại người què sau khi xuất hiện, người què không dám manh động, mà là cẩn thận nhìn vị này hoa lệ nam tử, sắc mặt của hắn có chút đỏ lên, mồ hôi lạnh tại cái trán thấy không ngừng chảy hạ xuống, trầm giọng nói: "Nghe đồn Minh Trị thần cung có một vị không xuất thế cao thủ, phàm là bị hắn nhìn chằm chằm mãi mãi cũng là chết ở bất tri bất giác. . ."

	Hoa lệ nam tử lông mày hơi hơi dương, ôn nhu nói: "Không nghĩ tới tu la biết đến đúng là rất nhiều."

	"Ta biết không nhiều." Người què nói đàng hoàng nói: "Ta bản thân biết cũng bất quá là thích khách liên minh truyền đến cho tin tức về ta, Minh Trị thần cung gia chủ, hoàng ảnh hậu trường sai khiến, Ma Ẩn lục công tử đi tới Hoa Hạ thôi."

	Lục công tử nhẹ giọng nở nụ cười: "Xem ra thích khách liên minh xếp vào mật thám ngược lại cũng có mấy phần bản lĩnh."

	"Buông tha nữ nhân này đi." Người què trầm ổn nói.

	Lục công tử ngồi ở một bên trên ghế sa lông, ngón tay nhẹ nhàng rung một cái, như là ma thuật một ly rượu đỏ xuất hiện ở trong tay của hắn, thanh uống một hớp: "Nữ nhân này hỏng mất chúng ta tại Hoa Hạ hết thảy kế hoạch, ngươi nói ta giết nàng có nên hay không?"

	"Cần phải."

	"Nữ nhân này hại ta mấy năm sắp xếp bị nhỡ, ngươi nói có nên giết hay không."

	"Đáng chết."

	"Nữ nhân này xinh đẹp như vậy, nhưng là tâm như rắn rết, hoàn mỹ ngọc bích một khi có tỳ vết, phải nên làm như thế nào?"

	"Đánh bóng."

	"Vậy ta có phải là nên lấy đi trái tim của nàng?"

	Người què dừng một chút, nói: "Cần phải."

	Lục công tử nói: "Ta như lấy đi trái tim của nàng, ngươi muốn ngăn ta?"

	"Bị người nhờ vả, tất nhiên không phụ." Người què nói.

	"Vậy ngươi cho rằng, ta cùng Ám Dạ Linh Vương so, ai lợi hại hơn?" Lục công tử lại hỏi một câu.

	Người què không có trả lời chắc chắn.

	Hắn không biết nên làm sao trả lời chắc chắn.

	"Cũng là, tên kia đã cung giương hết đà, không mang đi mấy người phụ nhân, chỉ sợ hắn là sẽ không tính toán hiện thân." Lục công tử lầm bầm lầu bầu.

	"Động người đàn bà của hắn, ngươi nhất định sẽ bị hắn giết chết."

	Người què nói chuyện.

	Lục công tử nhẹ giọng nở nụ cười, cười âm thanh cực kỳ quỷ dị, quỷ dị để người què không khỏi rùng mình một cái, chỉ là không chờ hắn không kịp cảnh giác, lục công tử chén rượu trong tay rượu đỏ như một đóa hoa tươi như vậy bỗng nhiên tràn ra, chỉ là trong chốc lát người què liền phát hiện chính mình chỉ thân ở hoàn toàn đỏ ngầu thế giới, hắn không biết mình là làm sao xuất hiện ở đây, hắn cũng không có đừng tâm tư suy nghĩ, bởi vì đám này đỏ như máu không ngừng biến ảo thành vợ hắn cùng dáng dấp của nữ nhi, sau đó không ngừng hóa thành từng bãi từng bãi dòng máu.

	Loại này đơn giản hình ảnh, lại làm cho người què như bị sét đánh.

	Trong phòng.

	Lục công tử nhìn không nhúc nhích người què, trong mắt lóe ra một vệt cô quạnh, nhàn nhạt nói: "Đi ra."

	Chỉ là chốc lát, mấy cái bóng người xuất hiện tại bốn phía, bọn họ cung kính đứng ở một bên, mãi đến tận lục công tử hạ lệnh sau mới là tiến lên phải đem hai người mang đi, cái kia người què vốn là thế giới dưới lòng đất đã từng cường giả, lúc này lại không có phản kháng chút nào, Lưu Linh càng là xụi lơ tại trên ghế sa lông, trên mặt nụ cười thỏa mãn tại dưới ánh trăng nhưng cực kỳ quỷ dị.

	"Ha ha ha ha."

	Liền như vậy.

	Một trận càng quỷ dị hơn âm thanh bỗng nhiên tại bốn phương tám hướng vang lên, cùng lục công tử nhu hòa tiếng cười không giống chính là, nụ cười này tràn ngập thuần túy ác, không có một chút nào tạp chất, mấy tên thủ hạ người sắc mặt thay đổi, khác nào nhìn thấy ác quỷ như vậy trên mặt cực kỳ bất an, cực lực muốn kìm nén trong lòng sợ hãi, nhưng là sợ hãi nhưng tại loại này thuần túy ác trong nụ cười không ngừng phóng thích.

	Lục công tử ý cười dần dần cất đi, hiếm thấy nghiêm túc che kín khuôn mặt.

	Loại này tiếng cười rất thuần túy, chỉ là đơn thuần bởi vì ác mà phát ra nụ cười, để lục công tử không cách nào tại nụ cười như thế giải thích xuất hiện ở nhiều nội dung, phản mà một khi hắn muốn ngưng thần cưỡi nghe nụ cười như thế, trong đầu sẽ hoảng hốt không ngừng xuất hiện gãy vỡ hình ảnh.

	"Người nào!"

	Lục công tử trầm giọng hỏi một câu.

	Chỉ là chốc lát, một trận tiếng rầm truyền đến, cái kia to lớn cửa sổ sát sàn bỗng nhiên phá nát, mạnh mẽ khí lưu xung kích vào, pha lê hóa thành ngàn vạn nhanh nổ tung, lục công tử hừ lạnh một tiếng, đã thấy bước chân hắn chưa động nhưng như là ma lui về phía sau bảy, tám bộ tả hữu, mà cái kia mảnh kính vỡ từng khối từng khối rơi rụng dưới đất, phản xạ ánh trăng, gió biển thổi vào, cả phòng vù vù vang vọng, quỷ dị không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng mà không ai sẽ để ý hoàn cảnh, mà là bởi vì bọn họ không thể không đi chú ý đứng ở bệ cửa sổ trước nam nhân.

	Như thực chất giống như sát khí tại thân thể của hắn bốn phía hóa thành nhàn nhạt đỏ như máu sắc khí tức, trên khuôn mặt của hắn lành lạnh đáng sợ, khóe miệng hơi hơi giương lên, nhưng là làm người sợ hãi, nhưng mà càng khiến người ta chú ý chính là hắn cặp mắt kia, một mảnh đỏ thẫm.

	"Nếu ngươi đây chút yêu thích thôi miên, cái kia chỉ có một người đi địa lão thiên hoang đi."

	Tần Phong đứng ở nơi đó.

	Âm thanh không mang theo tình cảm chút nào. 