         	Chương 140: Đàm phán
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 6 13: 59:0 1 số lượng từ: 223 7
 
 	Nghe xong Lưu Linh nói, Tần Phong một bên điều rượu một bên thận trọng hỏi: "Anh Tử tiểu thư biết bọn họ sao?"
 
 	"Tất cả nói, là bạn của người ta đây."
 
 	Cao Kiều Anh Tử chân cố ý tại Tần Phong trên người cọ một cọ, làm Tần Phong quả nhiên là nhiệt huyết sôi trào, tại điều rượu đồng thời cũng không quên ở Cao Kiều Anh Tử đùi đẹp lên sờ lên một cái, * xúc cảm làm Tần Phong nhịn không được 1 cái né tránh, tại Cao Kiều Anh Tử hờn dỗi trong ánh mắt của bắt tay đặt ở trước lỗ mũi nghe thấy vừa nghe, nhịn không được thở dài nói: "Thật là thơm."
 
 	Cao Kiều Anh Tử lè lưỡi liếm môi một cái, cười híp mắt nói: "Nơi nào hương?"
 
 	"Toàn thân đều hương." Tần Phong tựa như say thông thường, trong tay rượu điều chế tốc độ cũng chậm một nhịp, ánh mắt không khách khí tại Cao Kiều Anh Tử bộ ngực trước tùy ý quét tới quét lui, còn có thể thỉnh thoảng liếc mắt nhìn ngồi ở chính giữa Lưu Linh, vẫn là vớ cao màu đen Lưu Linh toàn thân có một cổ tử đặc biệt mị lực, lại có một cổ cường đại thiết huyết khí tức nhịn không được làm cho nam nhân đi chinh phục.
 
 	"Hừ, đàn ông các ngươi đều là hoa tâm." Cao Kiều Anh Tử thấy Tần Phong trong mắt không có chút nào che giấu dục vọng ánh mắt, sẵng giọng: "Còn xem nàng đây, ngươi cũng không biết nàng thế nhưng rắn rết dụng tâm nữ nhân, giết ngươi nam nhân như vậy không biết giết nhiều ít cái."
 
 	"Ta sai rồi, ta sai rồi." Tần Phong bận tâm dời đi ánh mắt, nhìn Cao Kiều Anh Tử sắc mị mị nói: "Không nhìn nàng, xem Anh Tử tiểu thư."
 
 	"Khanh khách." Cao Kiều Anh Tử cười cười run rẩy hết cả người, trước ngực trắng bóng phóng túng tới phóng túng đi, xem Tần Phong nhìn chằm chằm bộ ngực của mình xem, trong mắt sát ý cùng không thèm lóe lên rồi biến mất, ở chỗ sâu trong một đầu ngón tay tại Tần Phong chân mày nhẹ nhàng điểm một cái: "Ta và nàng là giống nhau người a."
 
 	"Anh Tử tiểu thư thật biết nói đùa."
 
 	Tần Phong hai tay lắc chén rượu trong tay, cười ha hả nói: "Anh Tử tiểu thư xinh đẹp như vậy, tâm địa nhất định thiện lương."
 
 	"Ngươi đoán đây?"
 
 	Cao Kiều Anh Tử thần bí che miệng cười, ánh mắt kia nhìn Tần Phong, Điện Tần Phong cả người kết né tránh.
 
 	Nghe hai người không chút kiêng kỵ nào tại nơi ve vãn nói yêu, hai phe bọn người trong một ít thanh niên nhiệt huyết cũng có chút nhịn không được tâm lý ngứa, không thể không nói Cao Kiều Anh Tử toàn thân cao thấp một cổ tử dã tính mê hoặc, là người đàn ông đều muốn đem nàng ném tới trên giường lăn lên vài vòng, thế nhưng những người này đều biết thân phận của Cao Kiều Anh Tử cùng thủ đoạn của nàng, cho nên xem Tần Phong khinh thường đồng thời còn có một tia thương hại.
 
 	Về phần dẫn đầu hai vị đại lão, tự nhiên không sẽ để ý hai người nói nhảm, Tiếu tiên sinh hai tay gõ lên mặt bàn, trong miệng ngậm 1 khỏa xì gà hít một hơi, thản nhiên nói: "Như vậy dựa theo quy củ tới."
 
 	Lưu Linh thoáng vung tay lên, liền có hai người kéo 1 cái huyết nhục mơ hồ gia hỏa đi ra, thằng nhãi này cả người là máu, kéo địa hạ một đạo rõ ràng vết máu, mùi máu tanh dần dần lan ra tới, Tần Phong sau khi thấy nhịn không được sợ run cả người, đang nhìn Cao Kiều Anh Tử đôi mắt đẹp trong lóe ra ánh mắt hưng phấn, trong lòng không khỏi thầm nghĩ cô nàng có phải tốt cái này miệng ah?
 
 	"Anh Tử tiểu thư? Nếu không ta đi thôi?"
 
 	Tần Phong nhỏ giọng nói.
 
 	Hắn là muốn nhanh đem nên làm chuyện tình làm. Trời vừa sáng phủi mông một cái rời đi.
 
 	Cao Kiều Anh Tử cười híp mắt nhìn Tần Phong: "Ngươi sợ?"
 
 	"Cái này đều đánh thành như vậy." Tần Phong nuốt ngụm nước miếng: "Sẽ không nháo tai nạn chết người sao?"
 
 	"Vậy ngươi liền nhìn rồi, ta nghĩ xem nha." Cao Kiều Anh Tử gần như làm nũng mang theo một tia đùa giỡn ngược bộ dáng nói.
 
 	Tần Phong thấy vậy con tốt gật đầu, tâm lý lại muốn hôm nay cũng quá Đại Sát phong cảnh.
 
 	Mà một ... khác cạnh, Tiếu tiên sinh nhìn còn có một khẩu khí cả người vẫn ở chỗ cũ nhúng máu tàn phế, nhíu nhíu mày, nhìn chằm chằm Lưu Linh, ánh mắt lóe ra lộ ra một cổ tử không rõ ý tứ hàm xúc, trầm giọng nói: "Lưu bang chủ, làm như vậy khó tránh quá độc ác ah?"
 
 	"Ta nói rồi, ta gần nhất không muốn tại Đông Nam Tỉnh nhìn thấy ngoại lai thuốc phiện, nếu hắn không biết sống chết từ Tiếu tiên sinh nhân thủ trong mua *." Lưu Linh thản nhiên nói: "Ta chỉ có thể giáo huấn một chút hắn, về phần Tiếu tiên sinh chính là thủ hạ ta tất nhiên là sẽ giúp đỡ Tiếu tiên sinh đưa về nhà đi."
 
 	Tiếu tiên sinh phía sau 1 cái mặt ngựa nam tử âm trầm gương mặt, vỗ bàn một cái lạnh lùng nói: "Lưu bang chủ, Đông Nam Tỉnh lớn như vậy địa phương, ngươi không phát tài cần gì phải ngăn chúng ta Cổ Hỏa Bang? Lưu bang chủ làm như vậy thế nhưng phá hư quy củ!"
 
 	Tiếu tiên sinh nhíu nhíu mày, ý bảo con ngựa kia mặt nam tử lui về phía sau, người kia hừ một tiếng, lui về phía sau vài bước, mà Tiếu tiên sinh hút xì gà, giọng nói hơi có chút bất mãn nói: "Lưu bang chủ, ta có thể là hoàn toàn dựa theo trên đường quy củ tới, bảo hộ phí một phân tiền không ít cho ngươi, Lưu bang chủ muốn buông tha Đông Nam thuốc phiện chợ, nhưng cũng không có thể ngăn Cổ Hỏa Bang phát tài, phá người khác tài lộ, Lưu bang chủ sẽ không sợ người khác nói ba nói bốn sao?"
 
 	"Hừ." Lưu Linh thủ hạ đắc lực Mã Khôn bất mãn nói: "Đông Nam Tỉnh là chúng ta Nam Hoa Bang địa bàn, làm như thế nào đó là chúng ta chuyện của mình, Tiếu lão đại, ngươi cho dù thủ hạ tại địa bàn của chúng ta phát tài, có đúng hay không vượt biên giới? Muốn nói phá quy củ đầu tiên là ngươi đi?"
 
 	"Nếu như nói, Đông Nam Tỉnh không phải là các ngươi Nam Hoa Bang địa bàn đây?"
 
 	Tiếu lão đại thản nhiên nói.
 
 	Lời này vừa nói ra, làm Nam Hoa Bang một đám người nhộn nhịp nhíu chân mày, mà lúc này 1 cái cười to phách lối thanh từ bên ngoài truyền tới, đã thấy Cao Kiều Thiên Cửu mang theo hơn 10 người từ bên ngoài đi vào, bất quá hắn thấy Tần Phong sau trong mắt hiện lên một tia dữ tợn cùng tàn nhẫn, nhưng chợt lại ngồi ở Tiếu lão đại một bên, cười to nói: "Tiếu tiên sinh, ta không có tới muộn ah?"
 
 	"Thời gian vừa vặn."
 
 	Tiếu lão đại cười híp mắt nói.
 
 	Cao Kiều Thiên Cửu âm trầm cười, hơn mười thủ hạ xuất ra một thanh món vũ khí nhắm ngay Lưu Linh cùng bọn người, điều này làm cho Nam Hoa Bang một đám người nhất thời rối loạn đầu trận tuyến, Tần Phong theo bản năng rụt một cái thân thể, trong tay rượu cũng không điều, nhìn bên người Cao Kiều Anh Tử, hơi có chút lo lắng nói: "Nếu không đi nhanh lên đi."
 
 	"Ngươi sợ?"
 
 	Cao Kiều Anh Tử tự tiếu phi tiếu nói.
 
 	Tần Phong nhún vai: "Đều lấy súng ra, ngươi xem một chút cái này đêm xuân khổ ngắn."
 
 	"Sợ cái gì, ngươi không phải là muốn cùng ta lên giường sao?" Cao Kiều Anh Tử thân thể mau dán tại Tần Phong trên người, môi tại Tần Phong bên tai thổi một tia gió nóng, làm Tần Phong cảm giác tê dại tê dại, không khỏi nuốt ngụm nước miếng. Đang muốn vươn tay tại Cao Kiều Anh Tử trên người kiểm tra, Cao Kiều Anh Tử cũng đã rút lui đi ra ngoài, kiều tích tích cười nói: "Ngươi gấp cái gì, sớm muộn cũng là của ngươi."
 
 	"Hắc hắc."
 
 	Tần Phong chỉ có thể cười khúc khích.
 
 	Mà một bên, Mã Khôn sắc mặt tái nhợt, trầm giọng rầm trời: "Tiếu lão đại, ngươi có ý tứ?"
 
 	"Không có ý gì, nghe nói Nam Hoa Bang muốn buông tha trên đường sinh ý." Tiếu lão đại thản nhiên nói: "Cho nên ta nghĩ tiếp thu."
 
 	"Ngươi sẽ không sợ chống đỡ chết sao?"
 
 	Mã Khôn âm sâm sâm nói.
 
 	"Đệt *." Tiếu lão đại sau lưng mặt ngựa nam tử cả tiếng thóa mạ nói: "Chống đỡ chết lão nương ngươi a, Đệt, các ngươi thủ hạ đều được giải quyết, phản bội các ngươi người ngươi biết có bao nhiêu sao? Mẹ nó nếu như thức thời, hiện tại liền thần phục, nếu là không thức thời, hừ hừ."
 
 	Cao Kiều Thiên Cửu cũng là âm sâm sâm cười, nhìn Lưu Linh trong mắt hiện lên một tia * quang mang, liếm môi một cái: "Hắc hắc, ta có thể cho ngươi môn cơ hội. Lưu tiểu thư, tại chúng ta đại nhật Bản Đế quốc, nữ nhân cũng không thể làm lão đại, ha ha ha, ta xem ngươi không bằng lão lão thật thật theo ta đi, ta như trước có thể cho ngươi nắm trong tay Nam Hoa Bang, làm sao?"
 
 	Tần Phong xem Lưu Linh sắc mặt bất biến, đang nhìn bên cạnh Cao Kiều Anh Tử cười càng ngày càng nghiền ngẫm, không khỏi lắc đầu.
 
 	Mà rất nhanh, Lưu Linh nhìn thoáng qua Cao Kiều Anh Tử, thản nhiên nói: "Cao cầu tiểu thư, không biết ngươi dự định xử trí như thế nào ngươi cái này đệ đệ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      