         	Chương thứ mười một Muốn chết hay gì ?
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 8- 2 1 19: 45: 33 số lượng từ: 236 4
 
 	Tần Phong ở trên đường lung tung đi dạo rất nhanh liền tìm được một cái quầy rượu, trong quán rượu rất náo nhiệt, trú tràng Rock ca sĩ hát bất khuất âm nhạc, trong sàn nhảy đám thanh niên người đẹp tùy ý lắc lư thân thể của mình, Tần Phong vòng qua sân nhảy đi tới vòng tròn quầy bar trước tìm cái không người vị trí, muốn nửa kết bia một ngụm một chén uống.
 
 	"Soái ca, cùng uống một chén?"
 
 	"Lăn."
 
 	Tần Phong hiện tại tâm tình không tốt thầm nghĩ một người uống chút rượu, nhất là hỏi nữ nhân thấp kém mùi nước hoa (dầu thơm) càng trong lòng chán ghét, lạnh lùng đáp. Kia nùng trang diễm mạt nữ nhân hận hận dậm chân trừng hắn liếc mắt đi nơi khác tiếp tục câu kẻ ngốc.
 
 	"Không nên trở về liền * đi, không thì cũng không nhiều chuyện như vậy." Tần Phong buồn bực suy nghĩ đến.
 
 	Nguyên bản sau khi về nước dự định về nhà, chỉ là đi ngang qua tắm rửa trung tâm không chịu nổi mấy tháng không chạm nữ nhân cho nên nhất thời cao hứng phải đi, không ao ước cũng đụng phải cái này tổng quát chuyện hư hỏng, lại đụng phải Diệp Mộng Kỳ loại này Cực phẩm nữ nhân, vừa muốn hẳn là giết Diệp Mộng Kỳ nơi nào sẽ như thế phiền não, ngẫm lại ta ban đầu ở nước ngoài nơi nào ăn xong loại này khí?
 
 	Càng nghĩ càng buồn bực Tần Phong đem bia uống không còn một mảnh sau lại muốn nửa kết bia.
 
 	"Các ngươi. . . Các ngươi làm gì. . Buông." Bên cạnh cách đó không xa, 1 cái mang theo kính mắt mỹ nữ tránh ra khỏi mấy người tiểu ma-cà-bông quấy rầy, khuôn mặt đỏ bừng nàng bất mãn nói: "Các ngươi muốn làm gì?"
 
 	4 cái tiểu ma-cà-bông trong dẫn đầu là một tướng mạo hung ác nham hiểm nam tử, nhìn kính mắt mỹ nữ trong ánh mắt của mang theo tham lam, quét mắt nàng toàn thân cao thấp tựa hồ muốn đem y phục của nàng cởi không còn một mảnh: "Cùng uống một chén, một người uống nhiều tịch mịch?"
 
 	"Ta không muốn cùng các ngươi uống rượu!" Kính mắt mỹ nữ không chút nghĩ ngợi đưa qua túi của mình sẽ phải rời khỏi.
 
 	Thế nhưng kia mấy người tiểu ma-cà-bông cũng mọi nơi ngăn cản mỹ nữ, từng cái một giở trò, nhất là kia hung ác nham hiểm nam tử càng không kiêng nể gì cả muốn vươn tay ôm lấy mỹ nữ, mỹ nữ kia duyên dáng gọi to một tiếng bận tâm né tránh, trên người nhiều ít có chút lộn xộn, sắc mặt bởi vì tức giận đỏ bừng: "Các ngươi đám này lưu manh! Muốn làm gì!"
 
 	Nguyên bản đây là quầy rượu một góc, cũng không có nhiều người, thấy cũng từng cái một nhìn có chút hả hê đứng ở một bên xem náo nhiệt, có mấy người quầy rượu xem tràng tử cũng là vẻ mặt tiện cười đứng ở một bên, hiển nhiên loại chuyện này tập mãi thành thói quen.
 
 	"Lưu manh? Ha ha, ta chính là lưu manh." Hung ác nham hiểm nam tử 1 cái xông lên muốn ôm ở mỹ nữ, mỹ nữ kia bận tâm né tránh, trong lòng sợ hãi không ngừng hối hận không nên tới chỗ như thế.
 
 	Mỹ nữ xem không ai tiến lên hỗ trợ, tâm lý sợ hãi càng nhiều một phần, trong mắt đã lộ vẻ nước mắt, kia hung ác nham hiểm nam tử sau khi xem âm hiểm cười nói: "Khóc cái gì? Nói cho ca ca ai khi dễ ngươi? Khiến ca ca hảo hảo đau quá ngươi."
 
 	"A!"
 
 	Mỹ nữ xem hung ác nham hiểm nam tử xông lại, cầm trong tay túi đập đi ra ngoài, ở giữa kia hung ác nham hiểm nam tử trên đầu.
 
 	Hung ác nham hiểm nam tử bị đập một cái, nghe được xung quanh thậm chí có một ít giễu cợt tiếng cười trong lòng tức giận, nhìn mỹ nữ cũng không có thương hương tiếc ngọc một cái tát phiến ở tại mỹ nữ trên mặt mắng: "Thối kỹ nữ, cho ngươi mặt ngươi không biết xấu hổ phải không?"
 
 	Một tát này khiến không ít người nhìn tâm lý đều là chấn động, người này cũng quá không biết thương hương tiếc ngọc ah? Còn lại ba giờ ma-cà-bông trái lại cười nhạt không ngừng.
 
 	Bàn tay lực lượng rất lớn, mỹ nữ mềm mại gương mặt của thượng đã trúng một cái tát thân thể thất tha thất thểu vọt tới Tần Phong chỗ đó, nguyên vốn sẽ phải ngã nhào trên đất bị uống muộn tửu Tần Phong một tay ôm lấy.
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Tần Phong nguyên bản không có ý định quản cái gì nhàn sự, trước đây tại quầy rượu uống rượu chính là phía sau ném ra * hắn cũng không dự định quay đầu lại liếc mắt nhìn, nhưng lần này mỹ nữ một cái tát phiến tới nơi này lại nhịn không được trong lòng thương tiếc, đây mới là ngăn cản nàng. Chỉ là cái này cản lại không sao cả, Tần Phong nhìn kia khuôn mặt quen thuộc nhưng trong lòng thì tê rần.
 
 	Xốc xếch tóc hạ kính mắt đã rơi trên mặt đất, kia nguyên bản hồng nhuận phải trên gương mặt có một rõ ràng dấu năm ngón tay, cặp kia mắt to trong tràn đầy nước mắt cùng ủy khuất, lê hoa đái vũ khuôn mặt như là về tới 10 năm trước vô ưu vô lự học sinh trung học sống trong, cái kia ngồi ở bên cạnh mình kính mắt mỹ nữ ngồi cùng bàn.
 
 	"Yến tiểu mộng?" Tần Phong cau mày, nhẹ nhàng xoa xoa lệ trên mặt nàng nước.
 
 	Nguyên bản ủy khuất cùng hối hận xen lẫn khóc thầm yến tiểu mộng nghe được thanh âm của nam nhân nhịn không được ngẩng đầu nhìn liếc mắt, cái này vừa nhìn không sao cả, trong mắt nước mắt nhưng ở cũng không nhịn được ghé vào Tần Phong trong lòng khóc ồ lên: "Tần Phong. . . ."
 
 	Cảm thụ được trong lòng giai nhân khóc thầm dáng dấp, Tần Phong tâm lý cổ quái cũng khó chịu, nhắc tới yến tiểu mộng là hắn sơ trung ngồi cùng bàn, thằng nhãi này tại sơ trung đợi 3 năm, trong ba năm này có hai năm nửa là cùng yến tiểu mộng làm ngồi cùng bàn, lúc đó Tần Phong học tập chính là cái cà lơ phất phơ tuy rằng ưa thích ah, thế nhưng cũng không dám nói, yến tiểu mộng người theo đuổi rất nhiều, nhưng đều bị nàng lấy học tập làm trọng cự tuyệt, đây càng khiến Tần Phong một mực giấu ở trong lòng.
 
 	Chỉ là trăm triệu không nghĩ tới, lần này quốc gặp lại quằn quại tại điều kiện như vậy hạ, càng làm cho Tần Phong áo não là vừa mới thế nào không nghĩ đến xuất thủ quản quản đây, tâm lý hối hận đồng thời bận tâm vỗ yến tiểu mộng sau lưng của an ổn đến.
 
 	"Tiểu tử, con mẹ nó dám quản ta. . . ." Kia hung ác nham hiểm nam tử tiến lên một bước, không đợi hắn nói xong, 1 cái không mở ra chai bia tử đập tới, công bằng ở giữa trên ót. Tần Phong lần này tử ném khí lực cũng không nhỏ, trong lòng hắn vốn là hối hận đây đang nghe người này không biết sống chết, chai bia tử văng ra nện ở hung ác nham hiểm nam tử trên đầu, phịch một tiếng, bình rượu nổ bể ra tới, bia tứ tán vẩy ra có tránh không kịp cũng dính một thân bia.
 
 	Kia hung ác nham hiểm nam tử cũng bưng máu tươi bắn tung tóe đầu nằm dưới đất không ngừng kêu thảm thiết rên rỉ, tại nơi trên ót còn có miểng thủy tinh bột phấn, nguyên bản máu tràn lan tại cộng thêm rượu kích thích, càng làm cho hắn đau bất tỉnh đều bất tỉnh không đi qua.
 
 	Xung quanh xem náo nhiệt đều là ngược hít một hơi khí lạnh, ba người kia tiểu ma-cà-bông cũng là như vậy từng cái một đầu tiên là lại càng hoảng sợ đợi phản ứng kịp sau cũng trên mặt tràn đầy tức giận không nói hai lời ầm ĩ lên bên cạnh cái bàn thượng bình rượu liền vọt tới, Tần Phong không thèm cười, đỡ yến tiểu mộng làm ở tại cái ghế của mình thượng, không chút nghĩ ngợi một cước đạp đi ra ngoài, nhưng nghe đến kia xông lên phía trước nhất tiểu ma-cà-bông kêu thảm một tiếng thân thể ngang bay ra ngoài, đánh vào phía sau trên ghế sa lon mới là dừng lại, đau ôm bụng qua lại cuồn cuộn, thậm chí trong miệng đều có bọt mép tử nhổ ra.
 
 	"Mẹ nó." Kia nguyên bản xem trò vui mấy người xem tràng từng cái một cũng xông tới, ước chừng có 7 8 người nhìn Tần Phong trên mặt viết đầy bất thiện, dẫn đầu là một đầu trọc, âm trầm nhìn chằm chằm Tần Phong: "Tiểu tử, quỳ trên mặt đất dập đầu nhận sai khiến chúng ta giáo huấn ngươi một chút làm như thế nào người, tại khiến nữ nhân kia lưu lại, nói cách khác, ta cho ngươi hoành đi ra ngoài."
 
 	"Ba." Một cái tát quạt tới, kia nam tử đầu trọc trợn mắt hốc mồm nhìn không biết lúc nào đứng ở trước mặt mình Tần Phong, bưng má trái, há hốc mồm: "Ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	"Ba."
 
 	Lại một cái tát phiến tại trên mặt hắn, Tần Phong mặt âm trầm: "Quỳ trước mặt nàng dập đầu, dập đầu đến ta hài lòng mới thôi."
 
 	"Con mẹ nó ngươi muốn chết!" Kia nam tử đầu trọc bắt đầu là bị 2 bàn tay phiến bối rối, lúc này phản ứng kịp chửi ầm lên, thế nhưng Tần Phong tốc độ nhanh hơn, một quyền đánh vào hắn trên cằm, một quyền này thế nhưng lực đạo mười phần, kia đầu trọc thân thể trực tiếp hoành bay ra ngoài, nằm dưới đất không ngừng kêu thảm thiết, trong miệng máu tươi bắn tung tóe, đợi chảy ra còn mang theo mấy cái răng, muốn nói điều gì cũng cằm bị Tần Phong một quyền đập nát, trong miệng hồ ngôn loạn ngữ lại nghe không ra là cái gì tới.
 
 	Kia hơn mười tiểu đệ nhìn lên lão đại chịu khổ mỗi một người đều cùng chó hoang một dạng xông lên, Tần Phong hai mắt phát lạnh: "Không biết chết sống gì đó."
 
 	Lại nói, hắn một cước đá vào một người bụng, đồng thời quay người một quyền xoay tròn đưa ra đi, ở giữa tên còn lại trên lỗ mũi, nhất thời là máu chảy ròng, thân thể càng trên không trung bị kiềm hãm mới là cái mông rơi xuống đất bưng đầu của mình thống khổ chịu không nổi, nhìn còn lại mấy người, Tần Phong khóe miệng vung lên một tia cười nhạt, nguyên bản tức cành hông hiện tại có thể coi như là có địa phương phát tiết.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      