         	Chương 76: Giữ gìn
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 15 14:0 2:0 1 số lượng từ: 2760
 
 	"Tần Phong?"
 
 	Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở còn có Mạnh Chiêu Quân nghe được Tần Phong lạnh như băng thanh âm, đầu tiên là sửng sốt, sau đó không thể tin hô.
 
 	Mà một bên Herault Nhĩ Tư bị Tần Phong ánh mắt lại càng hoảng sợ, thân thể không tự chủ được lui về phía sau môt bước, một bên Lữ Ngôn cùng Lưu Phong tròng mắt nhộn nhịp lật qua, đi lên trước ngăn ở Tần Phong trước mặt, Lưu Phong thấp giọng nói: "Tần Phong, ngươi làm gì? Ngươi có biết hay không đây là Herault Nhĩ Tư tiên sinh? Dám đối với Herault Nhĩ Tư tiên sinh nói năng lỗ mãng, ngươi muốn cho chúng ta theo các ngươi mất mặt xấu hổ sao?"
 
 	"Tần Phong? Ngươi thật chạy tới làm người bán hàng?" Chỉ Mạnh Chiêu Quân bất khả tư nghị nhìn Tần Phong, nói: "Ngươi không phải là không tới sao?"
 
 	"Chính là." Sở Sở có chút hưng phấn nói: "Ngươi còn trang, giả bộ ta cũng chưa nhận ra được."
 
 	"Muốn tới thì tới." Tần Phong trợn trừng mắt, mà một bên Yến Tiểu Mộng Vốn dĩ còn có chút kinh hỉ nhưng rất nhanh áp chế tâm tình, làm bộ mặt không thay đổi ngồi ở chỗ kia, điều này làm cho Lữ Ngôn sau khi thấy càng tâm lý vui vẻ, bất mãn rầm trời: "Tần Phong, vị này chính là danh nhân nước ngoài."
 
 	"Cái gì chó má danh nhân nước ngoài?" Tần Phong nhìn thoáng qua Herault Nhĩ Tư, mắng: "Lão đầu, ta cho ngươi biết, ba mẹ ta có dạy nói xin lỗi hay không không đến phiên chỉ chỏ bàn luận. Ngươi tin hay không hiện tại ta đem ngươi đá ra ngoài?"
 
 	Herault Nhĩ Tư nhún vai, lão nhân này tánh bướng bỉnh cũng lên tới, bất mãn nói: "Ta chỉ nói là nên nói. Lẽ nào cha mẹ ngươi không có dạy qua ngươi phải nói xin lỗi cùng lễ phép sao? Cứ như vậy cha mẹ của ngươi giáo dục phi thường thất bại."
 
 	"Muốn chết." Người què tâm lý buồn cười.
 
 	"Muốn chết." Tần Phong hai mắt híp một cái, song quyền sờ ca ca rung động, một bên Mạnh Chiêu Quân muốn ngăn đến nhưng bị Sở Sở cho kéo lại, trái lại Lưu Phong cùng Lữ Ngôn mặt mày xanh lét, nhưng là căn bản không ngăn cản Tần Phong, Tần Phong đi tới nắm lão đầu cổ áo của, hắn một bên nhi tử Khắc Lý Đặc La muốn níu lại Tần Phong, lại bị Tần Phong dễ dàng đặt tại trên ghế.
 
 	Nhìn Herault Nhĩ Tư, Tần Phong nói: "Lão đầu, ta cũng không phải không giảng đạo lý."
 
 	"Ngươi bây giờ như là giảng đạo lý sao?" Herault Nhĩ Tư có chút sợ, bị Tần Phong lôi cổ áo có chút khó chịu, trong lòng thầm nói.
 
 	"Dựa theo ta trước đây tính tình ngươi bây giờ hẳn là tại đi Thiên Quốc trên đường." Tần Phong lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi biết, ngươi đừng tưởng rằng vẽ mấy bức họa liền có tư cách tới bình luận phụ mẫu ta đối với ta giáo dục. Ngươi có tin ta hay không thoải mái đem ngươi đánh một trận?"
 
 	"Tần Phong, ngươi làm gì!"
 
 	Yến Tiểu Mộng vừa nghe lại càng hoảng sợ, đứng dậy bất mãn nói: "Herault Nhĩ Tư là danh nhân nước ngoài, ngươi làm gì?"
 
 	Tần Phong nghe xong lời, một tay quơ tay vài cái, hít sâu một hơi đem toàn thân khí tức bạo ngược toàn bộ phun đi ra ngoài, to thở hổn hển mấy cái đem lão đầu ném trở về trên ghế, trong mắt tràn đầy một cổ tử thống khổ, kia cổ thống khổ chỉ người què thấy được, người què có chút bất đắc dĩ quay đầu đi, hắn biết, vậy chỉ có tại Ghiền Neptune tổng hợp lại chứng bạo phát thời điểm mới phải xuất hiện.
 
 	Tần Phong hít một hơi thật sâu, làm bộ vô sự vậy giơ tay vẫy vẫy nói: "Không có gì, các ngươi tiếp tục ah."
 
 	Lại nói, cũng cởi bỏ ở bên ngoài phục vụ trang ném tới một bên, đi tới cửa thời điểm đem khẩu trang cũng hái được ném tới một bên, cũng không quay đầu lại ly khai, Yến Tiểu Mộng bất đắc dĩ thở dài, tâm lý lại có chút lo lắng, chỉ là suy nghĩ một chút vừa mới Tần Phong tính tình lại có chút bất đắc dĩ, Herault Nhĩ Tư chính xác nói không nên nói.
 
 	"Tiểu Mộng đừng nóng giận, vì hắn về phần sinh khí sao?" Lữ Ngôn khuyên giải an ủi nói, thế nhưng Yến Tiểu Mộng cũng mặt không thay đổi không nói câu nào.
 
 	Mà một bên người què đứng ở cửa, nhìn Yến Tiểu Mộng, Yến Tiểu Mộng tựa hồ cũng chú ý tới ánh mắt của hắn, ngẩng đầu lên lại thấy được một cổ bi ai cùng bất đắc dĩ, Yến Tiểu Mộng tâm lý có chút không giải thích được, thế nhưng người què lúc này đã không nhìn nữa nàng, mà là nhìn phòng trong mọi người, thản nhiên nói: "Đều cút cho ta."
 
 	"Ngươi nói cái gì?" Lưu Phong vừa nghe, cau mày rầm trời.
 
 	"Không nghe được lời của ta sao? Cút cho ta." Người què toàn thân khí thế lật qua, toàn thân từng đợt cuồng bạo sát khí tiệc quyên toàn bộ gian phòng. Tần Phong chính miệng thừa nhận qua dong binh giới trong, hắn người què được đến lên cao thủ hai chữ, như thực chất vậy sát khí làm cho cả gian phòng nhiệt độ chợt giảm xuống, tất cả mọi người đều có một loại phát ra từ bản thân hàn ý, không nghĩ tới 1 cái đề xướng người hòa khí sanh tài người què dĩ nhiên sẽ có như vậy sát khí.
 
 	Nhất là Mạnh Chiêu Quân càng kinh hãi không thôi, cái này cổ sát khí cùng lúc đó Lôi Thiên Hào yến hội lên mặc dù có chỗ bất đồng, nhưng không kém là bao nhiêu.
 
 	"Cái này cơm điếm lão bản trước đây giết qua bao nhiêu người?"
 
 	Đoàn người bị sát khí này áp dĩ nhiên không dám hai lời, bọn họ thận trọng vòng qua người què đi ra ngoài, người què có chút bất đắc dĩ thở dài, thấy một bên nữ phục vụ viên, cười cười, nói: "Sau này cẩn thận một chút, đi làm việc ah."
 
 	"Cám ơn lão bản." Nữ phục vụ viên gật đầu.
 
 	Mà người què nhìn đầy bàn ăn, nắm đến không lãng phí tâm, mình ngồi ở chỗ đó ăn.
 
 	Ra khách sạn Tần Phong cảm giác được ánh nắng mặt trời, điểm khỏa hương khói hít vài hơi, mới là cảm giác tốt hơn nhiều, tâm lý lại có chút buồn bực, cái này một phần công tác lại thất bại. Không mục đích trên đường đi tới, lại nghe được điện thoại di động kêu lên lên, lấy ra nữa nhìn lên cũng Trần Trường Phong đánh tới, trong lòng có chút nghi hoặc nhận điện thoại "Trần thúc? Chuyện gì? Muốn mời ta đi ăn?"
 
 	"Phòng làm việc của ta tới ăn cặp lồng đựng cơm ngươi tới hay không?"
 
 	"Không đi." Tần Phong không vui nói: "Thức ăn quá kém."
 
 	Trần Trường Phong cười mắng hai câu, nhưng thoáng qua có chút nghiêm túc nói: "Ta đây lần nói với ngươi một việc, có người thông qua cảnh sát chúng ta điều tra mẫu thân của ngươi."
 
 	"Cái gì? Ai?" Tần Phong có chút nghi hoặc, bản thân mẹ đều chết hết 10 năm, ngoại trừ tự cái không ai nhớ kỹ nàng, nhưng nghe đến Trần Trường Phong nói, tâm lý không khỏi có chút cảnh giác: "Là ai?"
 
 	"Ngươi không cần lo lắng." Trần Trường Phong cũng đem sự tình ngọn nguồn nói một lần.
 
 	Nguyên lai Herault Nhĩ Tư nghe theo Mạnh Chiêu Quân chủ ý, liền cùng cảnh sát liên lạc, mà Vốn dĩ Lưu Phong cùng quốc tế hình cảnh Diệp Phong coi như là bằng hữu, hỗ trợ điều tra khẳng định cũng không có vấn đề, Vốn dĩ cảnh sát bởi vì liên tiếp vụ án giết người bận túi bụi, thế nhưng ngẫm lại nếu là vì quốc tế đến danh họa nhà Herault Nhĩ Tư hỗ trợ, hơn nữa Herault Nhĩ Tư để lộ chỉ là dùng 10 năm tâm huyết tác phẩm, nếu như có thể giúp chút gì không sau này cũng là theo chân thơm lây, đợi được sau này giới thiệu bức họa này, kia Đông Thiên cảnh sát tự nhiên cũng sẽ bị đề cập, đó cũng là lần có mặt mũi. Hỗ trợ điều tra cũng không cần phí nhiều ít phiền phức, việc này Trần Trường Phong cũng là đồng ý, thế nhưng không nghĩ tới tra tới tra lui sau cùng tra được 10 năm trước đây, đến Đan Mạch, họ Hoàng, chỉ có một kêu Hoàng Thi Mạn nữ tử.
 
 	Người nữ nhân này tên Trần Trường Phong quá quen thuộc, hắn huynh đệ sinh tử Tần Hạo Dương thê tử, cũng là mẫu thân của Tần Phong.
 
 	Lo lắng đến việc này chuyện liên quan đến Tần Phong, Trần Trường Phong sẽ không tự ý chủ trương, nói: "Sự tình chính là như vậy, tra tới tra lui Herault Nhĩ Tư tìm chính là ngươi mẫu thân."
 
 	"Phụ mẫu ta không biết hắn." Tần Phong thản nhiên nói: "Hơn nữa mẹ ta đều chết hết 10 năm, ta không hi vọng có xa lạ người đang quấy rối đến nàng."
 
 	"Tốt." Trần Trường Phong do dự một chút, vẫn đồng ý Tần Phong yêu cầu, cúp điện thoại, hắn tuy rằng cũng rất muốn cho Herault Nhĩ Tư 1 cái giúp đỡ, bất quá người chết gia thuộc không hi vọng tiết lộ, trừ phi là công sự như vậy thì cần bảo mật.
 
 	Trần Trường Phong cũng không nhiều muốn, vẫn bận đến rồi buổi chiều 2 3 điểm, làm thủ hạ lúc tiến vào nói Herault Nhĩ Tư đoàn người tới, hắn mới là gật đầu đồng ý mấy người tiến đến.
 
 	"Ân, rất xin lỗi, Herault Nhĩ Tư tiên sinh." Trần Trường Phong nói ngay vào điểm chính: "Chúng ta thật có tra được ngươi làm muốn tìm người kia, bất quá chúng ta muốn nói là hoàng nữ sĩ đã chết, hơn nữa chúng ta liên lạc nhà của nàng thuộc, thân nhân bọn họ cự tuyệt để lộ toàn bộ còn lại tin tức, thực sự không có ý tứ."
 
 	"Hoàng nữ sĩ?" Herault Nhĩ Tư sửng sốt, cũng không có để ý Trần Trường Phong nói cự tuyệt, nói: "Ngươi nói cái kia họ Hoàng chính là người nữ? Hơn nữa đã chết."
 
 	"Không sai."
 
 	"Không đúng, ta tìm là một người nam nhân, một năm kia thoạt nhìn rất nam nhân trẻ tuổi, a, hoàng nữ sĩ có gia thuộc? Có thể nói cho ta biết hắn phương thức liên lạc sao?"
 
 	"Không có ý tứ." Trần Trường Phong lắc đầu cự tuyệt nói: "Đối phương cự tuyệt để lộ bất kỳ tin tức gì, chúng ta không thể tiết lộ đặc biệt tư ẩn."
 
 	"A, đừng như vậy, van cầu ngươi." Herault Nhĩ Tư cầu khẩn nói: "Đây đối với ta rất trọng yếu, thực sự rất trọng yếu, chỉ cần làm ta tìm được năm đó người kia, chi muốn ta cùng hắn tâm sự, ta có thể hoàn thành kia một bức họa, van cầu ngươi, xem ở trên Đế mặt mũi của giúp ta lúc này đây ah, trời ạ, ta nguyện ý tặng cho ngươi một bức họa."
 
 	"Trần thúc." Yến Tiểu Mộng xem Herault Nhĩ Tư bức tóc thống khổ dáng dấp, có chút vào tâm không đành lòng: "Không thể nói sao?"
 
 	Trần Trường Phong lại trong lòng lẩm bẩm, ngươi hài tử này thế nào cùi chỏ hướng ra phía ngoài quải, Tần Phong bây giờ đối với hắn chuyện của cha mẹ chính là 1 cái cấm kỵ, nhưng vẫn là cười nói: "Tốt lắm Tiểu Mộng, ngươi không hi vọng Trần thúc vi phạm bản thân nguyên tắc ah? Được rồi, nghe nói ngươi và tiểu Phong gần nhất náo loạn mâu thuẫn? Lần sau tại dám như vậy ngươi nói cho ta biết, Trần thúc giúp ngươi dạy hắn. Tiểu tử thúi kia không nhìn được số, nên giáo huấn."
 
 	"Không có rồi." Yến Tiểu Mộng lại bận tâm nói: "Tần Phong đối với ta rất tốt, ngươi đừng nghe ta ba nói lung tung."
 
 	Trần Trường Phong truyện cười dịu dàng gật đầu, trái lại một bên Lữ Ngôn lại nghĩ không được tự nhiên, ai nghe không hiểu Yến Tiểu Mộng trong lời nói duy trì ý tứ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      