         	Chương 74: Người què là tình cảm chuyên gia
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 14 200 2 số lượng từ: 221 6
 
 	"Ta không cần tiền lương cũng được, liền cho ta 1 cái hư chức vụ, dù cho ngươi bảo ta làm cái gì đều được, đương nhiên tiếp thị Neptune ta thật không am hiểu."
 
 	"Không có ý tứ, Tần tiên sinh, chúng ta ở đây không có việc làm nhàn rỗi, chúng ta cần chức vị Tần tiên sinh rõ ràng không thích hợp."
 
 	"Được rồi."
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ đứng dậy rời đi công ty này, đứng ở người đến người đi trên đường cái có chút bất đắc dĩ thở dài, tìm một phần công việc ổn định có khó khăn như vậy sao? Yến Đạt nhắn nhủ ý tứ rất đơn giản, một phần công việc ổn định, có lòng cầu tiến có tiền đồ, Tần Phong hiện tại tại cả nhà bọn họ tâm lý ấn tượng thế nhưng thẳng tắp giảm xuống, hiện tại biện pháp tốt nhất chính là bắt được một phần công việc ổn định chậm rãi cải thiện mình ấn tượng.
 
 	Thế nhưng vừa nhìn thấy thông báo tuyển dụng Võng Thượng bừa bộn cái gì kinh tế phân tích sư, Thiết Kế Sư Tần Phong liền một trận nhức đầu, hắn thực sự không am hiểu, cố tình tìm cái bảo an việc làm, lại sợ người khác nói không ổn định.
 
 	Tìm 7 Bát gia công ty, lấy được toàn bộ là cự tuyệt, Tần Phong đều ngay cả năn nỉ đều sử xuất ra, nhưng chỉ có không để cho bất cứ cơ hội nào.
 
 	"Sớm biết rằng lúc đầu nên tại Hoa Hạ bí mật làm cái công ty." Tần Phong buồn bực tâm trong mắng một câu: "Lúc đầu trang cái gì, hiện tại tốt lắm, toàn bộ đều ở ở nước ngoài vẫn không thể động."
 
 	Một đường đi bộ đi tới ở Lâm Gia tiệm rượu, Tần Phong cảm giác đã đói bụng, lại có không cần tiền khách sạn đương nhiên sẽ không bỏ qua, chợt nghênh ngang đi vào, lúc này bất quá mười giờ sáng, vẫn chưa tới thượng nhân thời điểm, rượu kia điếm các phục vụ viên cũng đều đang nói chuyện trời, mà 1 cái khoảng chừng 11 12 tuổi tiểu cô nương còn lại là đang cùng 1 cái trung niên mỹ phụ nhân trò chuyện, mà người què còn lại là lười biếng ngồi ở một bên, nhìn đối với mẹ con kia trên mặt mang an nhàn mỉm cười.
 
 	Thấy Tần Phong sau khi đi vào, người què sửng sốt, chợt cười nói: "Sao ngươi lại tới đây?"
 
 	"Đói bụng rồi, vừa lúc đi ngang qua." Tần Phong sờ sờ cái bụng cũng không có gì có thể che giấu, gọn gàng dứt khoát nói. Người què trợn trừng mắt nói thầm tên khốn kiếp này thật đúng là một điểm tiện nghi cũng chiếm, làm người bán hàng phân phó phòng bếp đi làm một một ít thức ăn, liền dẫn Tần Phong ngồi ở đại sảnh vị trí tựa cửa sổ, xem Tần Phong vẻ mặt thở dài dáng dấp, nhịn không được hỏi: "Ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Ta đi đoạn đường này, tìm 7 Bát gia công ty, nhận lời mời 7 8 lần, kết quả không một lần vượt lên trước 3 phút đã bị đuổi ra ngoài." Tần Phong trợn trừng mắt, rót cho mình ly nước, nói: "Công việc bây giờ sao lại khó khăn tìm đến thế? Cần phải đại học khoa chính quy tốt nghiệp sao? Ta cao trung không tốt nghiệp làm sao vậy, dựa vào."
 
 	"Công tác sao, đều như vậy." Người què buồn cười nói: "Ngươi mới vừa trở về, tìm việc làm phiền phức điểm cũng bình thường, không thì nơi nào tới nhiều như vậy thất nghiệp nhân viên?"
 
 	"Ai, kia lão bà ngươi cùng nữ nhi?" Tần Phong thấy tiểu cô nương đang nháy con mắt tò mò nhìn ở đây, hỏi.
 
 	"Chuẩn." Người què có chút kiêu ngạo giơ giơ lên đầu, nói: "Thế nào? Có xinh đẹp hay không?"
 
 	"Thật đáng yêu." Tần Phong gật đầu, bình tĩnh mà xem xét cô bé này còn là thừa kế mẫu thân hắn gien, về phần người què, Tần Phong nghĩ hay là thôi đi, trên người duy nhất một điểm hài lòng gien cũng là chiến đấu gien.
 
 	Người què dương dương đắc ý nở nụ cười một câu, cho Tần Phong điểm 1 khỏa khói, thấp giọng hỏi: "Âu Thiểu Minh bị treo giải thưởng 150 vạn hoa hồng, mà căn cứ trước đó không lâu lấy được tin tức, tiểu tử kia xuất ra 100 vạn mua mạng của ngươi. Hiện tại Âu Thiểu Minh thế nhưng tránh ở nhà ngay cả môn cũng không dám ra ngoài, mời 7 8 cái bảo tiêu hai mươi bốn giờ bảo hộ. Việc này ngươi làm ah?"
 
 	"Thật đúng là hắn a, bất quá ngẫm lại chắc là Ngụy Thiểu Dương kia con bê ra chủ ý, làm Âu Thiểu Minh thế thân." Tần Phong buồn cười nói: "Cha hắn đã chết, tiểu tử này đến là thừa kế không ít di sản, mua mạng của ta, thật là không biết chết sống."
 
 	Người què vừa cười vừa nói: "Về phần ngươi tại hoa kia 150 vạn? Hỏi lên thẳng thắn tự mình động thủ được, dầu gì cũng là thích khách liên minh đi ra ngoài thích khách."
 
 	"Ta không muốn động thủ." Tần Phong lắc đầu, nói: "Lần trước giết Âu Thiên Hạo ta đều nghĩ không nên tự mình động thủ, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất bị người để mắt tới, ta không muốn trở lại cuộc sống trước kia, ta so với ai khác đều muốn sống."
 
 	Người què hơi sửng sờ, chợt gật đầu không có ở nói chuyện.
 
 	Hắn nhớ lại một việc.
 
 	Hắn đã từng tại Phi Châu hợp tác với Quang Huy lúc thi hành nhiệm vụ, từng nghe Quang Huy Khang Thản uống say sau đối với hắn một người ngẫu nhiên đề cập qua một việc, tổ chức Quang Huy liều mạng nhất là Tần Phong, duy nhất muốn sống cũng là Tần Phong, về phần nguyên nhân, Khang Thản cũng chỉ là nói ngẫu nhiên nghe được Quang Huy lão nhân nói đơn giản qua, Tần Phong mệnh là mẫu thân hắn quỳ xuống đi van xin phần tử khủng bố tha cho hắn.
 
 	Cho nên tại tổ chức Quang Huy, không ai dám nói mẫu thân của Tần Phong, ngay cả duy nhất chịu hắn yêu thích Tà Y đã từng nói tới một đôi lời Tần Phong biểu hiện có * khuynh hướng cũng bị Tần Phong phát cuồng thiếu chút nữa giết, Khang Đường tại tỉnh rượu sau ý thức được bản thân nhiều lời mà nói sợ toàn thân mồ hôi lạnh xin người què nghìn vạn chớ nói ra ngoài, có thể nhìn ra chuyện này là Tần Phong cấm kỵ.
 
 	Người què bắt đầu không coi ra gì, về sau thấy Tần Phong vì một con thảo nguyên sư tử cái giết hơn 30 người sau nghĩ Khang Đường cầu xin là có lý do. Cho nên đối với việc này hắn một mực dấu kín ở trong lòng lúc nào cũng không dám tại nói, về phần Khang Thản sau khi càng không có ở không uống say qua.
 
 	Người què có thể khẳng định là, Tần Phong so với ai khác không muốn sống, nhưng so với ai khác đều muốn sống, cho nên khẳng định không muốn tại trở lại trước đây liều mạng trong thế giới.
 
 	"Không nói cái này." Người què lắc đầu, đem trước kia suy nghĩ toàn bộ văng ra ngoài, nói: "Nếu không ngươi tới ta đây? Ta quán rượu này quy mô cũng không sai."
 
 	Tần Phong sửng sốt, nhìn chung quanh, thật là không tệ, muốn nói người què xử lý coi như là có khác đặc sắc, người què cười nói: "Quán rượu này là thê tử mở, cùng Lưu Linh Nam Hoa Bang không có bất cứ quan hệ gì, ngươi hoàn toàn có thể yên tâm."
 
 	"Đúng là tốt." Tần Phong nhìn chung quanh, nói: "Ta trái lại đã quên ngươi nơi này, ngươi cho ta treo cái việc làm nhàn rỗi, thể diện ổn định, có thể Tiểu Mộng toàn gia hài lòng là được."
 
 	"Ngươi cái này biểu hiện mặt quá giả dối." Người què bất mãn nói: "Ngươi phạm vào điều tối kị. Nếu như lại khiến người ta biết ngươi thuần túy chính là lừa dối, người ta đem ngươi nghĩ như thế nào?  ba của Yến Tiểu Mộng  muốn nhìn con người sửa đổi của ngươi, ngươi được từ trong đến bên ngoài toàn bộ cải biến."
 
 	"Này, ta sau này lấy nhất định là Yến Tiểu Mộng, cũng không phải ba nàng." Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Ta có đầy đủ tiền nuôi nàng cả đời."
 
 	"Có tiền nuôi nàng cả đời là một chuyện, ngươi muốn cho nàng nhìn thấy ngươi đã đang nỗ lực cải biến." Người què hành động lên tình cảm chuyên gia, nói: "Như vậy mới có thể làm cho nàng biết ngươi là yêu của nàng thích hắn, không phải là lừa gạt nàng, ngươi vì nàng đồng ý cải biến của ngươi toàn bộ, như vậy mới có thể làm cho một nữ nhân cảm giác được cảm giác an toàn, hiểu chưa?"
 
 	Tần Phong đem khói bóp tắt, một bộ gặp quỷ dường như nhìn người què: "Ta dựa vào, ngươi từ đâu học được?"
 
 	"Ai, ta đều là 1 cái thế giới đi ra, nói trắng ra là chính là năm đó xã hội người thất bại." Người què nói: "Đừng hy vọng mấy đứa trẻ trâu có thể chờ ngươi tiếp thu ngươi, người ta đợi ngươi nhiều năm như vậy nếu còn dự định theo ngươi, ngươi nỗ lực chút gì là phải."
 
 	"Ngươi chính là như thế đoạt về lão bà của ngươi?" Tần Phong buồn cười hỏi.
 
 	Người què đương nhiên gật đầu, đắc ý nói: "Dĩ nhiên, nói cách khác ta từ bỏ mấy đứa trẻ trâu nhiều năm như vậy, làm cho các nàng chịu nhiều khổ cực như vậy đầu, mấy đứa trẻ trâu như thế nào sẽ tha thứ ta?"
 
 	"Được rồi được rồi, cho ta xé như thế một đống lớn ngươi muốn cho ta làm gì ah?"
 
 	"Người bán hàng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      