         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 252: Cưỡng bức lợi dụ
  
  
  	"Hỗn đản, khinh người quá đáng!"
  
  	Lữ thị châu bảo tập đoàn phòng làm việc nội, Lữ Trung Dương dưới sự tức giận đem cái ly trong tay đập đi ra ngoài, mà làm hắn tức giận nguyên nhân rất đơn giản, Lưu gia Lưu Phong dẫn đầu thừa nhận là xảo trá Herault Wells tiêu hao 10 năm kinh điển danh họa, tin tức vừa ra có thể nói là đưa tới sóng to gió lớn, dù sao Herault Wells 10 năm dốc hết tâm can tác phẩm tâm huyết vẫn không có thể trên đời người trước mặt biểu diễn ngay Lưu Phong cùng Lữ Ngôn Triển Lãm Hội bị cướp đi, chuyện này làm không ít nghệ thuật hành nghiệp người tức giận không thôi, từng cái một dùng ngòi bút làm vũ khí tự, Vốn dĩ cũng nhanh muốn rơi vào tuyệt lộ Lữ thị càng họa vô đơn chí.
  
  	Lưu Phong đều thừa nhận, Lữ Ngôn còn dám mạnh miệng sao? Tiếp tục mạnh miệng vậy đơn giản chính là tự rước lấy nhục. Đến lúc đó, sợ rằng muốn chết rất hung ác.
  
  	Vốn dĩ Lữ Trung Dương thậm chí đã bắt đầu chuẩn bị gánh chịu 3 ngàn năm trăm vạn USD giấy tờ, thế nhưng làm hắn tức giận hơn chính là, Lữ Ngôn dĩ nhiên trực tiếp nhường ra trong tay Lữ thị châu bảo 10% công ty cổ phần là bồi thường!
  
  	Lữ Ngôn nghĩ giản đơn, dù sao cũng hiện tại Lữ thị mau không đáng giá, ai ngờ muốn cái này thường tiền hàng ai sẽ cầm, bạn thân hiện tại làm 3 ngàn năm trăm vạn USD thường cho ngươi chính là kiếm quá. Thế nhưng Lữ Trung Dương nhận được tin tức này thiếu chút nữa không phun ra 3 cân máu tới, từ Lữ Ngôn bị nhốt sau khi, hắn một mực không có thời gian đi uống Lữ Ngôn tiếp xúc, chờ muốn cùng nhi tử tại liên hệ thời điểm lại bị báo cho biết cự tuyệt, hắn cũng không để ở trong lòng, nghĩ tự nhiên có Lưu Ý để giải quyết, dù sao muốn cứu Lưu Phong nhất định phải liền  đem Lữ Ngôn cho lãnh đi ra.
  
  	Thế nhưng Lữ Trung Dương là trăm triệu không nghĩ tới, Lữ Ngôn dĩ nhiên cầm trong tay 10% công ty cổ phần trực tiếp chuyển nhượng cho Tần Phong.
  
  	Hiện tại Lữ Trung Dương là thà rằng cho tiền mặt cũng không muốn nữa mất cổ phần trong tay, dù sao Tần Phong trước khi đã nắm trong tay hai mươi phần trăm, Lữ Ngôn cái này gập lại nhảy, trực tiếp làm Tần Phong nắm trong tay 30% trở thành Lữ thị đại cổ đông. Cùng mình cùng Lữ Hạc cộng đồng nắm trong tay công ty cổ phần mức giống nhau như đúc! Nghĩ tới đây, Lữ Trung Dương cũng cảm giác tâm lý một đoàn Hỏa, cái kia tên đáng chết lại đang công ty của mình trong cùng chính hắn một người sáng lập bình khởi bình tọa, đây quả thực là lớn lao khi dễ.
  
  	Cao Kiều Anh Tử bưng ngồi ở một bên, trong mắt lóe lên một tia ánh mắt khinh thường, lạnh lùng nói: "Lữ Trung Dương, xem ra con trai ngươi là 1 cái không bằng 1 cái."
  
  	Lữ Trung Dương trong mắt lóe lên lướt một cái dữ tợn, thế nhưng nghĩ đến thân phận của Cao Kiều Anh Tử, cũng chỉ có thể là đem cái này cổ khí áp ở trong lòng không dám biểu lộ ra, cười khổ nói: "Ta cũng không nghĩ ra Tần Phong dĩ nhiên như vậy đê tiện, sợ rằng tại ngay từ đầu hắn liền đem chủ ý đánh tới Lữ Ngôn trên người, dựa vào tại cục công an nội bộ thế lực đem Lữ Ngôn cắt đứt. Nếu là Lữ Ngôn biết chúng ta bây giờ chuẩn bị, hắn chắc chắn sẽ không đem cổ phần trong tay thế chấp."
  
  	"Hừ!"
  
  	Cao Kiều Anh Tử cười lạnh nói: "Lữ tiên sinh hiện tại nói những lời nhảm nhí này là ở cho chúng ta nội tâm tức giận của ngươi hay sao?"
  
  	Lữ Trung Dương hít sâu một hơi, nói: "Chuyện này đã ngăn trở ngăn không được, thế nhưng ta tin tưởng chỉ cần Anh Tử tiểu thư có thể ngăn chặn Lôi Thiên Hào, ta liền có nắm chắc đem còn thừa lại công ty cổ phần thu hồi lại, đến lúc đó ta tin tưởng Lữ thị vẫn là thuộc về ta."
  
  	"Ngươi biết là tốt rồi." Cao Kiều Anh Tử thản nhiên nói: "Người của chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng, 2 mấy giờ sau khi sẽ đối Lôi thị tập đoàn tài chính triển khai tiến công, mà tiền của chúng ta đã vào vị trí của mình, hừ, Lữ Trung Dương, ngươi tốt nhất làm ta thấy ta nghĩ thấy một màn, nếu không, mặc dù là các ngươi trốn được chân trời góc biển, ta sơn khẩu tổ mọi người sẽ đem các ngươi bắt trở lại!"
  
  	Vừa nói xong, phòng làm việc đại môn bỗng nhiên mở ra, hô lạp lạp xông vào người nam tử áo đen, mỗi người là khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị, trong ánh mắt không mang theo tình cảm chút nào, Lữ Trung Dương biến sắc, âm trầm nói: "Anh Tử tiểu thư đây là ý gì? Lẽ nào còn chưa tin Lữ mỗ người không được?"
  
  	"Chính xác không tin." Cao Kiều Anh Tử trả lời cực kỳ thẳng thắn: "Cái này năm vị là ta trung thành nhất chính là thủ hạ, ít nhất bọn họ sẽ ở đem tiền của ta thua sạch sẽ sau sẽ dẫn theo đầu tới gặp ta, mà không phải chạy trốn. Xét thấy Lữ tiên sinh đủ loại việc xấu, như vậy ta tương đối yên tâm một ít."
  
  	Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, Lữ Trung Dương tại hợp tác với Cao Kiều Anh Tử một khắc kia trở đi mà bắt đầu làm tốt bảo hổ lột da chuẩn bị, bọn người kia từ trước đến nay đem lợi ích trở thành nguyên tắc thứ nhất, Cao Kiều Anh Tử làm như vậy cũng là không gì đáng trách, nhưng mặc dù là trong lòng sớm có chuẩn bị, nhưng Lữ Trung Dương vẫn là không nhịn được hừ lạnh một tiếng để diễn tả mình bất mãn.
  
  	Chỉ là cái này chỉ chốc lát, một cây đao bỗng nhiên để ngang trên cổ của hắn, lạnh lẽo cảm giác làm Lữ Trung Dương nhịn không được toàn thân đánh cái né tránh, cầm trong tay dao nhỏ hộ vệ kia cũng không nói được một lời, hai mắt lạnh như băng.
  
  	"Anh Tử tiểu thư?" Lữ Trung Dương có chút run rẩy hỏi.
  
  	Cao Kiều Anh Tử thản nhiên nói: "Lữ Trung Dương, ngươi nếu lựa chọn cùng chúng ta Sơn Khẩu Tổ Hợp Tác, vậy ngươi sẽ đem ngươi bất mãn cho ta thu liễm, ta chỉ muốn lợi ích, chỉ cần ngươi bảo chứng chúng ta lợi ích, chúng ta có thể đem ngươi trở thành quý khách, tương phản, một khi ngươi thất bại, như vậy người của ta sẽ lập tức giết ngươi!"
  
  	Dao nhỏ tại trên cổ nhẹ nhàng rạch một cái, Lữ Trung Dương sợ toàn thân run run một chút, biết Cao Kiều Anh Tử không phải là đang nói đùa, bận tâm nói: "Tốt, Anh Tử tiểu thư yên tâm, chỉ cần quý phương có thể xuất ra chúng ta trước khi làm thương định tiền tài, như vậy ta có 100% lòng tin có thể hoàn thành kế hoạch lần này!"
  
  	"Vậy là tốt rồi."
  
  	Cao Kiều Anh Tử đứng dậy, thản nhiên nói: "Xem trọng Lữ tiên sinh, thế nhưng không nên quấy rầy Lữ tiên sinh công tác cùng sinh hoạt."
  
  	4 cái bảo tiêu đồng thời gật đầu, chờ Cao Kiều Anh Tử sau khi rời khỏi, bọn họ lại đi tới cửa đem phòng làm việc đại môn lao lao bảo vệ cho.
  
  	Lữ Trung Dương tức sắc mặt tái xanh, siết chặc nắm tay thế nhưng lo lắng đến sơn khẩu tổ nhất quán thủ đoạn độc ác, cũng chỉ có thể biệt khuất đến, mà một mực một bên không dám nói chuyện Lữ Hạc lúc này đi lên trước tới, lo lắng nói: "Ba, Cao Kiều Anh Tử bọn họ là điển hình lòng muông dạ thú, chúng ta hoàn thành yêu cầu của bọn họ, sợ sợ khẩu vị của bọn họ sẽ càng lúc càng lớn!"
  
  	"Cái này không cần ngươi tới nói!" Lữ Trung Dương nổi giận nói.
  
  	Lữ Hạc sợ rụt cổ một cái, Lữ Trung Dương suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi đi tìm Đoan Mộc Hải, nói cho hắn biết, chúng ta nguyện ý đem Phi hạc tập đoàn giá thấp bán ra cho hắn."
  
  	"Ba, chẳng lẽ chúng ta muốn hợp tác với Đoan Mộc Kình?" Lữ Hạc sửng sốt, nhìn thoáng qua cửa phương hướng, thấp giọng nói: "Cao Kiều Anh Tử thế nhưng nói, một khi hợp tác với Đoan Mộc Kình, bọn họ sẽ không cho bọn ta."
  
  	"Ai nói muốn hợp tác với Đoan Mộc Kình?" Lữ Trung Dương trừng hắn liếc mắt, nói: "Chúng ta chỉ là muốn đem kỳ hạ công ty giá thấp bán ra tới gom góp tài chính mà thôi, Cao Kiều Anh Tử tuy rằng có thể kéo được Lôi Thiên Hào, thế nhưng Tần Phong cái này tiểu vương bát trứng thế nhưng quỷ kế đa đoan, ta không muốn hắn ở lúc mấu chốt tại chọc một đao tử, đem Hải Lăng Phỉ chuyện tình ném ra đi làm đầu hắn đau ah."
  
  	"Kia Nhâm Phượng Yến bên đó đây?" Lữ Hạc thấp giọng hỏi: "Người nữ nhân này gần nhất đổi chủ ý, đối cổ phần trong tay một mực không chịu bán ra, chúng ta thông qua 3 phương thủ đoạn chưa từng có thể như nguyện."
  
  	"Nữ nhân kia là đoan chắc chúng ta Lữ thị sẽ không suy sụp, bất luận Lôi Thiên Hào còn là sơn khẩu tổ, Lữ thị thế tất đều phải một lần nữa trở lại Đỉnh phong, thương giới Phượng Hoàng, tên này thanh cũng không phải là thổi." Lữ Trung Dương âm đo đo nói: "Sợ rằng tại chúng ta Lữ thị gặp chuyện không may một khắc kia trở đi nàng cũng đã đoán được."
  
  	Lữ Hạc nghe mí mắt nhảy nhảy, bất quá rất nhanh lại nói: "Nàng tại thông minh, tại Đoan Mộc Hải người này cặn bã trước mặt cũng hưng không tưởng sóng gió gì tới."
  
  	"Nhâm Phượng Yến người nữ nhân này cùng Tần Phong tựa hồ có chút quan hệ, hai người bọn họ một khi liên hợp đủ chúng ta uống một bầu, thế nhưng Đoan Mộc Hải tuyệt đối sẽ không hợp tác với Tần Phong, ngươi biết nên làm như thế nào ah?" Lữ Trung Dương ngang liếc mắt Lữ Hạc, hỏi.
  
  	Lữ Hạc bận tâm gật đầu, hắn hiện tại liền ước gì nhanh lên ly khai Lữ Trung Dương bên cạnh, nếu không suyễn suyễn bất an tự sớm muộn sẽ lộ ra thiếu sót tới, vừa nghe Lữ Trung Dương an bài nhiệm vụ, tất nhiên là nhanh lên ly khai. Lữ Hạc không phải là không muốn thẳng thắn, nhất là đến lúc này, thế nhưng trước khi thấy Cao Kiều Anh Tử nghe Lữ Ngôn mất trong tay công ty cổ phần đều muốn giết Lữ Trung Dương, hắn cũng không dám ở nói nhảm đi ra.
  
  	Cửa bảo tiêu cũng không thèm để ý Lữ Hạc hướng đi, bọn họ chỉ ở ý Lữ Trung Dương, cho nên đối với Lữ Hạc ly khai cũng không có áp dụng bất kỳ thi thố. Thậm chí mỗi người khóe miệng còn giơ lên một tia nụ cười quỷ dị.
  
  	Trên thực tế, làm Lữ Hạc mới vừa tới đến Lữ thị châu báu bãi đỗ xe, một chiếc màu đen Audi dừng ở trước người của hắn, Lữ Hạc thấy bên trong xe kia mặt lộ cười gian Mã Khôn cùng Phương Hà, trong lòng run lên, theo bản năng muốn chạy trốn chạy, thế nhưng rất nhanh lại có mấy người đưa hắn đường lui phong kín, Lữ Hạc nhìn một đám người lai giả bất thiện, trong lòng có nhiều chút kinh sợ: "Các ngươi muốn làm gì?"
  
  	"Không có gì, Lữ Đại Thiểu gia gần nhất một mực không thế nào đi chúng ta chỗ đó chơi, mấy ca thật là tưởng niệm." Phương Hà cười híp mắt nói: "Cho nên cố ý tới thỉnh Lữ Đại Thiểu gia."
  
  	Lữ Hạc nhớ tới trước khi tại Nam Thiên tiêu khiển cao ốc tao ngộ, nhịn không được đánh cái né tránh: "Ta không đi, các ngươi tránh ra cho ta! Bằng không chúng ta liền phải báo cho cảnh sát!"
  
  	"Có thể a." Phương Hà thản nhiên nói: "Chúng ta đều là thủ pháp công dân, Lữ Đại Thiểu có người của chính mình thân tự do quyền, bất quá chúng ta tới còn có khác một cái mục đích, dù sao Lữ thị châu bảo chúng ta cũng có cổ phần, là đại cổ đông một trong, chúng ta cũng có quyền lợi tới công ty của mình thị sát thị sát."
  
  	Lữ Hạc toàn thân run lên, cũng là ủ rũ, mang theo đến cầu khẩn nói: "Các ngươi, các ngươi có phải muốn thế nào?"
  
  	"Thế nào?" Mã Khôn lạnh lùng nói: "Dẫn ngươi đi sống phóng túng không nể tình phải không? Lên cho ta xe, nếu không có ngươi chờ coi!"
  
  	"Ai, chúng ta là tuân kỷ thủ pháp thật là tốt công dân." Phương Hà trái lại ngoạn vị nói: "Lữ Đại Thiểu không đến ta không thể cột đi, bất quá ta nghĩ Lữ Đại Thiểu cũng sẽ không cự tuyệt chúng ta thỉnh cầu ah?"
  
  	Lữ Hạc cúi đầu, trong lòng giãy giụa hồi lâu, hắn nhìn hai người kia tựa hồ muốn đem bản thân nuốt trọn vui vẻ, nhưng trong lòng thì sợ hãi, theo bản năng lui về phía sau môt bước, chỉ là lại bị Mã Khôn hai người tiểu đệ cản lại, Phương Hà âm sâm sâm nói: "Ta cho ngươi mặt mũi, ngươi cũng phải cấp ta mặt mũi, lên xe, nếu không, ngươi biết mình kết quả!"
  
  	Lữ Hạc chỉ là giãy giụa vài cái liền bị tiểu đệ của hắn đẩy lên xe, Phương Hà cùng Mã Khôn đều là hừ lạnh một tiếng, đáng đời ngươi tên hỗn đản này không biết chết sống còn muốn trêu chọc Hải Lăng Phỉ, nếu không cũng sẽ không rơi vào kết cục này!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      