         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 200: Tiểu phim nữ nhân vật chính
  
  	Trải qua Sở Sở kể ra, Tần Phong mới là vững tin đây chính là gian phòng của mình trong tìm tới, bất quá khi Tần Phong thấy gian phòng của mình trong một ít Hải Lăng Phỉ ảnh chụp sau khi, nhất thời minh bạch là Mạnh Chiêu Quân trộm được, trách không được vừa mới tiểu trong phim ảnh vai nam chính nhìn quen mắt, nguyên lai là Lữ Trung Dương cái kia lão vương bát trứng. Tâm lý vừa tối mắng Mạnh Chiêu Quân không yên lòng, loại vật này cũng hướng gian phòng của mình trong nhét.
  
  	Kỳ thực Mạnh Chiêu Quân cũng không biết chuyện, nàng thế nhưng ký hận trứ Lữ Trung Dương một nhà ba người, cho nên nhận được Tần Phong ủy thác sau, đem Hải Lăng Phỉ ảnh chụp cùng phim ảnh toàn bộ trộm trở về lại vỗ một ít Lữ Trung Dương một ít nhận không ra người văn kiện, Vốn dĩ nghĩ có thể rút lui Mạnh Chiêu Quân nghĩ bất quá nghiện, lại đem Lữ Trung Dương tư nhân máy tính cùng công tác máy vi tính một ít văn kiện vân vê lại toàn bộ bản chính đến rồi ổ đĩa, chính cô ta cũng không rõ ràng lắm bên trong có cái gì.
  
  	Mà Sở Sở đang đánh quét Tần Phong gian phòng thời điểm, trùng hợp thấy Hải Lăng Phỉ ảnh chụp, nhớ tới lần trước tại ca ca nhà Tần Phong đối Hải Lăng Phỉ tựa như là có chút mê luyến, hôm nay lại thu giữ nàng say rượu ảnh chụp chọc Sở Sở rất là tức giận, lại nhìn u bàn, phát hiện trong đó tồn tại tiểu phim, chẳng bao giờ xem qua nàng nhịn không được cùng mình khuê trong bạn thân nhìn một lần, lại không muốn bị Tần Phong lén lén lút lút đi tới, náo loạn cái đỏ thẫm mặt.
  
  	"Nghĩ không ra Lữ Trung Dương còn có cái này ham mê." Tần Phong đưa qua ipad một lần nữa điểm kích truyền phát tin, nhìn mùi ngon: "Cái này nữ nhân vật chính còn thật xinh đẹp, đoán chừng cũng bất quá chừng 20 tuổi ah?"
  
  	Cô nam quả nữ cùng tồn tại nữ nhi nhà trong phòng ngủ, Tần Phong cái này không biết xấu hổ hướng về 1 cái tiểu phim lời bình không ngừng, Sở Sở quả nhiên là thẹn thùng muốn tiến vào vá trong đi, có thể kia nhè nhẹ rên rỉ tựa hồ tràn đầy Ma lực, Sở Sở xấu hổ không muốn đi nghe, nhưng trong lòng ** lại để cho nàng chịu đựng không nổi, rốt cuộc là cái nữ nhi nhà, tuổi còn trẻ không có gì định lực, nghe thân thể có chút cảm giác khác thường sau, Sở Sở anh đào miệng nhỏ đó là phun ra nhè nhẹ nhiệt khí, mặt như hoa đào.
  
  	Tần Phong ném xuống trong tay ipad, ôm lấy chỉ là thoáng quẩy người một cái Sở Sở, tinh xảo thanh thuần gương mặt của lần trước lúc ửng đỏ không gì sánh được, đại trong ánh mắt điềm đạm đáng yêu đang nhìn mình, nhịn không được nghe nghe mái tóc của nàng, lại nói: "Sở Sở thật xinh đẹp."
  
  	Nghe nam nhân khích lệ, Sở Sở một trận ngượng ngùng, hơi cúi đầu tới, cảm thụ kia không chỗ nào không có mặt nam nhân khí tức, trong lòng không rõ có một tia khát vọng.
  
  	Sẽ nói nữ nhân ở nhìn tiểu phim sau khát vọng so nam nhân kém không đi nơi nào, cảm giác Sở Sở thân thể tại ** tự nhỏ nhẹ run, Tần Phong mừng rỡ trong lòng quá đỗi, chẳng lẽ hôm nay cái là có thể làm?
  
  	Hai cái tay thuận lý thành chương tiến nhập Sở Sở áo choàng tắm nội, trắng mịn da thịt làm Tần Phong yêu thích không buông tay, Sở Sở run rẩy bộc phát lợi hại, đạt đầu chôn ở Tần Phong trong ngực, cũng không dám ngẩng đầu nhìn, chỉ cảm thấy trên người áo choàng tắm bắt đầu từ từ bóc ra, bất quá chỉ chốc lát cũng đã là sạch trần trụi, toàn thân da che 1 tầng ửng đỏ sắc. Ngay cả từng có may mắn ra mắt Sở Sở ** thân thể, hôm nay lúc này đây cũng có khác một ... khác lần phong vị.
  
  	"Tiểu nương tử, ngươi liền theo đại lão gia ah." Tần Phong xem Sở Sở tư hữu thoáng giãy dụa, tiện tiện nói: "Sau này cho đại lão gia làm cái bao thuê bà, có được hay không."
  
  	"Đáng ghét." Cảm giác mình toàn thân ** tại một người nam nhân trước mặt của, Sở Sở khuôn mặt nóng lên, nhịn không được đưa tay tại Tần Phong trên lưng ninh vặn.
  
  	Tần Phong hí rót hít một hơi khí lạnh, Sở Sở bộ ngực tại trước ngực mình qua lại ngơ ngác, hoạt nộn da thịt làm Tần Phong nhiệt huyết sôi trào, một tay tại nơi cái mông vung cao vuốt ve, tay kia nghênh khó khăn mà lên, tuỳ tiện đẩy ra Sở Sở hai tay phòng tuyến, công chiếm trận địa, sau lại cảm thấy không kích tình, Tần Phong đơn giản thoáng dừng một chút thân thể, đầu dán đi tới.
  
  	Không một lát nữa nhi, Sở Sở cũng đã là thở hồng hộc, toàn thân như nhũn ra toàn dựa vào Tần Phong ôm khả năng đứng, nhẹ giọng nói: "Tần Phong, ngươi có yêu ta hay không?"
  
  	"Yêu." Tần Phong trầm giọng nói: "Ngươi có thể là bảo bối của ta."
  
  	"Kia, vậy ngươi sau này không thể khi dễ ta." Sở Sở kiều tích tích, ý xấu hổ nồng nặc nói.
  
  	Tần Phong mừng rỡ trong lòng, nghe xong lời này tự nhiên biết Sở Sở đã chịu. Đợi Tần Phong đang muốn ôm lấy cái này kiều tích tích đại mỹ nữ ở trên giường triền miên thời điểm, bỗng nhiên một trận tiếng chuông cửa vang lên, trong nháy mắt đem giữa hai người khó được tối khí tức bỏ đi uống 1 phát hết trơn, Sở Sở bị tiếng chuông cửa lại càng hoảng sợ, cuống quít nhặt lên dưới đất áo choàng tắm đem trên người mình bí ẩn không vì bao lấy, tâm lý xấu hổ mang theo đến nhè nhẹ thất vọng thời điểm, lại thầm mắng mình không tiền đồ, dĩ nhiên bởi vì một bộ đáng xấu hổ tiểu phim cùng một điểm dỗ ngon dỗ ngọt thiếu chút nữa bị người này tuỳ tiện đắc thủ.
  
  	Tần Phong quả nhiên là khóc không ra nước mắt, mắt thấy có thể đại công cáo thành, đây là tên khốn kiếp nào như thế không đạo đức?
  
  	Sở Sở nhìn hắn hùng dạng, kêu hừ một tiếng lại thè lưỡi, thấp giọng nói một câu đại sắc lang chỉ biết khi dễ ta, ép Tần Phong ra phòng ngủ sau đóng cửa, Tần Phong nhìn bị khóa trái cửa phòng, nhất thời giận không chỗ phát tiết, nổi giận đùng đùng đi tới trước cửa, mở ra cửa phòng cũng thấy mấy cảnh sát đứng ở nơi đó, lúc này là quát mắng: "Ta dựa vào, buổi tối không ngủ được, các ngươi tới muốn chết a! Cút cho ta."
  
  	Mấy cảnh sát hiển nhiên không nghĩ tới ở tại biệt thự này quằn quại Tần Phong cái này Ma Vương, nghe Tần Phong tức giận mắng, bọn họ giận mà không dám nói gì, hiển nhiên Tần Phong tại trong cục công an coi như là để lại không nhỏ danh hào.
  
  	"Tần tiên sinh, là như vậy." Một gã cảnh sát thấy Tần Phong phải nhốt cửa, bận tâm nói: "Chúng ta vừa mới nhận được cường dâm án báo án, cho nên."
  
  	Tần Phong ánh mắt đưa ngang một cái, nắm cảnh sát kia cổ áo, hung hãn nói: "Tiểu tử con mẹ nó ngươi có đúng hay không mới tới? Các ngươi công an cục người nào không biết ta Tần Phong tuân kỷ thủ pháp? Con mẹ nó ngươi tìm đánh phải không?"
  
  	"Tần tiên sinh, không nên vọng động." Một gã khác cảnh sát xem Tần Phong sẽ huy quyền đầu đập lên, bận tâm nói: "Hắn còn chưa nói hết, có người tố cáo một gã gọi là Nhâm Quân Ngạn nam tử cường dâm, chúng ta vừa mới điều tra từ tỷ tỷ của hắn trong miệng biết được trước ngươi cùng với hắn, cho nên muốn mời đi qua làm chứng minh."
  
  	"Nhâm Quân Ngạn?" Nghe được tên này, Tần Phong hừ một tiếng buông lỏng ra tên kia cảnh sát.
  
  	Bộ một cái áo khoác liền cùng mấy cảnh sát một đường chạy tới Nhâm Quân Ngạn trong nhà, lúc này Nhâm Quân Ngạn còn men say tận trời ngồi ở trên ghế sa lon, thân thể lung lay lắc lư, mà trước khi mặc đồ ngủ nữ tử cũng lúc này ăn mặc một bộ quần áo ở nhà, đó là Nhâm Quân Ngạn tỷ tỷ, trước khi Tần Phong bởi vì hiểu lầm nàng là Nhâm Quân Ngạn bạn gái, cũng không có cẩn thận quan sát, cái này nhìn lên cũng phát hiện cô gái này mặc dù không phải là đặc biệt nữ nhân xinh đẹp, nhưng trên người kia đông phương nữ tử đặc hữu nữ nhân vị thập phần nồng nặc.
  
  	Tần Phong cũng không nhiều xem, nhìn lướt qua phòng trong, tâm lý đang lửa giận ngút trời đây, cố không có gì hay tính tình: "Ta người anh em này đem nữ nhân kia cho Dzô? Có xinh đẹp hay không? Anh ta môn có hay không có hại?"
  
  	Nghe xong hắn có thương tích phong nhã nói, phòng trong đoàn người đều là sắc mặt tái nhợt, mấy cảnh sát có lòng muốn nhắc nhở Tần Phong đừng nói như thế vũ nhục người, thế nhưng nghĩ thầm muốn sửa chữa Tần Phong đoán chừng Tần Phong sẽ trái lại đau mắng một trận, động thủ cũng có thể, lấy tính tình của hắn tự nhiên không biết dùng một ít chó má phía chính phủ dùng từ.
  
  	"Tần tiên sinh, ngươi không nên nói lung tung! Nhà của ta tuấn ngạn tuyệt đối không có khả năng làm ra cái loại này hạ lưu chuyện tình!" Nhâm tỷ tỷ có chút tức giận, cái này mời tới trông cậy vào ngươi làm chứng đây, ngươi khen ngược, thứ nhất là đem Nhâm Quân Ngạn hướng hố lửa trong đẩy.
  
  	Tần Phong lúng túng cười cười, nói: "Ta chính là cái người thô tục, yên tâm, ta tin tưởng Nhâm Quân Ngạn còn không sẽ ép buộc một nữ nhân làm điểm ấy chuyện hư hỏng." Nhâm tỷ tỷ tuy rằng còn không đầy Tần Phong nói, nhưng ý tứ coi như là thoáng thoả mãn, chỉ là thoả mãn không một lát nữa nhi, Tần Phong lại nói tiếp: "Lấy hắn cái này tính tình cùng tính cách, 8 thành đều là nữ nhân ép buộc hắn, này, cảnh sát, anh ta môn bị ai cường dâm?"
  
  	Nhâm tỷ tỷ tức trái tim một trận co quắp.
  
  	Một gã nam tử cũng lạnh lùng nói: "Ngươi cho ta chú ý miệng của ngươi, cảnh sát tiên sinh, cái này chính là các ngươi tìm tới chứng nhân?"
  
  	"Tần tiên sinh, có thể hay không?" Mấy cảnh sát cười khổ nói: "Dù sao Nhâm Quân Ngạn là bị tố cáo."
  
  	"Như vậy." Tần Phong nhìn thoáng qua còn bị cồn gây tê Nhâm Quân Ngạn, thẳng thắn ngồi ở một bên đốt một khỏa hương yên, nói: "Ta gặp được hắn thời điểm cũng chỉ là tại tiểu khu bên ngoài, đến bây giờ không quá nửa tiếng đồng hồ, ta cũng làm không là cái gì chứng minh."
  
  	Nam tử cười lạnh một tiếng.
  
  	Nhâm tỷ tỷ có chút thống khổ, mà Tần Phong còn lại là bỗng nhiên tại Nhâm Quân Ngạn trên bụng đảo một vòng, Nhâm tỷ tỷ kinh hô một tiếng, Nhâm Quân Ngạn cũng bụng một trận cuồn cuộn, nhất thời nằm úp sấp dưới đất đại nhả đặc biệt nhả đứng, bất quá chỉ chốc lát liền ác tâm cồn mùi vị trải rộng toàn bộ trong đại sảnh, nhưng là là lúc này, tinh thần hắn thanh tỉnh rất nhiều, ngẩng đầu nhìn đến rồi Tần Phong sau nao nao, bất quá khi nhìn đến nam tử kia sau, bỗng nhiên nổi giận rầm trời: "Bàng Triết, ngươi cái vương bát đản, ngươi tới làm gì!"
  
  	"Nhâm Quân Ngạn, ngươi cường dâm bạn gái của ta chuyện tình ngươi cho là cứ tính như vậy?" Bàng Triết lạnh giọng nói: "Uổng ta coi ngươi là huynh đệ xem, ngươi lại làm ra như vậy táng tận thiên lương chuyện tình."
  
  	"Ngươi thối lắm!" Nhâm Quân Ngạn đỏ mặt tía tai mắng: "Là các ngươi vu hãm ta!"
  
  	"Hừ." Bàng Triết lại cười lạnh một tiếng, vung tay lên phía sau một người lấy ra một xấp ảnh chụp, Bàng Triết đem ảnh chụp đè tại Nhâm Quân Ngạn phía trước, trong hình kia đúng là Nhâm Quân Ngạn đối 1 cái nữ tử đang muốn thi bạo đi, chỉ là trong hình Nhâm Quân Ngạn sắc mặt đỏ bừng hiển nhiên là uống nhiều rồi. Mà lúc này Tần Phong cũng chú ý tới Bàng Triết phía sau mấy người một người trong đang thấp giọng nức nở nữ nhân, cẩn thận liếc mắt nhìn, khóe miệng giơ lên một tia nụ cười quỷ dị.
  
  	Nhâm tỷ tỷ thấy ảnh chụp sau, nhịn không được sắc mặt một trận tái nhợt, Nhâm Quân Ngạn bận tâm nói: "Tỷ, ta không có, ngươi phải tin tưởng ta, là bọn hắn vu hãm ta."
  
  	"Tỷ tỷ tin tưởng ngươi." Nhâm tỷ tỷ rất nhanh ổn định tâm tình của mình.
  
  	"Tin tưởng? Chứng cứ vô cùng xác thực." Bàng Triết cười lạnh nói: "Ngươi có cái gì tốt nói?"
  
  	"Ngươi thối lắm, Bàng Triết, là các ngươi vu hãm ta!" Nhâm Quân Ngạn kích động quát.
  
  	"Ta phi." Bàng Triết lạnh lùng nói: "Ta vu hãm ngươi? Những hình này ngươi giải thích thế nào? Cảnh sát tiên sinh, các ngươi nói những hình này có thể thành hay không làm bằng cớ?"
  
  	Mấy cảnh sát nhặt lên ảnh chụp, nhìn nhau liếc mắt, một người trong đó trầm giọng nói: "Có thể, Nhâm Quân Ngạn, nếu như ngươi không có chứng cứ chứng minh bản thân là thuần khiết, vậy phiền phức ngươi theo chúng ta đi một chuyến ah."
  
  	Nhâm Quân Ngạn sắc mặt một trận tái nhợt.
  
  	Nếu quả như thật tọa thật, đời này danh tiếng cũng sẽ không có, mình bạn gái chỗ đó hắn thì như thế nào giải thích?
  
  	Nhâm tỷ tỷ coi như là trấn định, nhìn Bàng Triết đám người, trầm giọng nói: "Các ngươi muốn giải quyết như thế nào ah?"
  
  	"Hừ, đóng vào ngục giam tiếp thu pháp luật chế tài." Bàng Triết trong mắt hiện lên vẻ đắc ý, rất nhanh ép xuống, lạnh lùng nói: "Không thì bạn gái của ta thuần khiết chi thân bị tên súc sinh này bị phá huỷ, chúng ta lại nơi nào nói rõ lí lẽ đi?"
  
  	Nhâm Quân Ngạn tỷ đệ hai thân thể một trận đi dạo, Nhâm Quân Ngạn siết quả đấm, mặt đỏ tới mang tai, trái lại Nhâm tỷ tỷ nói: "Chỉ cần các ngươi không bức tuấn ngạn, chúng ta có thể bồi thường, bao nhiêu tiền đều có thể."
  
  	"Bồi?" Bàng Triết mấy người trong mắt lóe lên một tia tham lam, rất nhanh nói: "Bồi cũng có thể, nhưng là chúng ta muốn 1 nghìn vạn, không, 2 nghìn vạn!"
  
  	Nghe nói đến hắn công phu sư tử ngoạm, Nhâm tỷ tỷ hít sâu một hơi, kia mấy cảnh sát lẫn nhau nhíu nhíu mày, còn không nói gì, trong tay ảnh chụp lại bị Tần Phong lấy mất.
  
  	Tần Phong tùy ý nhìn mấy lần, ý bảo Nhâm tỷ tỷ trước không nên đáp ứng xuống tới, nhìn mấy người cười híp mắt nói: "Thụ hại nữ nhân tên gọi là gì?"
  
  	"Triệu tuyết." Cảnh sát nói.
  
  	"Triệu tuyết đúng không?" Tần Phong cười nói: "Ta trước khi không dưới tâm thấy một bộ tiểu chế tác sản phẩm trong nước phim, diễn viên rất ít, thế nhưng ta phát hiện ngươi và trong đó nữ nhân vật chính rất giống, không biết triệu Tuyết tiểu thư có đúng hay không diễn viên a?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      