         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 245: Tề tụ
  
  
  	Trong lòng mỗi người đều cất dấu một con dã thú, địa vị quyết định dã thú thực lực.
  
  	Mà trên thực tế Tần Phong dã thú cường đại nhất, nhưng là khó khăn nhất khắc chế, càng nhiều thời điểm, Tần Phong không thích áp chế dã thú cuồng bạo, bởi vì lúc đó để cho mình rất biệt khuất.
  
  	Triệu Hiển Dương mang theo Tần Phong một đường đi tới Lưu Ý trạch viện, so sánh với lần trước, lần này an ninh hệ thống rõ ràng tăng nhiều, mấy người bảo an đầu lĩnh nhìn Tần Phong trong ánh mắt khiến mang theo vài phần cảnh giác cùng bất thiện, hiển nhiên lần trước Tần Phong đem Lưu Ý cho làm thịt ngừng một lát để cho bọn họ rất không thoải mái, cái này cùng nhau đi tới Tần Phong là toàn bộ phương vị bị màn hình đến, điều này làm cho Tần Phong khá có chút bất mãn, cười lạnh nói: "Cái này Lưu Ý thật đúng là để mắt ta, a, ba người trong thì có một người xứng súng, nếu như cảnh sát bọn họ tới còn không được mang đi một cái súng đạn kho?"
  
  	"Hừ." Triệu Hiển Dương hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên lần này sung làm người trung gian nhưng cũng không nghĩ tới Lưu Ý sẽ chơi một bộ này, cái này căn bản không phải là mời khách người mà là cho ra oai phủ đầu, là Thanh bang thế hệ trước, tự nhiên có mình kiêu ngạo cùng dễ dàng tha thứ nguyên tắc, trầm giọng nói: "Một hồi không cần cố kỵ ta mặt mũi, thật đúng là cho rằng chúng ta hải ngoại Thanh bang dễ khi dễ sao?"
  
  	Tần Phong cười lạnh một tiếng.
  
  	Đợi 2 tới cửa, lại có mấy người đem hai người ngăn cản, một người trong đó đúng là Lưu gia trước khi là Lưu Phong cùng Lữ Ngôn an bài luật sư Kim Thủy, Tần Phong liếc mắt nhìn, hắc hắc cười nói: "Nghĩ không ra cái này luật sư còn có thể khách mời bảo tiêu.",
  
  	"Hừ."
  
  	Kim Thủy ngang liếc mắt Tần Phong, vung tay lên liền có 3 4 người đem Tần Phong bao quanh vây quanh, Triệu Hiển Dương sắc mặt lập tức kéo lại tới: "Các ngươi muốn làm gì?"
  
  	"Soát người." Kim Thủy mỉm cười, cười ha hả nói: "Dù sao Tần tiên sinh lần trước tới chơi nói một ít không thoải mái, là thuộc hạ ta có trách nhiệm chiếu cố chúng ta boss an nguy. Nếu như Tần tiên sinh không hài lòng, một hồi có thể Hướng lão gia chúng ta cáo ta một trạng, ta Kim Thủy tự hỏi làm không thẹn với lương tâm."
  
  	"Tốt." Tần Phong vung tay lên, cười nói: "Đã như vậy, ta cũng không cho ngươi khó xử, xin mời."
  
  	Kim Thủy khóe miệng giương lên, đang muốn ý bảo thủ hạ soát người, lại nghe một tiếng khá cụ uy nghiêm tiếng hét phẫn nộ truyền đến: "Dừng tay, làm gì chứ!"
  
  	Kim Thủy mấy người chợt đình chỉ động tác của mình, kia Kim Thủy càng xoay người, nhìn 1 cái đi ra ăn mặc đường trang, mặt mày hồng hào khoảng chừng hơn 70 tuổi lão giả, mang trên mặt mấy phần khiêm tốn: "Lâm tiên sinh, ta chỉ là giải quyết việc chung."
  
  	"Làm càn, ta Triệu sư đệ nghìn dặm xa xôi tới, lẽ nào sẽ là tới hại chúng ta sao?" Kia Lâm tiên sinh trong mắt hiện lên một tia không nhịn được, bất mãn rầm trời: "Tránh ra cho ta."
  
  	Kim Thủy nhún vai, phất tay làm người thủ hạ tản ra, Tần Phong liếc mắt một cái Triệu Hiển Dương, lại thấy Triệu Hiển Dương nhìn cái này Lâm tiên sinh trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, nhưng rất nhanh đó là ẩn tàng rồi đi xuống, mặt không thay đổi nói: "Lâm sư huynh, nhiều năm không gặp, thân thể còn là như vậy kiện khang."
  
  	"Ha ha ha, nâng Triệu sư đệ phúc khí." Họ Lâm lão đầu cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ Triệu Hiển Dương vai, đây mới là nhìn thoáng qua Tần Phong, thoáng tò mò hỏi: "Vị này chính là?"
  
  	"Nhanh, mời ta tới không biết ta tên gì?" Tần Phong không đợi Triệu Hiển Dương trả lời, đó là chế nhạo nói: "Xem ra mời ta tới cũng chỉ là tới đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi?
  
  	Cái này họ Lâm lão đầu trái lại cười ha ha một tiếng, hiển nhiên không có để ý Tần Phong theo như lời nói, trái lại Triệu Hiển Dương không nhẹ không nặng nói: "Tần sư đệ, vị này chính là sh Thanh bang trưởng lão Lâm Khoa, dựa theo bối phận ngươi cũng cần kêu một tiếng sư huynh, Lâm sư huynh, Tần Phong thế nhưng Tôn sư thúc thân truyền đồ đệ."
  
  	Không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, Triệu Hiển Dương tại nhớ kỹ Tôn sư thúc ba chữ thời điểm, giọng nói có chút tăng thêm, kia Lâm Khoa sắc mặt rõ ràng có một tia mất tự nhiên, thế nhưng rất nhanh Lâm Khoa cũng ha ha cười nói: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, Tôn sư thúc tuổi đã cao dĩ nhiên có thể tìm tới Tần sư đệ loại này đồ đệ, quả nhiên là tốt phúc khí."
  
  	Tần Phong cùng Triệu Hiển Dương lười tính toán người này trong miệng nói là nghĩa tốt còn là châm chọc, đều là bỏ mặc, kia Kim Thủy trái lại đi lên trước thỉnh đến mấy người đi vào, đợi vào trong đại sảnh, Tần Phong liền cảm giác được từng đạo ánh mắt tụ tập tại trên người của mình, có nghiền ngẫm có không tiết có tức giận, thoáng nhìn lướt qua, Tần Phong liền thấy Lâm Lăng Tuyết lúc này không nói được một lời lạnh lùng làm ở một bên, mà ở bên người của hắn có một khoảng chừng hơn 30 tuổi nam tử, tướng mạo hơi có chút anh tuấn, chỉ là nhìn thoáng qua Tần Phong sau liền đem ánh mắt đặt ở Lâm Lăng Tuyết trên người, tiếp tục trò chuyện với nhau.
  
  	Mà ở cái này hơn 10 người trong, rõ ràng có hai người xem ánh mắt của mình mang theo bất thiện, một người trong đó đó là Lưu Ý, mà tên còn lại ngoài ý liệu là một nữ nhân, 1 cái niên kỷ không nhỏ, ăn mặc hoa lệ nữ nhân, làm Tần Phong thấy người nữ nhân này bên người Chu Khôn sau khi, Tần Phong coi như là biết vì sao bất mãn, dù sao bên người nàng Chu Khôn bị mình làm chúng quạt mấy chục bàn tay mau thành Nhị sư huynh, không ghi hận mới là lạ.
  
  	"Đó là Lâm Lăng Hà, là Lâm Khoa nữ nhi, cùng Lâm Lăng Tuyết là Đường tỷ." Triệu Hiển Dương thản nhiên nói: "Ngươi lần trước đem con trai của nàng cho đánh thành đầu heo, người nữ nhân này đã sớm muốn gây sự với ngươi."
  
  	"Nên."
  
  	Tần Phong cười lạnh một tiếng, đặt ở hiện tại Chu Khôn hắn vẫn cấp cho đánh thành đầu heo, bằng không không giải mối hận trong lòng.
  
  	"Cái kia sắc mặt hiền hòa lão đầu kêu Đỗ Tiếu Xuyên." Triệu Hiển Dương ý bảo nhìn thoáng qua một mực một bên hiền hòa cười nói chuyện trời đất lão đầu, thản nhiên nói: "Hắn là Đỗ lão gia tử hậu bối, tại toàn bộ Hoa Hạ thế giới dưới đất đều là bối phận cực cao, chớ nhìn hắn cười cùng hiền lành thiện, thích nhất lo chuyện bao đồng, bất quá nhân phẩm, hừ, nếu là hắn nổi giận lên Bao Thiên Tuế đều phải né tránh 3 phần, được rồi, Bao Thiên Tuế có phải là ngươi hay không giết?"
  
  	"Không có chứng cứ Đừng vu hãm ta." Tần Phong bất mãn liếc trắng mắt.
  
  	Triệu Hiển Dương cười híp mắt gật đầu, trong lòng cũng biết đáp án, dù sao Bao Thiên Tuế trước khi chọc kẻ thù trong có thể đem hắn ném vào quan tài cũng chỉ có Tần Phong một người mà thôi.
  
  	"Người kia, Tô Nghị." Triệu Hiển Dương vừa liếc nhìn một mực một bên cừu thị nhìn Tần Phong mấy người trong đích mưu trong một người, thản nhiên nói: "Án bối phận là Tô Yên thúc thúc, một mực phụ trách Tô gia tại thế giới dưới đất địa bàn."
  
  	Tần Phong nhìn thoáng qua, khi thấy Tô Hộ cùng Tô Kỳ hai người này cũng cừu thị nhìn qua, bĩu môi, lại cười nói: "Cái này Lưu Ý thật đúng là để mắt ta, vì đối phó ta không đến mức tìm nhiều người như vậy ah?"
  
  	"Sự tình không đơn giản như vậy." Triệu Hiển Dương trên mặt rõ ràng có vài phần bất mãn, thấp giọng nói: "Ta vốn chỉ là cho rằng Lưu Ý muốn tìm ngươi thay con của hắn nói gọi lời hữu ích, thế nhưng những người này ở chỗ này, hiển nhiên không đơn thuần là chuyện của ngươi, càng nhiều hơn còn có Tô gia cùng Lưu gia một điểm nhỏ mâu thuẫn, Lưu Hoa thất tung, thế nhưng được lợi người cũng Tô gia người vợ, hai phe hiển nhiên muốn sưởng Khai Thiên song thuyết lượng thoại, một hồi ngươi cẩn thận, những người này không 1 cái là đồ tốt, đảm bảo không được an bài cho ngươi tội gì danh."
  
  	Mới vừa nói xong, toàn bộ đại sảnh bối phận cao nhất đỗ đồng bằng đầu tiên là cười ha ha một tiếng, hấp dẫn đông đảo người chú ý, thấy phản ứng của mọi người, trên mặt của hắn treo thành lập một tia hiền hòa dáng tươi cười, vỗ tay một cái, cười nói: "Nếu tất cả mọi người tới đông đủ, vậy chúng ta không nên lãng phí thời gian quý báo."
  
  	Đoàn người đây mới là ngồi xuống.
  
  	Tần Phong chán đến chết ngồi ở một bên, nhắm hai mắt cũng không nhìn, chỉ là Lưu Ý hiển nhiên không muốn để cho Tần Phong như thế thư thái, thứ nhất liền nói: "Hôm nay Đỗ lão gia tử cũng ở đây, ta đây liền thứ nhất nói, Triệu tiên sinh, Tần Phong có phải là ngươi hay không môn hải ngoại người của Thanh bang?"
  
  	"Không sai."
  
  	Triệu Hiển Dương nhàn nhạt đáp: "Tần sư đệ là ta hải ngoại người của Thanh bang, Lưu tiên sinh có cái gì dị nghị?"
  
  	"Tốt, đã như vậy, cái này Tần Phong làm hại con ta Tại Khán Thủ Sở trong sống chết không rõ, vậy có phải hay không cũng nên cho ta cái giải thích?" Lưu Ý sắc mặt lúc này trầm xuống.
  
  	"Lão già kia, con trai ngươi hại bạn gái của ta thiếu chút nữa chết oan chết uổng, còn sau lưng âm ta, ngươi có đúng hay không khi ta là trái hồng mềm tốt bóp?" Tần Phong đối chọi gay gắt phản kích nói.
  
  	Lưu Ý vỗ bàn một cái, tức giận rầm trời: "Tần Phong, ngươi không nên quá càn rỡ."
  
  	"Ngươi những lời này nói không phải là một lần hai lần." Tần Phong hai chân tréo nguẩy đốt một khỏa hương yên, thản nhiên nói: "Ngươi không chê phiền ta đều ngại phiền, nói gọi những thứ khác."
  
  	Trong đại sảnh một đám người đều là sắc mặt ngoạn vị nhìn hai người, cùng Lưu Ý cùng chung mối thù mấy người tự nhiên là hi vọng Tần Phong càng kiêu ngạo càng tốt, kia đỗ đồng bằng cũng cười híp mắt nhìn lướt qua hai người, cười ha hả nói: "Chuyện này ta cũng nghe nói, bình tĩnh mà xem xét, Lưu Ý, chuyện này có thể sẽ là của ngươi không đúng dù sao cũng là con trai ngươi hại nhân trước đây."
  
  	"Ta con trai của Lưu Ý sai rồi sự có ta Lưu Ý tới nghiêm phạt, không tới phiên 1 cái tiểu bối." Lưu Ý nhìn chằm chằm Tần Phong, bất mãn nói.
  
  	Triệu Hiển Dương cười lạnh nói: "Lưu tiên sinh khẩu khí thật là lớn, ta Tần sư đệ thế nhưng Tôn Kỷ Đạo sư thúc đệ tử thân truyền, ngươi nói ta sư đệ là tiểu bối, chớ không phải là không đem ta sư thúc để vào mắt không được?"
  
  	Nói đến đây, ở đây có mấy người rõ ràng cho thấy sợ run cả người, Tôn Kỷ Đạo năm đó bị bất công, thế nhưng dựa vào một đôi tay trở nên tuôn ra Hoa Hạ, Tôn Kỷ Đạo như là chết kia cũng được, thế nhưng lão đầu này sống tốt, hơn nữa nghe nói tính tình so với năm đó còn muốn tà tính 3 phần, như vậy phần lực chấn nhiếp liền cũng đủ làm bọn người kia chiến run lên.
  
  	"Triệu sư huynh tại sao phải cùng hắn nói nhảm." Tần Phong nhàn nhạt cười nói: "Kỳ thực ta muốn nói là, con trai ngươi đã là nửa chết nửa sống, ngươi cũng không cần âm cái gì tâm địa gian giảo, ngươi nếu như muốn cho con trai ngươi báo thù, ta liền ngồi ở chỗ này."
  
  	"Tần sư đệ." Trái lại một bên Lâm Khoa cười nói: "Đang ngồi tại thế nào đều là trưởng bối, tại sao phải muốn ồn ào được không thoải mái đây?"
  
  	"Không có giáo dục." Lâm Lăng Hà cười lạnh theo một tiếng.
  
  	"Hừ."
  
  	Bất quá Tần Phong còn không có đáp lại, trái lại Lâm Lăng Tuyết không nể tình hừ lạnh một tiếng, điều này làm cho Lâm Khoa cùng Lâm Lăng Hà 2 người trong mắt lóe lên một tia bất mãn cùng tức giận, nhưng rất nhanh thì áp chế xuống.
  
  	Tần Phong hít sâu một hơi hương yên, hơi hé mắt, không để ý đến Lâm Lăng Hà nói, nói: "Vậy không biết nói Lâm sư huynh muốn giải quyết như thế nào?"
  
  	"Ta xem chuyện này hai người các ngươi người đều thối lui một bước, Lưu Phong ngươi cũng dạy dỗ, ác khí cũng ra, ngươi cũng liền đi Lưu Phong, Lưu tiên sinh cũng đừng tại gây sự với Tần Phong, làm sao?" Lâm Khoa vừa cười vừa nói.
  
  	Đỗ đồng bằng còn lại là cười ha hả cũng không nói lời nào, lão gia hỏa này rất khôn ngoan, liếc mắt liền nhìn ra Tần Phong không dự định giải hòa, nếu như mình cũng theo nói, chờ Tần Phong đưa ra dị nghị, đây chẳng phải là thật mất mặt?
  
  	"Ta 3 ngàn năm trăm vạn USD ngươi tới bồi sao?" Tần Phong nhàn nhạt hỏi.
  
  	Lâm Khoa sửng sốt, Tần Phong liền cười lạnh nói: "Không có bồi tiền thì theo ta nói xàm gì? Quả thực chính là lãng phí thời giờ của ta."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      