 Chương 431:

Người càng mỹ, tâm càng độc. . . . ≦ đỉnh tiểu thuyết, x.

Điểm này Tần Phong cũng là kiến thức qua, hơn nữa kiến thức không ít, hắn tự nhận là kiến thức mỹ nữ không ít, tâm nhãn ác độc khả là từng cái so với mình cũng muốn hơn hẳn ba phần, Quân không thấy ban đầu bò lên mỹ nhân giường đang vui vẻ thời điểm nào một lần không phải là đối mặt đao quang kiếm ảnh chém giết?

Yêu Tinh đủ mỹ.

Nhưng tâm địa cũng tuyệt đối ác độc, vị này diễm tuyệt thiên hạ nữ nhân ở quyết tâm muốn báo thù lúc, cả thế giới dưới lòng đất nhất định lại muốn lộn xộn.

Yêu Tinh tự nhận là xuất đạo nhiều năm như vậy, trừ ở Tần Phong thuộc hạ đã bị thua thiệt, còn lại nam nhân nàng hoàn toàn tựu không để vào mắt, nhưng lần này cứng rắn {chăn:-bị} Edgar bày một đạo, suýt nữa gả vì người khác phụ, Yêu Tinh như thế nào lại nuốt xuống khẩu khí này?

Này không có ở không có Tần Phong trao quyền dưới tình huống, hắc Mộc Kỳ cái này Đảo Quốc số một sát thủ thứ nhất hấp tấp đứng ra theo Yêu Tinh trực tiếp đi Bắc Mĩ, mà Tần Phong tức là vẻ mặt hết chỗ nói nhìn hắc Mộc Kỳ gian phòng trống rỗng, thầm mắng một tiếng thấy sắc quên hữu đồ, dù sao cùng Edgar quyết chiến đã lửa xém lông mày, hắn còn muốn cầm hắc Mộc Kỳ luyện một chút tay, nhưng ai biết người này lại là như thế không có định lực.

Thực ra điểm này sớm đã bị hắc Mộc Kỳ suy nghĩ đến rồi.

Gần đây Tần Phong có thể nói là phát điên huấn luyện, Thiên vương cùng Hares này hai gã quang huy hãn tướng không ít {bị thương:-treo lụa đỏ}, đây cũng không phải nói hai người thực lực kém, nhưng là cũng không chịu nổi Tần Phong khôi phục năng lực quá cường hãn, rõ ràng bị Hares cùng Thiên vương vây công hoa rơi nước chảy, nhưng ngày thứ hai nhưng lại là khỏe mạnh hoạt bát, hắn nhưng không biết này toàn bộ là Dương Duyệt công lao, làm ban đầu duy nhất một cái may mắn còn sống sót tham gia cải tạo đạo sư đệ tử, Dương Duyệt là trên cái thế giới này đối với Tần Phong thân thể trạng huống có thể nói là hiểu rõ nhất một người, mà như thế nào ở trình độ nhất định trên khai phá Tần Phong tất cả tiềm lực, Dương Duyệt là duy nhất người chấp hành.

Hắc Mộc Kỳ hiểu rất rõ tự mình rồi, lại không luận của mình chính diện năng lực chiến đấu căn bản không thể cùng Thiên vương Hares một nhóm đánh đồng, chỉ riêng của mình ám sát thủ đoạn ở Tần Phong trước mặt cũng bất quá là chơi đồ hàng hàng hóa, thay vì ở Hồng Kông tự tìm phiền phức, không bằng phụng bồi nữ thần hiện lên ở phương đông Thái Bình Dương.

Mà nữ thần chính là nữ thần, này báo thù sở muốn mượn hơi đệ nhất nhân chính là hùng cứ Bắc Mĩ Địa Ngục Thiên Sứ khôi thủ áo Mai đức.

Vị này lão Đại tựa hồ thói quen cẩm y ngọc thực sinh hoạt, cứ nghe đã có hơn ba trăm cân, vóc người lại vẫn chưa tới 1m6, hắc Mộc Kỳ tự nhiên cũng có nghe thấy, trời sanh sắc lưu manh, còn tiện.

Yêu Tinh đối với áo Mai đức ổ quá quen thuộc, quen thuộc đến trực tiếp lái xe đi tới rồi, mà hành động Yêu Tinh lâm thời hộ vệ hắc Mộc Kỳ tự nhiên cũng là theo sát mà lên, hai người tới một chỗ chiếm cứ cả đỉnh núi gần như là pháo đài địa phương.

"Đi, nói cho các ngươi biết lão Đại, đem Ôn Tuyền chỉnh lý sạch sẽ rồi, ta muốn trước tắm."

Yêu Tinh sau khi xuống xe, trực tiếp hướng về phía đứng ở cửa giữ nghiêm hai gã hộ vệ sai sử đến.

Điều này làm cho hắc Mộc Kỳ không khỏi là mí mắt trực nhảy, này nếu là Tần Phong nói hắn như vậy cũng không phải giật mình, dù sao kia tư da mặt dày, nhưng là Yêu Tinh lại như thế hào sảng, thượng nhân nhà địa bàn tới kéo trợ thủ lại trước tiên là nói về muốn chiếm dụng người ta hồ tắm tắm. Điều này làm cho hắc Mộc Kỳ trong lòng có chút ăn vị, bất quá hắn cũng biết trong thiên hạ trừ Tần Phong chiếm Yêu Tinh tiện nghi còn có thể sống hảo hảo, còn lại muốn ăn Yêu Tinh đậu hủ, đắc nghĩ kĩ tuổi thọ của mình có đủ hay không tự mình tiêu xài.

Hai vị hộ vệ nghe nói Yêu Tinh lời nói, nhất thời sinh lòng bất mãn, bọn họ là không nhận biết Yêu Tinh, nhưng là ngẫm lại lão Đại kia đức hạnh, trong lòng một cách tự nhiên nhận định vị này xinh đẹp cô nương là nhà mình lão Đại gọi tới nữ nhân, tâm tư giật giật một người trong đó chính là lạnh lùng nói: "Quy củ cũ, soát người."

Nói cũng là đường hoàng, bất quá ánh mắt nhưng lại là sắc híp mắt híp mắt, dù sao Yêu Tinh thật sự quá đẹp, dù cho chơi không được nhưng là trên tay chiếm chiếm tiện nghi cũng là tốt.

"Hừ."

Yêu Tinh cười lạnh một tiếng.

Hắc Mộc Kỳ trong mắt thoáng hiện một mảnh sát cơ, không che giấu chút nào sát cơ, điều này làm cho kia hai gã từng trải trăm trận hộ vệ nhất thời cả kinh, một đám nhìn chằm chằm hắc Mộc Kỳ, một người trong đó thậm chí đã vươn tay vào lòng trung nắm lấy cái chuôi thương.

"Soát người? Các ngươi dám sao?"

Yêu Tinh báo cho biết hạ xuống, hắc Mộc Kỳ hừ lạnh một tiếng hơi lui một bước, mà nàng tức là cười khanh khách hỏi.

Nụ cười của nàng tràn đầy quyến rũ cùng khiêu khích, đây không thể nghi ngờ là đối với nam nhân mà nói là cực kỳ cường hãn khiêu khích, hai người kia nhìn nhau cười một tiếng, một người trong đó đi lên trước sắc híp mắt híp mắt nói: "Đây là chúng ta lão Đại định ra quy củ."

"Vậy ngươi tới á."

Yêu Tinh mở ra hai cánh tay, cười khanh khách nói.

Này một động tác không thể nghi ngờ là để cho hai người tâm tư đại động, song khi một người đang muốn vươn ra móng vuốt thời điểm, trong cửa lớn lại truyền đến một tiếng gầm lên: "Con mẹ nó, ai dám động đến nàng?"

Một tiếng này rống để cho hai hộ vệ nhất thời trong lòng nguội nửa đoạn, cả phía sau lưng cũng đều là lạnh lẽo, lại nhìn thấy lão đại của mình nâng cao kia so sánh với phụ nữ có thai còn lớn hơn bụng hùng hổ đi ra, không nói hai lời hướng về phía hai gã hộ vệ một người một cước, không thể không nói áo Mai đức mặc dù mập, nhưng là khí lực đầy đủ, này hai chân đi xuống kia hai hộ vệ một đám co quắp ngã xuống đất, run run rẩy rẩy.

"Thân **, ngươi ở đến chậm một bước, ta đây cần phải nổi giận." Yêu Tinh quyến rũ cười, đưa tay ở áo Mai đức mập đô đô trên mặt vỗ vỗ.

Áo Mai đức quý làm một Phương lão đại, nếu là khác nữ nhân dám đối với hắn như vậy, hắn đã sớm núi lửa bộc phát, nhưng là hết lần này tới lần khác Yêu Tinh hắn không sẽ nổi giận, ngược lại là nghe thấy được Yêu Tinh trên người nhàn nhạt mùi thơm, nhất thời toàn thân một khéo léo cơ trí, bộ dáng kia giống như là ăn mấy cân thuốc kích thích bình thường, một trong ánh mắt tràn đầy tự trách: "Ngươi nhìn ta, quản giáo không nghiêm, ta lúc này làm thịt hai cái này thằng nhóc."

Vừa nói, hắn chính là móc ra thương tới.

Một bên hắc Mộc Kỳ có chút hết chỗ nói, hắn thề lúc này Yêu Tinh để cho hắn tự sát hắn cũng sẽ vui cười vui vẻ đáp ứng.

"Tùy tiện, ta nghe nói ngươi trước đó không lâu khai phá một ngọn Ôn Tuyền, cho ta dọn dẹp một chút, ta muốn trước tắm." Yêu Tinh cứ như vậy mang theo một trận làn gió thơm vui cười vui vẻ tiến vào, lưu lại một mặt kích động áo Mai đức.

Tắm, cùng tắm.

Áo Mai đức nhất thời toàn thân một khéo léo cơ trí, vừa nhìn hai bên một chút nằm dưới đất hai thủ hạ, hai lời chưa nói một người một thương mang đi.

"Ngoan độc."

Hắc Mộc Kỳ thầm thở dài một câu.

Này áo Mai đức thật đúng là hạ thủ được, đây nhưng là thủ hạ của hắn, vì một nữ nhân sẽ giết, bất quá ngẫm lại nữ nhân này là Yêu Tinh, hắc Mộc Kỳ đã cảm thấy này áo Mai đức làm cũng không có sai.

Người nào để cho bọn họ nghĩ chiếm Yêu Tinh tiện nghi?

"Đi một chút, tắm, tắm."

Áo Mai đức nhìn thẳng không có nhìn hắc Mộc Kỳ liếc một cái chính là vui rạo rực xông đi vào.

Hắc Mộc Kỳ bất đắc dĩ lắc đầu cũng đi vào theo.

Không phải là áo Mai đức không muốn phản ứng vị này Đảo Quốc số một sát thủ, mà là bởi vì cùng Yêu Tinh cùng tắm cơ hội thật sự quá ít, ít cả đời này đoán chừng cũng là lần này rồi.

Kết quả là, ở hắc Mộc Kỳ trợn mắt hốc mồm dưới ánh mắt, áo Mai đức triển hiện một béo ú không nên đầy đủ nhạy bén, hoả tốc bình thường vọt vào bên trong nhà, vừa hoả tốc bình thường mặc một cái to lớn quần bơi sôi động hừng hực xông về Ôn Tuyền.

"Rốt cuộc là Yêu Tinh, này tìm người hỗ trợ thủ đoạn cũng là hương diễm."

Hắc Mộc Kỳ thở dài nói.
 