         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 173: Mua phòng ở
  		
  	Tần Phong vừa vào bán cao ốc chỗ ánh mắt đảo qua, chính xác tìm được hưu nhàn khu sau, đặt mông ngồi xuống ghế nói cái gì cũng không muốn đứng. Bán cao ốc chỗ quản lí còn đánh tiến lên hỏi, xem Tần Phong giá thế này ngẩn người, sẽ không là tới nơi này ngủ ah?
  
  	"Quản lí, có cái gì đề cử phòng ở sao?"
  
  	Yến Tiểu Mộng tam nữ đang đi tới, Mạnh Chiêu Quân liền giành hỏi trước.
  
  	"Kia 3 vị tiểu thư có yêu cầu gì không?"
  
  	"Ân, thông nhau nhất định phải tiện lợi, hoàn cảnh tốt, biệt thự, nhất định phải độc môn độc viện, phải có bên trong bên ngoài hồ bơi, lắp đặt thiết bị chúng ta sẽ tự mình giải quyết, đương nhiên nếu như các ngươi lắp ráp làm chúng ta thoả mãn chúng ta sẽ rất suy nghĩ một chút." Mạnh Chiêu Quân đem điều kiện nói liên tục.
  
  	Sở Sở cùng Yến Tiểu Mộng ở một bên bổ sung.
  
  	Ban đầu Yến Tiểu Mộng tam nữ ý tứ là tùy tiện mua một cái nhà dựa vào Đông Thiên đại học là tốt rồi, Vốn dĩ 3 người còn lo lắng điều kiện kinh tế, bất quá nghe Tần Phong nói Diệp gia sẽ gánh chịu toàn bộ bồi thường sau, quyết định từ tinh phẩm là cắt vào gọi. Cái này 3 đàn bà thương lượng tới thương lượng đi, yêu cầu bắt đầu dần dần đề cao, tại đi dạo 4 5 cái bán cao ốc chỗ sau yêu cầu đã toàn diện có thể viết ra một thiên viết văn. Đến bây giờ Tần Phong đều còn nhớ rõ thứ nhất bán cao ốc chỗ kia bán cao ốc quản lí u oán khiến người ta nổi da gà ánh mắt.
  
  	Thương cảm Tần Phong đại buổi sáng giống như nữ nhân kia ở trên giường đại chiến, tối hôm qua lên uống rượu uống lại, tinh thần có chút hư, cộng thêm hiện tại Thái Dương lại thích, đoạn đường này đi xuống đã buồn ngủ.
  
  	Cũng không biết bọn họ thương lượng bao lâu, Sở Sở mới là đi lên trước đẩy một cái mau ngủ Tần Phong: "Đi, đi xem phòng ốc đi."
  
  	"Ta không đi, đánh chết không đi." Tần Phong kiên quyết cự tuyệt nói: "Ta muốn nghỉ một lát."
  
  	Tam nữ thấy tình huống như vậy cũng không có cưỡng cầu, liền cùng bán cao ốc quản lí đang đi xem phòng ốc, Tần Phong lười biếng nửa nằm tại trên ghế, bỗng nhiên cảm giác được có người đâm đâm bản thân: "Ca."
  
  	Nghi ngờ mở mắt, lại thấy Tiểu Bàn Tử đang ở bên cạnh mình, ở một bên ngồi ở xe lăn lão khất cái khẽ gật đầu coi như là chào hỏi.
  
  	"Các ngươi thế nào tới?" Tần Phong tò mò hỏi.
  
  	"Mua phòng chứ." Tiểu Bàn Tử thấp giọng nói: "Còn nhớ rõ ta trước đó không lâu tại đỏ sòng bạc trộm nhóm kia Trù Mã sao? Làm ta tại mấy người sòng bạc cho bộ tiền mặt, vốn có dự định mướn cái nhà, dương ca bọn họ lại mượn ta một ít làm ta trực tiếp mua một bộ, đây không phải là vượt qua hôm nay thời tiết tốt, ta ép lão khất cái đến xem có cái gì tốt gọi giá hạ phòng."
  
  	Tần Phong ngáp một cái, nói: "Nhìn ah, nhìn ah."
  
  	Tiểu Bàn Tử thấy tinh thần hắn không tốt, cũng không nói nhảm nhiều, tìm cái bán cao ốc tiểu thư giúp đỡ giới thiệu, Tần Phong móc ra 2 Khỏa Hương Yên đốt, đặt ở lão khất cái trong miệng 1 khỏa, đứng dậy đi WC, chẳng qua là khi hắn từ WC lúc đi ra chợt nghe đến bán cao ốc trong đại sảnh truyền đến một trận tiềng ồn ào, đi ra ngoài lại thấy Tiểu Bàn Tử Lưu Khải đang đứng tại lão khất cái phía trước, đang cúi đầu khom lưng hướng về một nam một nữ xin lỗi, bên cạnh vây bắt một số người đang xem náo nhiệt.
  
  	"Lão già kia, có biết hay không đây là phạm nghĩ triết, bán cả nhà ngươi thận cũng mua không nổi!"
  
  	Ăn mặc cực kỳ đẹp đẻ nữ nhân tràn đầy tức giận mắng. Mà ôm cái này đẹp đẻ nữ nhân cũng Tần Phong biết một người, đúng là lúc đầu muốn tại trong rừng cây nhỏ phi lễ Lâm Lăng Tuyết Bành Hằng Vĩnh, xem Bành Hằng Vĩnh giày da lên rơi xuống đốt thuốc tro, có vẻ cực kỳ bất mãn.
  
  	Tiểu Bàn Tử bận tâm nói: "Xin lỗi, xin lỗi, hắn là tên ăn mày, tay chân không lanh lẹ, trong miệng hương yên không ngậm ổn mới có thể không cẩn thận rơi vào ngài giày lên, người xem có đúng hay không?"
  
  	"Mẹ nó!" Bành Hằng Vĩnh gần nhất tâm tình cũng không tốt, một cái tát phiến tại Tiểu Bàn Tử trên mặt, mắng to một câu: "Thối tên khất cái không biết ở đây không thể hút thuốc?"
  
  	Tiểu Bàn Tử trong mắt hiện lên một chút tức giận, nhưng rất nhanh áp chế xuống, bồi tiếu nói: "Người xem ngài đánh cũng đánh, tức cũng nên tiêu mất, có đúng hay không?"
  
  	"Làm cái này lão khất cái cho ta liếm sạch sẻ chuyện này coi như." Bành Hằng Vĩnh nhe răng cười nói.
  
  	Lão khất cái luôn luôn là Cổ Tỉnh không dao động, hơi quay đầu lại nhìn thoáng qua Tần Phong, Tần Phong nhún vai đi lên trước tới, kia Bành Hằng Vĩnh thấy hắn sau càng phẫn nộ: "Là ngươi."
  
  	"Bị người đánh, nên như vậy."
  
  	Tần Phong lôi Tiểu Bàn Tử đi lên trước, không nói lời gì một cái tát phiến ở tại Bành Hằng Vĩnh trên mặt, ba một tiếng cực kỳ thanh thúy. Kia Bành Hằng Vĩnh bụm mặt rút lui 3 4 bước, nữ nhân kia hiển nhiên cũng là sợ vừa nhảy, không thể tin nhìn Tần Phong, Bành Hằng Vĩnh trong mắt tức giận tăng vọt, tay run rẩy chỉa chỉa đến Tần Phong: "Ngươi, ngươi dám đánh ta?"
  
  	"Lần trước không đều đánh một lần sao?" Tần Phong bĩu môi, đem Tiểu Bàn Tử đẩy đi tới: "Phiến hắn, thế nào phiến ngươi liền bản thân phiến trở về."
  
  	Có Tần Phong chỗ dựa, Tiểu Bàn Tử đáy đủ một ít, kia Bành Hằng Vĩnh trợn mắt, lạnh lùng nói: "Con mẹ nó ngươi dám động thủ thử xem! Ngươi tin hay không lão tử giết chết ngươi?"
  
  	Tiểu Bàn Tử trong mắt hiện lên một tia sợ hãi.
  
  	Tần Phong hơi nhíu nhíu mày, cũng chỉ có lão khất cái nhận được uy hiếp thời điểm hắn mới có thể như người đàn ông một dạng, lạnh lùng nói: "Lưu Khải, nếu như ta hôm nay cái không ở nơi này, ngươi lẽ nào liền thật dự định làm lão khất cái cho hắn liếm khô sạch không được?"
  
  	Mập mạp tâm lý run run một cái, lập tức lại là một trận tức giận, luân khởi cánh tay liền cho kia Bành Hằng Vĩnh một cái tát, Bành Hằng Vĩnh Vốn dĩ đang nghĩ ngợi thế nào trả thù Tần Phong, nhưng không ngờ Tiểu Bàn Tử thực sự một cái tát quạt qua đây, lại là một trở tay không kịp.
  
  	Một tát này lực đạo thế nhưng mười phần.
  
  	Tiểu Bàn Tử cảm giác mình tay đều ở đây tê dại, thế nhưng tâm lý cũng 1 cái thoải mái.
  
  	"Ta Đệt!"
  
  	Bành Hằng Vĩnh một cước đạp đi ra ngoài, Tiểu Bàn Tử đang thoải mái đây không phản ứng kịp, bị một cước đánh thực, đau ôm bụng lui về phía sau 7 8 bước, trên mặt tăng một mảnh đỏ bừng, Tần Phong nhíu nhíu mày, bất mãn nói: "Đánh hắn a, hắn kia thân thể đã sớm tại trên người nữ nhân làm hại không sai biệt lắm, ngươi còn đánh không lại hắn?"
  
  	Tiểu Bàn Tử bản đau bụng một câu nói nói không nên lời, nghe được Tần Phong một trận quát mắng, trong lòng khổ sở, kia Bành Hằng Vĩnh cũng lại vọt tới, hắn bận tâm né tránh một cước, ỷ vào bản thân thể trọng ngạnh sinh sinh đánh móc sau gáy, chính như Tần Phong nói, thân thể hắn đã sớm phế không sai biệt lắm, đưa hắn ngã nhào xuống đất sau, ngồi ở trên người hắn song quyền là không nói lời gì liền hướng đập xuống, kia Bành Hằng Vĩnh trong miệng mắng to lại nhấc lên cánh tay của mình chống đỡ.
  
  	Bành Hằng Vĩnh cũng không cam lòng cứ như vậy bị đánh, phấn khởi phản kháng, hai người này rất nhanh đó là trậc đánh nhau.
  
  	Lão khất cái ngồi ở chỗ kia, như là cái gì cũng nhìn không thấy thông thường, biến sắc bất biến.
  
  	Hai người này đang trậc kết thời điểm, bên ngoài chợt xông vào tới 7 tám người, kia ăn mặc đẹp đẻ nữ nhân bận tâm rầm trời: "Nhanh lên một chút qua đây, chính là bọn họ! Kết, vào chỗ chết kết."
  
  	Kia 7 8 người nhìn lên Bành Hằng Vĩnh bị Tiểu Bàn Tử đặt ở dưới thân đánh, từng cái một vén tay áo lên xông tới, đầu tiên là một cước đá vào Tiểu Bàn Tử cái mông lên, lại có hai người đem Tiểu Bàn Tử cho đẩy ra, một đám người bận tâm nâng dậy Bành Hằng Vĩnh, Bành Hằng Vĩnh đang trong cơn giận dữ, khóe mắt cũng có vài chỗ máu ứ đọng, chỉ vào Tần Phong 3 người liền mắng: "Đánh cho ta, vào chỗ chết kết, đánh chết lão tử phụ trách!"
  
  	Tiểu Bàn Tử lúc này bị đẩy ngã Tần Phong dưới chân, nghe được Bành Hằng Vĩnh nói chật vật bò dậy, Tần Phong vươn tay đặt tại trên bả vai hắn, chờ hắn đứng vững sau không chút hoang mang rút ra Khỏa Hương Yên: "Có người đến."
  
  	"Ân?"
  
  	Kia Bành Hằng Vĩnh mấy người cũng theo bản năng hướng về phía sau nhìn sang, nhưng không biết lúc nào, đã có 8 người đứng ở phía sau bọn họ, cầm đầu là sắc mặt tái xanh Triệu Hiển Dương cùng quạnh quẽ cùng Lưu Linh có liều mạng Lâm Lăng Tuyết, đứng phía sau sáu người thanh nhất sắc tây trang đen, trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì.
  
  	"Là ngươi?"
  
  	Bành Hằng Vĩnh thấy Lâm Lăng Tuyết sau khi, con ngươi đảo một vòng.
  
  	Trái lại Lâm Lăng Tuyết không để cho hắn cơ hội nói chuyện, tiến lên một bước 1 cái bên đá, ở giữa Bành Hằng Vĩnh đầu, kia Bành Hằng Vĩnh kêu thảm một tiếng, thân thể nghiêng lảo đảo ghé vào dưới đất, đợi đầu chậm qua đây ngẩng đầu liền hung tợn mắng: "Mẹ nó, thối đàn bà!"
  
  	Lâm Lăng Tuyết ánh mắt phát lạnh, xem Bành Hằng Vĩnh đứng lên, một cước đá vào hắn giữa hai chân, một bên mấy nam nhân bao quát Tần Phong đều theo bản năng đưa tay bảo vệ phía dưới của mình, thương cảm Bành Hằng Vĩnh sắc mặt trong nháy mắt biến thành màu gan heo, hai tay bưng phía dưới của mình đau nhét lui dưới đất, trên mặt trên cổ nổi gân xanh, trong miệng một trận gầm nhẹ khiến người ta cực sợ.
  
  	Mà Bành Hằng Vĩnh mấy người chân chó còn lại là sợ có chút run run, không nói cái này thủ đoạn độc ác đàn bà, chỉ cần kia mấy người tây trang đen người cao to bọn họ nhìn đều sợ hãi.
  
  	Triệu Hiển Dương nhìn lướt qua mấy người, trầm giọng nói: "Lăn."
  
  	Vừa nghe Triệu Hiển Dương lên tiếng, kia 7 8 cái chân chó vội vội vàng vàng chạy, ngay cả nữ nhân kia cũng không dám dừng, cũng không quản nằm dưới đất đau mắt trợn trắng Bành Hằng Vĩnh, vội vã thoát đi hiện trường.
  
  	Triệu Hiển Dương sắc mặt có chút phức tạp, đi lên trước nhìn ngồi ở xe lăn lão khất cái, mang theo nhè nhẹ chiến ý nhưng lại trầm giọng nói: "Dương sư huynh, mấy năm nay, trải qua khỏe không?"
  
  	Tần Phong hơi ghé mắt, lão khất cái xem là sắc mặt như trước, thản nhiên nói: "Không có gì hay không tốt, ít nhất còn sống."
  
  	Tiểu Bàn Tử có chút kinh ngạc, dù sao từ hắn ghi chép bắt đầu hai người liền sống nương tựa lẫn nhau, biết có bản lĩnh chỉ Tần Phong 1 cái mà thôi, lại không nghĩ tới lão khất cái còn có thể nhận thức 1 cái vừa nhìn sẽ không phàm lão đầu, về phần một bên Lâm Lăng Tuyết, ánh mắt càng phức tạp làm Tần Phong có chút nghi hoặc, chẳng lẽ cô nàng vẫn cùng lão khất cái có cái gì dính dáng không được?
  
  	Triệu Hiển Dương môi run lên, lại nói không nên lời nói cái gì tới.
  
  	Đang lúc này, Vốn dĩ nhìn phòng Yến Tiểu Mộng 3 người đã trở về, thấy bán cao ốc đại sảnh một màn quỷ dị này, nhất là thấy Lâm Lăng Tuyết sau, nhộn nhịp nhíu nhíu mày, kia Lâm Lăng Tuyết hừ một tiếng, cũng không thèm để ý tam nữ ánh mắt, trái lại Tần Phong bất mãn nói: "Ngươi hừ cái gì hừ, ta cho ngươi biết, ngươi còn thiếu ta 10 khối 6 lông tiền, đem tư thế cho ta phóng thấp gọi."
  
  	Lâm Lăng Tuyết ngừng một lát, sắc mặt lại là phát lạnh, thế nhưng ngẫm lại thiếu chuyện tiền bạc thực sự khó có thể cảm thấy thẹn, tức giận không thể làm gì khác hơn là ở một bên Bành Hằng Vĩnh trên người phát hỏa, làm Bành Hằng Vĩnh là đau kêu cha gọi mẹ.
  
  	"Phòng ở nhìn kỹ sao?"
  
  	"Nhìn kỹ, thật không tệ." Sở Sở bận tâm nói: "Hơn nữa cự li cũng rất gần, chính là đắt gọi. . ."
  
  	"Mua mua mua." Tần Phong là thật không muốn tại đi đi dạo bán cao ốc chỗ, bận tâm nói: "Quay đầu lại mở cho ta cái hóa đơn tổng số theo, hôm nào cho Diệp gia đưa qua kết trướng." Dừng một chút, lại xoay người nói: "Mập mạp, chọn tốt căn phòng ah? Một hồi cho ngươi cái này trưởng bối cho ngươi trả tiền, lão nhân này khác không nhiều lắm, một xấp dầy tuổi tiền còn là không ít, tối nay liền mang qua đi, Đừng ở ngươi cầu kia nhà ấm."
  
  	"A?"
  
  	Tiểu Bàn Tử nào dám thật để cho cái này tựa hồ cùng lão khất cái là sư huynh đệ quan hệ lão đầu trả tiền, nhưng còn chưa kịp lắc đầu đây, Triệu Hiển Dương lên đường: "Mua, sư huynh đệ chúng ta mấy người thiếu Dương sư huynh, một bộ phòng ở tính cái gì, chính là ta cái mạng này lấy đi ta cũng nghiêm túc."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      