         	Chương 92: Không biết xấu hổ
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 20 140 1 số lượng từ: 2630
 
 	"Xe không phải là Chiêu Quân tỷ lái đi sao?" Sở Sở có chút nghi ngờ hỏi.
 
 	Tần Phong tự nhiên sẽ không nói trong đó liên lụy đến hắn và Mạnh Chiêu Quân trong lúc đó ân oán, không thể làm gì khác hơn là dựng nên chuyện một người lạ lấy trộm xe , điều này làm cho Sở Sở rất là lo lắng, cho Mạnh Chiêu Quân gọi điện thoại cũng là một mực nhắc nhở tắt máy trạng thái. Không khỏi càng sốt ruột, Tần Phong cũng một điểm không lo lắng, dù sao việc này vốn chính là giả dối hư ảo, hơn nữa Mạnh Chiêu Quân nếu quả như thật là Long Đạo, lấy cao siêu thủ đoạn sẽ không có vấn đề gì.
 
 	Dù sao chạy trối chết bản lĩnh, làm tặc cho tới bây giờ đều là nghiệp giới lương tâm.
 
 	Sở Sở thấy hắn như thế khí định thần nhàn, bị cảm hoá cũng không nhiều lắm lo lắng, chỉ chốc lát sau bị Tần Phong kéo nhìn lên TV, Sở Sở chỉ là thoáng từ chối một hai lần cũng không có tại cự tuyệt, đối Tần Phong tên vô lại này nàng là thật cự không dứt được, Sở Sở phát hiện mình tựa hồ thực sự muốn trầm luân ở trong đó, nàng biết Tần Phong có bạn gái, có thể nàng còn là ưa thích, ưa thích kia phần cà lơ phất phơ khí thế, khi thì hồ ngôn loạn ngữ, nhưng khi thì khí phách có thể đứng tại trước người của nàng bảo vệ nàng.
 
 	Tần Phong không có lộn xộn, hắn trái lại xem 10 điểm ngăn TV nhìn mùi ngon.
 
 	Cũng không biết bao lâu, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một trận động cơ tiếng oanh minh, Sở Sở như là bị hoảng sợ thỏ bận tâm từ trong ngực hắn nhảy ra ngoài, điều này làm cho Tần Phong cực kỳ khó chịu, chỉ là trong chốc lát, Mạnh Chiêu Quân cũng sắc mặt tái nhợt từ ngoài phòng đi đến.
 
 	"Chiêu Quân tỷ."
 
 	Sở Sở lại càng hoảng sợ, bận tâm chạy tới đỡ lấy Mạnh Chiêu Quân, đã thấy Mạnh Chiêu Quân trên cánh tay không ngừng chảy ra máu, sợ Sở Sở có chút không biết làm sao.
 
 	"Không có việc gì, đụng phải." Mạnh Chiêu Quân miễn cưỡng cười cười, nói.
 
 	"Sở Sở, trên lầu trong phòng của có thuốc cầm máu cùng băng vải, ngươi bắt lại cho ta quay lại." Tần Phong đi lên trước phân phó nói, Sở Sở bận tâm vội vã đi lên lầu.
 
 	"Thật là lớn khói lửa vị." Tần Phong nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua Mạnh Chiêu Quân, nói: "Bị đả thương?"
 
 	Mạnh Chiêu Quân sửng sốt, nàng biết Tần Phong lai lịch thần bí, cũng không phải là không có điều tra qua Tần Phong, chỉ là 10 năm tới hắn tung tích xa vời, nàng ngã đầu tới cũng chỉ biết là Tần Phong cùng một ít quốc tế đến danh tổ chức khiêng cầm quan hệ không tệ, thấy Tần Phong nói như vậy, Mạnh Chiêu Quân biết che giấu không có gì công dụng, dứt khoát gật đầu, Tần Phong để cho nàng ngồi ở một bên trên ghế, trong miệng lại nói: "Sô pha rất đắt tiền, Đừng ngồi sô pha, dính vào máu đều rửa không sạch."
 
 	"Ngươi!"
 
 	Mạnh Chiêu Quân tức giận tâm lý hơi nước, lão nương tân tân khổ khổ giúp ngươi tại Yến Tiểu Mộng trước mặt nói tốt, còn giấu diếm ngươi và Sở Sở chuyện, ngươi thế nào như thế không lương tâm, bất quá Tần Phong lúc này lại trực tiếp vạch tìm tòi của nàng mặc áo, nhiễm đến máu vai bạo lộ ở trong không khí. Bất quá Tần Phong lực đạo rất nhỏ, chỉ là tại bị thương phải nơi bả vai vạch tìm tòi 1 cái lỗ nhỏ, không để cho Mạnh Chiêu Quân cảnh xuân chợt tiết.
 
 	Nhưng thấy tại nàng Trên vai phải, 1 cái máu sâu hun hút cái động khẩu tại nơi, xuyên qua cốt cách, tại phụ cận còn lại là cắm mấy cây ngân châm, Tần Phong thoáng cau mày nói: "0. 45 viên đạn, USP 45?"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Mạnh Chiêu Quân phải kinh ngạc hỏi.
 
 	"Ta đoán." Tần Phong nhún vai, tại bả vai nàng lên thoáng đè, Mạnh Chiêu Quân nhịn đau không được rên rỉ một tiếng, có chút bất mãn trừng mắt một cái Tần Phong, Tần Phong lại không để ý tới bất mãn của nàng, nói: "May mà các ngươi nữ thân thể đơn bạc, không thì viên đạn chụp ở bên trong có thể thì phiền toái, bất quá bị thương đầu khớp xương, đi bệnh viện ah?"
 
 	"Ngươi cho rằng vết thương đạn bắn đi bệnh viện cảnh sát sẽ giương mắt nhìn?" Mạnh Chiêu Quân sắc mặt tái nhợt, đau đớn làm trên mặt hắn không ngừng bốc lên xuất mồ hôi, môi cũng có chút khô khốc.
 
 	"Vết thương cơ thể hoại tử, cần cắt bỏ, xung quanh vùng da đều phải tiến hành thanh lý." Tần Phong thở dài, bất quá lại là nhếch miệng cười: "Bất quá hoàn hảo, cũng không cần đi bệnh viện, chỉ là không có chuyên nghiệp chữa bệnh công cụ ngươi có thể phải chịu đựng một chút."
 
 	"Ngươi sẽ?" Mạnh Chiêu Quân hô hấp có chút gấp, hỏi.
 
 	Tần Phong đương nhiên gật đầu: "Thời điểm trước kia làm tốt sự, ta đi Phi Châu tham gia quốc tế cứu viện thời điểm còn có thể khách mời một chút thầy thuốc, chiến trường thầy thuốc ta cũng làm qua."
 
 	"Tần Phong, ngươi thật ra là ai a." Mạnh Chiêu Quân cười khổ hỏi.
 
 	"Ai, ít nhất bây giờ là ngươi chủ cho thuê nhà, yên tâm đi." Tần Phong thấy nàng cái này biên độ thê thảm, cũng vô tâm tình đi tính toán cô nàng tính toán tràn đầy chuyện.
 
 	Lúc này Sở Sở cũng cầm một cái hộp đi xuống, Tần Phong gật đầu, đem Mạnh Chiêu Quân bế lên đi nàng gian phòng của mình, Sở Sở cũng vội vàng là đi theo, Tần Phong phân phó đến cửa sổ toàn bộ đóng kỹ sau, rút ra trên người nàng cắm mấy cây ngân châm, Mạnh Chiêu Quân lúc này đau rên rỉ một tiếng, trên mặt đổ mồ hôi càng chảy ròng, Sở Sở che miệng hai mắt rưng rưng đứng ở một bên, có chút sợ: "Nếu không đi bệnh viện ah."
 
 	"Không được." Mạnh Chiêu Quân cùng Tần Phong đồng loạt lắc đầu.
 
 	"Sở Sở, nghe lời, đi đón nước qua đây, muốn nước trong, tại đem nhà bếp rượu đế lấy tới, tại cầm mấy người chén."
 
 	Sở Sở hiện tại con coi Tần Phong là thành người tâm phúc, bận là dựa theo của nàng phân phó đi làm, chờ toàn bộ sắp xếp xong xuôi sau, Tần Phong còn nói thêm: "Đi bên ngoài, đem phía ngoài vết máu thanh lý sạch sẽ, trên đường, trên xe toàn bộ thanh lý rơi, phải nhanh."
 
 	Chờ Sở Sở dựa theo phân phó của hắn đi làm sau khi, Mạnh Chiêu Quân nói: "Ngươi yên tâm đi, không ai theo dõi."
 
 	"Không có ý tứ, trước khi bởi vì người nào đó trong tối âm ta, Lục Kỳ Phong nói cho ta biết có người dùng danh nghĩa của ta mua một chiếc Ferrari, ta báo nguy nói chiếc Ferrari kia bị người đánh cắp đi." Tần Phong bất đắc dĩ nhún vai.
 
 	"Ngươi!"
 
 	Mạnh Chiêu Quân cười khổ một tiếng: "Xin lỗi."
 
 	"Quên đi, ai bảo lòng ta mềm, không nhìn nổi mỹ nữ thụ thương, bất quá như đã nói qua, các ngươi cái này đi không cái trụ sở bí mật sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	Mạnh Chiêu Quân vừa nghe tự nhiên biết hắn có thể đoán được thân phận của mình, không thể làm gì khác hơn nói: "Thụ thương tại kế hoạch bên ngoài."
 
 	"Được." Tần Phong đem trên người nàng mấy cây ngân châm rút ra, lại đem một bên rượu đế rót vào 1 cái trong bát đốt, ngân châm để vào cồn trong hỏa diễm thiêu đốt, nhìn thoáng qua sắc mặt bộc phát tái nhợt Mạnh Chiêu Quân, nói: "Không có thuốc tê, ta xem ngươi hay là ngủ một giấc tương đối khá."
 
 	Lại nói, ngân châm ԑâm vào Mạnh Chiêu Quân cổ sau một cái huyệt vị, Mạnh Chiêu Quân cũng không kịp nói ngươi Đừng chiếm ta tiện nghi liền hôn mê bất tỉnh, lúc này Tần Phong mới là xuất ra một cây đao, tiến hành đơn giản tiêu độc sau, nhìn dử tợn vết thương, sắc mặt bất biến, thần tình lạnh nhạt tiến hành hoại tử cơ thể cắt bỏ.
 
 	Hắn không phải là chiến trường thầy thuốc, nhưng là đội ngũ của hắn trong có thế giới tốt nhất chiến trường thầy thuốc. Có thể ở trên chiến trường tiến hành bất kỳ giải phẫu, lấy ra toàn thân trừ não bộ trái tim bộ vị lưu lại viên đạn mà bảo chứng bệnh nhân bất tử.
 
 	Đối vết thương đạn bắn xử lý, quả thực chính là cơm thường, huống Mạnh Chiêu Quân lúc này thương cũng không tính nghiêm trọng.
 
 	Loại trình độ này thương tổn, Tần Phong đều có thể ở trên chiến trường cho mình tiến hành giải phẫu trị liệu.
 
 	Bên ngoài Sở Sở dựa theo Tần Phong phân phó, đem vết máu quét dọn uống 1 phát hết trơn, vừa đưa tay trong dính đầy máu khăn lau đặt ở bồn rửa tay trong, lại nghe phía bên ngoài chuông cảnh sát mãnh liệt, tâm lý cả kinh, không bao lâu bên ngoài truyền đến từng đợt tiếng đập cửa, Sở Sở mở ra cửa phòng, 7 8 người chen chúc mà vào, mà dẫn đầu cũng Diệp Mộng Kỳ, Diệp Phong cùng với vẻ mặt lạnh lùng  Williams, còn có tràn đầy đùa giỡn ngược Nivola 4 người.
 
 	"Các ngươi làm gì?"
 
 	Rốt cuộc là đại gia tộc xuất thân, Sở Sở cũng thoáng giữ vững trấn định, tỉnh táo lại sau hỏi.
 
 	Diệp Mộng Kỳ vẫn chưa nói hết, Diệp Phong lại dẫn đầu nói: "Tiểu cô nương, nửa giờ trước khi các ngươi thế nhưng báo nguy nói Ferrari bị người đánh cắp, hiện tại Ferrari ngay nhà các ngươi bên ngoài, chúng ta hoài nghi tên trộm ngay nhà các ngươi trong, cho nên tránh ra, làm chúng ta lục soát."
 
 	Sở Sở đối Diệp Phong cũng không bất kỳ hảo cảm, lần trước yến hội thời điểm người này chính là cái miệng pháo ấn tượng, hừ một tiếng bất mãn nói: "Xe tự chúng ta tìm trở về."
 
 	"Có mùi máu tươi, vừa bị tẩy trừ." Nivola khịt khịt mũi, đùa giỡn ngược nhìn Sở Sở, nói: "Xe vừa bị thanh tẩy qua, trên đường cũng có mồ hôi, trong phòng cũng có, nhanh, tiểu cô nương trên tay còn có vết máu đây."
 
 	Sở Sở sửng sốt, nhìn một chút cánh tay của mình, tâm lý thầm nghĩ không xong, vừa mới ở lại trên người mình nhưng không có chú ý tới, Nivola đùa giỡn nói: "Chẳng lẽ là tiểu cô nương kỳ kinh nguyệt? Làm cho đầy đất đều là máu sau đó rửa sạch? Hắc hắc, điếm vệ sinh khăn sao?"
 
 	Lời này thế nhưng tức giận Sở Sở sắc mặt đỏ bừng, tâm lý càng phẫn nộ, chỉ vào Nivola mũi cũng tức giận nói không ra lời, Nivola đùa giỡn ngược nói: "Nhanh, quả nhiên kỳ kinh nguyệt nữ nhân hoả khí đại."
 
 	Xung quanh mấy người cũng vô lương cười, điều này làm cho Sở Sở hai mắt đỏ bừng, một bên Diệp Phong còn lại là cười nói: "Tiểu cô nương, chúng ta hoài nghi ở đây tư tàng quốc tế đạo phỉ, xin phối hợp điều tra của chúng ta."
 
 	"Mẹ nó, bây giờ cảnh sát thế nào càng ngày càng không biết xấu hổ."
 
 	1 cái chậm rãi thanh âm truyền đến, làm tất cả mọi người đổi sắc mặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      