 Chương 339:

	Đông Thiên thị nghĩa trang.

	Tần Phong thân hình mang theo vài phần tiều tụy, khí thế cũng cực kỳ suy yếu, trên thực tế sắc mặt của hắn trắng bệch khác nào người chết đồng dạng, tử khí tràn ngập trong ánh mắt như không phải thỉnh thoảng lập lòe một đạo thống khổ cùng hy vọng ánh mắt, không có ai sẽ cảm thấy hắn là cái người sống. Đứng ở phụ mẫu trước mộ phần, Tần Phong thoáng thu dọn trên mộ bia bụi bặm, nói: "Nếu như bọn họ bất tử, nên thật tốt. . . . Thật là bao vui vẻ. . . ."

	Đây là một cái chôn giấu tại nội tâm nơi sâu xa nhất nho nhỏ ảo tưởng, như thế không thiết thực, như thế hư ảo, có thể một mực đây là Tần Phong tại trời tối người yên thời gian ảo tưởng nhiều nhất nhiều nhất cảnh tượng, nếu như bọn họ bất tử, chính mình sẽ như người bình thường hoạt thật vui vẻ, không cần lần lượt đối mặt tử vong, không cần như thế luy.

	"Này đã là mười năm qua ngươi lần 1,300 nói ra ý nghĩ này."

	Tà Y đứng ở sau lưng hắn cách đó không xa, mặt không hề cảm xúc trên mặt mang theo từng tia từng tia sát khí, chỉ có trong con ngươi mang theo vài phần nhu tình mật ý.

	Làm Tần Phong thân mật nhất người, nàng là duy nhất một cái có thể biết rõ Tần Phong cái kia sâu trong nội tâm như nhi đồng giống như ảo tưởng thế giới người, cũng chính vì như thế, nàng hiểu rõ nhất Tần Phong. Nàng quá rõ Tần Phong muốn là gì, nàng bản thân là trẻ mồ côi, đôi trai gái này tồn tại lẻ loi độc thời gian chung quy tương cứu trong lúc hoạn nạn vuốt lên đối phương vết thương, cho đối phương cần nhất tình cảm.

	"Đây là mộng tưởng."

	Tần Phong vô lực nói chuyện: "Rất nhiều lúc có giấc mơ mới sẽ sinh tồn được."

	"Nếu để cho thế nhân biết đường đường Ám Dạ Linh Vương là bởi vì lần lượt đối diện tạ thế giới ảo tưởng mới trưởng thành, e sợ không ai sẽ tiếp thu." Tà Y ngữ khí có chút lạnh như băng, trong giọng nói của nàng mang theo nồng đậm không quen.

	"Mộng tỉnh rồi, dù sao cũng nên đi cái kia cực không muốn đi một bước." Tần Phong trầm giọng nói: "Mộng điệp, không nên trách vật."

	"Ngươi có mấy phần chắc chắn?"

	"Năm phần mười." Tần Phong tự giễu nở nụ cười.

	Năm phần mười nắm đã đầy đủ đầy đủ hơn nhiều, nhưng mà tan vỡ Tần Phong dĩ vãng đường đường chiến tích, năm phần mười ưu thế lại hiện ra chính là như thế thấp kém, thở dài, Tần Phong trong ngực móc ra một cái màu bạc súng lục.

	Súng lục là tự chế. Súng lục, là những năm gần đây Tần Phong chính mình tự mình đánh bóng súng lục, báng súng vị trí điêu khắc một cái vàng óng ánh? Sắc hồ điệp, súng lục toàn thể thưởng thức tính cực cao, trên thực tế này cây súng lục cho tới nay là thưởng thức, chưa bao giờ sử dụng qua, cũng chưa từng giết người, vì lẽ đó này cây súng lục thượng không có một chút nào sát khí, trái lại là đầy rẫy một luồng nhàn nhạt ấm áp, tại một cái giết người vũ khí bên trên tràn ngập cảm giác ấm áp, đây tuyệt đối xem như là phần độc nhất.

	Nhẹ nhàng xoa xoa bắt tay súng, Tần Phong nói: "Này cây súng lục có ba viên đạn, nếu như ta thất bại, giúp ta giết chết ba người."

	"Ai?"

	"Ta, Edgar, còn có Ma Ẩn thủ lĩnh." Tần Phong trầm giọng nói: "Ta sẽ lấy hết tất cả khả năng đem hai người khác kiềm chế lại, nếu như ta thành công, giết ta, nếu như ta không thành công, ta tuyệt đối sẽ làm cho hai người bọn họ bạo lộ tại ngươi tuyệt sát bên trong phạm vi."

	"Có viên thứ tư viên đạn sao?"

	Tần Phong lắc lắc đầu.

	"Ngươi chết rồi, ta sống sót còn có ý nghĩa gì?" Tà Y hỏi ngược lại.

	"Giúp ta bảo đảm bảo vệ bọn họ." Tần Phong nói.

	Tà Y không nói gì, nhưng mà Tần Phong hiểu rất rõ nàng, cũng cũng biết nội tâm của nàng ý nghĩ.

	Hắn không có nhiều lời, đứng dậy chậm rãi xoay người, nhưng là thống khổ rên rỉ một tiếng, Tà Y sốt sắng hỏi: "Độc tính phát tác?"

	"Ta có thể khống chế thể nội độc tố thời gian càng ngày càng đoản." Tần Phong thở dài, nói: "Ngươi đi Hương Cảng đi, Ma Ẩn người nếu muốn giết ta, thế tất yếu đem hào quang người đuổi tận giết tuyệt, Harley tư bọn họ muốn giết ngược lại còn cần sự giúp đỡ của ngươi."

	Tà Y cũng không muốn đi, nhưng mà nàng biết ở lại Tần Phong bên người tuyệt đối sẽ không lên đến bất kỳ tác dụng gì, mà nàng muốn làm chính là tập hợp hào quang hết thảy lực lượng đem quốc nội hết thảy Ma Ẩn thế lực tiêu trừ sạch sẽ, như thế mặc dù là Tần Phong thất bại, cũng có thể bảo vệ quốc nội mọi người trong tương lai trong vòng mấy chục năm không sẽ phải chịu Ma Ẩn người công kích, mà thôi an kéo nụ cầm đầu Hương Cảng Ma Ẩn thế lực chính là đồ đao cái thứ nhất dưới đao quỷ.

	Mà các Tà Y sau khi rời đi, Tần Phong nhưng là một mình bước lên lữ trình, mà hắn muốn làm bước thứ nhất, nhưng là đuổi tận giết tuyệt.

	. . . . .

	"Rối loạn, toàn con mẹ nhà nó lộn xộn rồi!"

	Vẫn tại Yên Kinh Lưu Đao Ba xem thủ hạ người đưa tới một phần phân văn kiện, không nhịn được buồn bực đem văn kiện còn đang một bên.

	Mà đồng dạng buồn bực không chỉ là vị này chính phủ nhân vật , tương tự còn có Hoa Hạ hắc đạo liên minh đông đảo đại lão, mà đứng mũi chịu sào tự nhiên là châu Á hắc đạo liên minh tài phán trưởng Tôn Thừa Nghiệp, lúc này Tôn Thừa Nghiệp tọa trấn Yên Kinh, nghe thủ hạ truyền đến từng đạo từng đạo tin tức, cũng là không khỏi sau một lúc bối lạnh cả người.

	"Tôn Thừa Nghiệp, các ngươi đang giở trò quỷ gì?" Lưu Đao Ba vào giờ phút này tuyệt đối sẽ không cho vị này hắc đạo đại lão bất kỳ sắc mặt tốt.

	Làm châu Á hắc đạo liên minh đại tài phán trưởng, tại Hoa Hạ hắc đạo, Tôn Thừa Nghiệp có địa vị vô cùng quan trọng, trên thực tế cho tới nay Tôn Thừa Nghiệp cũng lấy Hoa Hạ hắc đạo phát ngôn viên thân phận cùng một đám thế lực đánh liên hệ, Lưu Đao Ba lúc này gấp như con kiến trên chảo nóng xoay quanh, ngữ khí tuyệt đối sẽ không có chút khách khí: "Các ngươi có phải là cảm thấy cho chúng ta quá mềm yếu?"

	Tôn Thừa Nghiệp cười khổ một tiếng, nói: "Lưu huynh, ngươi thật cho là ta sẽ như vậy không biết điều?"

	Lưu Đao Ba hừ lạnh một tiếng, hắn tự nhiên biết việc này Tôn Thừa Nghiệp cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, hơn nữa hơn nửa cũng cùng hắn không có quan hệ gì.

	Mà để bọn họ rơi vào hoảng loạn tin tức cũng không phải rất nhiều, nhưng tuyệt đối xem như là trí mạng nhất.

	Hoa Hạ hắc đạo nhấc lên một vòng cuồng triều, tại ba ngày thời gian trong, Hoa Hạ phương bắc có ba cỗ khổng lồ hắc đạo thế lực có đại sự xảy ra, cũng không phải bọn họ gây sự, ngược lại Tôn Thừa Nghiệp cùng Lưu Đao Ba lúc này còn thật mong muốn bọn họ là gây sự, dù sao trên dưới cả nhà không một người sống hiện ra càng thêm để người coi trọng, bao quát một ít chân chính các đại lão.

	"Ba ngày thời gian, chết rồi hơn ba trăm người." Lưu Đao Ba cười gằn nói chuyện: "Mấy ngày trước làm ầm ĩ hắc đạo thế lực thân cây nhân viên trên dưới không có một người sống, hắc đạo chẳng lẽ còn muốn dự định tới một lần quét sạch hoạt động?"

	"Không thể!"

	Tôn Thừa Nghiệp lắc lắc đầu, trầm giọng nói: "Cho bọn họ một trăm lá gan bọn họ cũng tuyệt đối không dám! Trước đây không lâu tại náo cũng bất quá là phô trương thanh thế."

	Một bên Tôn Thiên Hương nhưng là rầu rĩ nói: "Nhưng là lần này giết chết hành động e sợ không thể chỉ hiện nay cái này tình hình, đối phương vừa nhưng đã đại khai sát giới, chỉ sợ sẽ không đầu voi đuôi chuột kết thúc, gần nhất bị giết hết thế lực tại trước đây không lâu tham dự chống lại Nam Hoa bang hành động, chuyện này là không phải có thể tìm Lưu Linh hỏi một chút, dù sao nàng tối có hiềm nghi."

	Mà Tôn Thiên Hương ca ca, Tôn Bá Long, từng ở Đông Hoa vốn muốn cùng Lâm Khoa bọn người hại Tần Phong gia hỏa, chỉ nhưng mà sau đó bị Tần Phong chỉnh thất điên bát đảo, lúc này ngồi ở một bên, thâm trầm nói chuyện: "Việc này chung quy phải có kết quả, muội muội nói rất có lý, dù sao Lưu Linh hiềm nghi lớn nhất."

	"Nam Hoa bang có thực lực này sao?" Lưu Đao Ba cười gằn hỏi.

	"Có thể tại trong thời gian ngắn như vậy quật khởi, sợ sợ thế lực của bọn họ tuyệt đối không phải ở bề ngoài đơn giản như vậy." Tôn Bá Long âm u nói chuyện.

	Ánh mắt của hắn liều lĩnh từng luồng từng luồng sát ý, lúc trước Tần Phong mang cho hắn sỉ nhục hắn tuyệt đối sẽ không quên, mà ở đây sao cái cơ hội hạ, làm Tần Phong nữ nhân, Lưu Linh một cách tự nhiên trở thành hắn muốn trả thù đối tượng một trong, chỉ cần Nam Hoa bang dập tắt, tại cơ quan quốc gia trước mặt, hắn Tần Phong chính là bất tử, cũng phải cút khỏi Hoa Hạ!

	Nghĩ tới đây, Tôn Bá Long không khỏi là trở nên kích động.

	Tôn Thừa Nghiệp không nói gì, trầm mặc liếc mắt nhìn Tôn Bá Long, con trai của chính mình ý nghĩ bọn họ thanh vô cùng, nhưng mà hắn không có phản đối, dù sao chuyện lớn như vậy, mấy trăm miệng ăn mệnh trách nhiệm trước sau phải có người đến bối, nơi này là Hoa Hạ, hắc đạo vĩnh viễn không cách nào như quốc gia khác nằm ở bên ngoài bên trên, mấy trăm miệng ăn mệnh, này đã tuyệt đối thuộc về kinh thiên đại án, hắn Tôn Thừa Nghiệp tự nhận là không có có năng lực này chống được nỗi oan ức này. 