         	Chương 426:
 
 	Knight trên mặt tràn đầy {tinh mịn:-tỉ mỉ} mồ hôi.
 
 	Hướng hương cung khói trì che gương mặt của mình nằm dưới đất, cả người co quắp, này không chỉ là trên nhục thể Băng Hội, còn có trên tinh thần hủy diệt.
 
 	Rắn độc hiển nhiên đối với cái này từng đem tự mình coi là Con Rối hướng hương cung khói trì tràn đầy oán khí, cho nên hắn động thủ cực kỳ tàn nhẫn, chẳng qua là nhìn hướng hương cung khói trì thảm trạng, hắn lại hồn nhiên chưa hết giận, tức giận dưới nhưng lại là liên tiếp mấy đá hướng hướng hương cung khói trì trên đầu chào hỏi, mà lúc này, một bóng người vội vã đi tới, ở Tần Phong trước mặt thấp giọng rỉ tai mấy câu, mà Tần Phong nhíu nhíu mày lập tức cười một tiếng phất phất tay, hiển nhiên người tới rất thông minh, đi tới rắn độc trước mặt thấp giọng nói mấy câu.
 
 	Rắn độc ở nhận được Tần Phong tỏ ý sau, hắn bắt được hướng hương cung khói trì tóc, âm trầm u ám nói: "Hướng hương cung tiên sinh, ngươi là muốn chết hay(vẫn) là nghĩ thống khổ chết đi?"
 
 	Hướng hương cung khói trì há hốc mồm, toát ra một vũng máu tươi, rắn độc nghe này mùi máu tươi, trong lòng hung tính càng thêm lớn, cười nhạt nói: "Không ngại nói cho ngươi biết, bày trước ngươi đối với ta chiếu cố, hiện tại hướng hương Cung gia tộc hẳn là cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội rồi, sách sách, ngươi là muốn nhìn gia tộc ngươi người đầu từ từ {chăn:-bị} ta hành hạ chết rồi?"
 
 	"Không thể nào. . . Điều này không thể nào. . . ."
 
 	Hướng hương cung khói trì hiển nhiên không tin tưởng rắn độc lời nói.
 
 	Ở Đảo Quốc, mặc dù có Long Vương cái này từng Trung Mắm hắc đạo thần thoại, nhưng là đây hết thảy cũng đều là Edgar an bài, Edgar không thể nào để cho nhà mình nội bộ mâu thuẫn!
 
 	Lúc này hướng hương cung khói trì chịu đựng toàn thân đau nhức, ở nơi này liên tiếp bức bách, suy nghĩ của hắn nhưng lại trong chốc lát thanh tỉnh lại, trên mặt của hắn tràn đầy lửa giận, nổi giận đùng đùng ngó chừng kia bỗng nhiên nhô ra truyền lại tin tức người, quát um lên: "Tây Khẩu Ngạn một!"
 
 	Người đến là tam mưu.
 
 	Cái này đến nay không có để lộ tự mình tên thật gia hỏa, hắn nhìn hướng hương cung khói trì lửa giận, trong mắt tràn đầy khinh thường.
 
 	Chỉ là nghĩ một chút Tây Khẩu Ngạn một những chuyện đã làm.
 
 	Hắn nhưng lại không thể không ở năm thứ nhất đại học khéo léo cơ trí, một đem nhà mình trên dưới huyết thống chi thân tru diệt sạch sẽ ma, muốn diệt cả nhà người ta sở chọn lựa thủ đoạn cho dù là giết người như ngóe Tần Phong đều có chút trong lòng rung động, tam mưu vẫn cho là tự mình vì kiếm sống có thể hung ác, càng thêm biết Tây Khẩu Ngạn một vừa hung ác vừa độc, nhưng là chân chính sau khi thấy được nhưng lại là một chuyện khác rồi.
 
 	Hắn nhìn ổn như Thái Sơn Tần Phong, trong lòng hơi có chút lo lắng.
 
 	Làm một người người thông minh, hắn biết Đảo Quốc là Tần Phong bắt được mọi người ván cầu, nhưng là cái này ván cầu hiện giờ thật sự có chút khó có thể khống chế, làm không tốt sẽ phải té cái rắm cổ nở hoa.
 
 	Bất quá Tần Phong hiển nhiên không muốn vào lúc này rơi xuống khí thế, nhìn hướng hương cung khói trì, thản nhiên nói: "Hướng hương cung tiên sinh, như vậy chết không đáng giá được, không bằng kéo mấy đệm lưng, Địa Ngục phía dưới cũng có gây lộn."
 
 	Mọi người nghe vậy, lại là một trận vẻ sợ hãi.
 
 	Có thể đem giết người cướp của nói đến nước này, giờ này khắc này cũng chỉ có Tần Phong rồi.
 
 	Hướng hương cung khói trì một đôi thảm hồng hai mắt ở trên người mọi người quét tới quét lui, phàm là bị hắn thấy cũng đều lơ đãng sợ run cả người, trong mắt không khỏi mang theo vài phần hoảng sợ, nhìn tiểu tử này hai mắt ác độc, chớ không phải là muốn {một trận:-vừa thông suốt} đánh rắm không được(sao chứ)? Kia vốn là đứng ở một chỗ đi không dám đi lui không dám lui Knight càng là cảm giác trong lòng oa lạnh oa lạnh.
 
 	"Knight có phải hay không?" Tần Phong nhàn nhạt hỏi.
 
 	Hướng hương cung khói trì nhìn Knight, người sau tức là cầu khẩn nhìn, nhưng là để cho Knight tuyệt vọng chính là, hướng hương cung khói trì gật đầu.
 
 	Chẳng qua là cái gật đầu này, Knight chính là kinh nhảy: "Hướng hương cung khói trì, ngươi chớ muốn ngậm máu phun người!"
 
 	Tam mưu trừng lên mí mắt tử nhìn thoáng qua Knight, âm trầm u ám nói: "Giết."
 
 	Chẳng qua là một câu nói, kia Knight thậm chí không còn kịp nữa phản kháng, tiện cảm giác phía sau lưng chợt lạnh, đợi ở cúi đầu, lại nhìn thấy một thanh sắc bén lưỡi đao từ sau bối đâm xuyên qua trái tim, mọi người nhìn hắn chết đi toàn bộ trầm mặc lại, mà giết Knight Mã Khôn nhưng lại là phản đối, xoa xoa trên đao máu tươi, lãnh đạm nói: "Kế tiếp."
 
 	"Thời giờ của ta có hạn." Tần Phong cũng là nói: "Người nào đang dây dưa hoặc là xem náo nhiệt, mười phút sau ta toàn giết."
 
 	Lời vừa nói ra, không ai dám ở trì hoãn, nhưng lại có một người trên mặt không cam lòng đứng lên, bất mãn nói: "Nhị gia, hướng hương cung khói trì tiểu tử này rõ ràng cho thấy cẩu cấp khiêu tường, ta chờ.v.v nếu không phải bị hắn nói là, hơn nữa ta cùng tiểu tử này có thù oán, hắn nếu là hại ta, chẳng lẽ Nhị gia cũng muốn giết ta sao?"
 
 	Tần Phong nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Là tặc là bạn, ta nắm chắc trong lòng."
 
 	Người tới vừa nghe nói thế, trong lòng {bỗng nhiên:-bữa} định, liền nói: "Kia Nhị gia để cho tên khốn kia nói một chút, ta có phải hay không là Hoàng Ảnh người!"
 
 	Tần Phong nhìn hướng hương cung khói trì, người sau nhưng lại là nghiến răng nghiến lợi gật đầu, người nọ thấy vậy lửa giận thiêu đốt, bất quá ngại từ Tần Phong cũng không dám vọng động, cũng là Tần Phong phất phất tay, rắn độc không nói hai lời tiện tay một đao, hướng hương cung khói trì lại là một trận kêu thảm thiết, trên mặt một miếng thịt nhưng lại là cứng rắn {chăn:-bị} bổ xuống, người nọ nhìn thấy nơi này mới là tiêu tan nguôi giận, nói: "Xem ra Nhị gia cũng là cố ý muốn hành hạ tiểu tử này, ta cũng không nói nhảm rồi, sau này ở Đông Nam Á, ta bảo đảm Nhị gia giống như đi dạo kỹ viện giống nhau vui vẻ."
 
 	Nói thôi chính là rời đi.
 
 	Hướng hương cung khói trì mặt tràn đầy âm trầm nhìn Tần Phong, bất quá Tần Phong lại hồn nhiên không thèm để ý.
 
 	Kế tiếp đoàn người, nhưng lại là chết chết, đi đi, phàm là Tần Phong gật đầu đại cũng có thể rời đi, mà hướng hương cung khói trì nếu dám vu hãm một người chính là trên mặt ít một miếng thịt, không lâu lắm {công phu:-thời gian} cũng đã là hoàn toàn thay đổi, mà ở trước mặt hắn, đồng dạng là nằm xuống hơn mười cỗ thi thể, từng cái cũng đều là một đao trí mạng!
 
 	"Đi thôi."
 
 	Lư Tạp Tây Nặc thấy lão bằng hữu phát tiết lửa giận, đứng dậy đi tới phía sau hắn vỗ vỗ bờ vai của hắn.
 
 	Lúc này dám như vậy đối với Tần Phong, trong thiên hạ người không nhiều lắm, mà Lư Tạp Tây Nặc coi là là một, hắn nói: "Lần này coi như là cùng Hoàng Ảnh còn có cái kia chết tiệt thế lực hoàn toàn kết trên sống núi rồi."
 
 	Tần Phong khinh thường cười một tiếng: "Nếu nói là là sống núi, kia đã sớm kết lên."
 
 	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, lại cũng không có ý định ở chỗ này nhiều lưu, cũng là Mã Khôn hỏi: "Cái này Dương Công Thành xử trí như thế nào?"
 
 	Dương Công Thành sợ hết hồn, cầu khẩn nhìn đoàn người, Tần Phong lại thản nhiên nói: "Bản tính không đổi, ở Đông thiên thành phố tạm tha hắn một mạng, hiện giờ còn dám càn rỡ, chặt đứt tứ chi của hắn ném đến đường lớn trên."
 
 	Mã Khôn tự nhiên vui mừng làm việc này.
 
 	Kia Dương Công Thành nhưng lại là cầu khẩn không ngừng, bất quá lại đổi lấy như cũ là Mã Khôn thủ đoạn độc ác.
 
 	Tam mưu cũng không thích thấy những thứ này máu tanh tràng diện, hắn đi theo Tần Phong hai người đi ra ngoài.
 
 	"Ngươi không có ý định đi trở về?" Tần Phong hỏi.
 
 	Tam mưu cười khổ một tiếng: "Ngươi bố trí nhiệm vụ ta đã hoàn thành, ta cho là ta đã đủ độc rồi, nhưng là gặp phải Tây Khẩu Ngạn một, ta còn là ngủ không yên, mặc dù hai ngươi cũng không thể coi như là người, bất quá ở bên cạnh ngươi, ta cũng không phải lo lắng sẽ bị giết."
 
 	"Vậy cũng không nhất định." Tần Phong cười nói: "Đoán chừng sau nửa giờ, nơi này phát sinh chuyện tình sẽ toàn cầu đều biết, đến lúc đó Hoàng Ảnh cùng với thế lực sau lưng nói vậy cũng sẽ hận ta tận xương, đến tình trạng kia, ngươi muốn đi cũng đi không được, ngươi cần phải hiểu rõ rồi."
 
 	Tam mưu cắn chặt răng.
 
 	Hắn đời này nguyện vọng lớn nhất chính là sinh tồn được, cho nên bị Hoàng Ảnh nhốt sau, hắn vẫn ở trầm mặc, bởi vì hắn biết một khi hắn vì Hoàng Ảnh hiệu lực sau đó tự mình sẽ chết oan chết uổng, nhìn Tần Phong hí tàn bạo ánh mắt, tam mưu âm hiểm cười nói: "Nói vậy Tần tiên sinh đã có ứng đối phương pháp rồi, tam mưu bất tài, ở Tần tiên sinh bên cạnh kiếm miếng cơm ăn hay(vẫn) là không thành vấn đề a?"
 
 	"Kia khẳng định." Tần Phong cười nói: "Bất quá ngươi cũng đừng hối hận, lần này ta tự thân khó bảo toàn."
 
 	"Không hối hận." Tam mưu nói: "Lần này đánh bạc mạng của mình rồi, vô luận như thế nào ta cũng sẽ sống không yên ổn, không bằng đánh cuộc một lần, tựu đánh cuộc ngươi thắng, ta có thể sống được đi."
 
 	"Ngươi cũng là thông minh." Lư Tạp Tây Nặc liếc mắt một cái tam mưu, rồi sau đó đối với Tần Phong cười mắng: "Ta không lâu giữ, lần này ngươi đem thế giới dưới lòng đất đút thông thấu, ta nhưng cũng cấp cho ngươi chịu tiếng xấu thay cho người khác, ngươi quả thật là tổn nhân bất lợi kỷ."
 
 	"Được rồi." Tần Phong trợn trừng mắt: "Không phải là giết cá biệt người sao."
 
 	Tam mưu cầu hoà bình Lư Tạp Tây Nặc nhất thời cảm thấy toàn thân khí thế {một bữa:-ngừng lại}, lập tức nhìn nhau cười khổ.
 
 	Tần Phong nói cũng là nhẹ nhàng, như thế như vậy đi xuống không ồn ào gió tanh mưa máu chỉ sợ là không cách nào thu tay lại rồi, Lư Tạp Tây Nặc rất nhanh liền rời đi, hắn nếu dám ở bão táp sắp tới lúc trước xây dựng che gió che mưa lều, này lều che chở không chỉ có là người mình, còn có Tần Phong người.
 
 	"Ngươi cũng là yên tâm đem mình phía sau giao cho hắn." Tam mưu sợ hãi than nói.
 
 	Tần Phong kinh ngạc nhìn thoáng qua tam mưu, nhưng rất nhanh tiện cười nói: "Lần này ta là kế nghèo, không có hắn cho ta trông nom, ta sớm muộn bị Edgar bắt được đuôi sam."
 
 	"Edgar. . ." Tam mưu thở dài, nói: "Ta đến nay còn nhìn không thấu hắn, hắn thật như vậy mạnh sao?"
 
 	"Sư Tâm Vương đã cùng hắn giang lên, ngươi nói hai người bọn họ ai thắng ai thua?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Sợ rằng Sư Tâm Vương dữ nhiều lành ít."
 
 	Tần Phong cười nói: "Sư Tâm Vương Việt là khó chịu, ta đảo là càng vui vẻ."
 
 	Tam mưu cũng là sửng sờ, rất nhanh nói: "Ngươi thật đúng là tổn nhân bất lợi kỷ."
 
 	"Nếu như có thể bị thương nặng Sư Tâm Vương, Edgar cũng tốt hơn không đi nơi nào." Tần Phong nói: "Chỉ có như vậy ta mới có nắm chắc xử lý hắn."
 
 	"Ngươi sẽ không sợ trợ thủ của hắn?"
 
 	"Thích khách liên minh đã bắt đầu hành động, đáng chết này thế lực cũng muốn bắt đầu hiển lộ tài năng trẻ rồi, đến lúc đó còn muốn ngươi động não nghĩ biện pháp kéo bọn họ." Tần Phong nói.
 
 	Tam mưu trong mắt lóe qua sắc bén: "Hắn nếu là dám đứng ra, ta liền dám để cho thế giới dưới lòng đất gió tanh mưa máu!"
 
 	Tần Phong không có hoài nghi tam mưu lời nói.
 
 	Trên thực tế hắn tin tưởng tam mưu, bởi vì vậy gia hỏa vì sinh tồn chuyện gì đều có thể làm đi ra ngoài, miễn là còn sống, hắn cũng mặc kệ cái gì phía ngoài cái gì hồng thủy phóng túng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      