         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 274: Răng nanh răng nanh
  
  
  	Tần Phong tâm tình tựa hồ cũng không tốt, từ hắn khuôn mặt tối tăm, trên người như ẩn như hiện sát khí, Lưu Linh có thể nhìn ra được.
  
  	Trên thực tế làm Tần Phong biết Dạ Linh là thuộc về 1 cái tên là răng nanh tổ chức thành viên sau khi, sắc mặt sẽ không có đẹp qua, một mực âm trầm.
  
  	"Răng nanh là địch nhân của ngươi?" Một mực lái xe trầm mặc ước chừng có 7 8 phần chuông sau khi, Lưu Linh nhịn không được ghé mắt nhìn thoáng qua nhìn ngoài cửa sổ hút thuốc lá Tần Phong, hỏi.
  
  	Tần Phong đem hương yên bắn đi ra ngoài, rung lên xe cửa sổ, đợi trong xe nhiệt độ tăng trở lại một chút sau khi, mới là gật đầu, nói: "1 cái dong binh đoàn đội, ta đối thủ một mất một còn, mấy năm trước một mực đuổi giết ta chạy hơn nửa Phi Châu hơn 30 cái quốc gia, lần kia hình thành thù hận."
  
  	"Ngươi giết người của bọn họ?" Lưu Linh nhịn không được hỏi.
  
  	Tần Phong cười cười, gật đầu, nói: "Truy sát trong quá trình Lang Vương bị răng nanh bọn họ cho tính kế suýt nữa chết oan chết uổng, ta dưới cơn nóng giận giết răng nanh người đứng đầu cái kia 7 tuổi con trai bảo bối, chớ nhìn hắn nhi tử mới 7 tuổi, giết người so ngươi giết đều nhiều hơn. Chỉ là răng nanh boss quá đau con hắn, thế cho nên đến ta trở lại Hoa Hạ trước khi, ta và răng nanh bọn họ thấy đều là thế bất lưỡng lập."
  
  	"Dạ Linh là răng nanh bọn họ phái ra tìm hiểu ngươi tin tức?"
  
  	Lưu Linh là một nữ nhân thông minh, suy tính rất nhiều.
  
  	Nàng nhìn ra được, đừng xem Tần Phong là một vô lại, thế nhưng làm lên sự tới tuyệt đối là thủ đoạn độc ác chủ, hiện tại có lẽ sẽ thu liễm rất nhiều, thế nhưng lấy hắn bản tính đến xem, không có gì ước thúc hắn tuyệt đối là thuộc về vĩnh viễn tuyệt hậu hoạn điển hình tính cầm giữ bơm người, hơn nữa Tần Phong thân thủ cao siêu, có thể hắn nhiều năm như vậy không có thể tiêu diệt hết đoàn đội, sợ rằng thực lực sâu không lường được.
  
  	Tần Phong liếc mắt nhìn ra tâm tư của nàng, cười nói: "Tìm hiểu tin tức ta phỏng chừng không phải là. Còn có, răng nanh đích xác rất cường, nhưng là muốn giết ta, hừ, bọn họ mọi người cùng tiến lên vậy cũng thiếu nhìn."
  
  	Lưu Linh liếc trắng mắt, rất bất mãn Tần Phong đối với mình gần như manh mục tự đại, nhưng là vừa cầm không ra cái gì phản bác án lệ tới, ít nhất từ khi biết người kia bắt đầu người kia sẽ không thế nào có hại qua.
  
  	"Tùng Tỉnh Hạ Liên cùng Sơn Nội Chi Trợ hẳn là tất cả cút ra Đông Thiên, tại quét sạch cũng quét không ra cái gì cá lớn tới, không có ý nghĩa, hồi đi ngủ." Tần Phong nhéo nhéo mi tâm, trầm giọng nói.
  
  	Lưu Linh hơi nhíu nhíu mày, nhưng vẫn gật đầu một cái, trực giác nói cho hắn biết Tần Phong cũng không phải là nghĩ không có ý nghĩa, mà là có nhiều hơn lo lắng, thế nhưng hiển nhiên Tần Phong cũng không suy nghĩ nhiều nói việc này, cố cho nên cũng không có hỏi nhiều, chỉ là tại đem Tần Phong đưa đến Nam Thiên tiêu khiển cao ốc mình phòng nghỉ sau, nàng tìm được rồi người què, cái này Lưu Linh nhận thức bọn họ trong duy nhất một đối Tần Phong đi qua có hiểu biết bọn họ.
  
  	"Răng nanh bọn họ, thật đúng là hắn lão oan gia." Người què đang nghe tên này sau khi, trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, nhìn thoáng qua Lưu Linh, trầm giọng nói: "Hắn đem người kia làm sao vậy?"
  
  	"Chỉ là tra tấn bức cung một ít." Lưu Linh cảm giác trong lòng có chút không khỏe, cũng không tính đang hồi tưởng kinh khủng kia hình ảnh, mà chỉ nói: "Tần Phong tựa hồ có cái gì không đúng."
  
  	"Nếu là hắn thích hợp mới lạ." Người què bất đắc dĩ thở dài, nói: "Tần Phong đã từng ở nước ngoài chấp hành qua nhiệm vụ vô số, thất bại số lần rất ít có thể đếm được, từ Tần Phong giết răng nanh boss nhi tử sau đó, hắn sau khi vài lần nhiệm vụ gặp được phiền phức cùng răng nanh đều có đến trực tiếp hoặc gián tiếp liên hệ, trong đó một lần là 4 năm trước hắn tại f quốc đường đầu nhận kế tiếp nhiệm vụ bảo vệ, nhiệm vụ ủy thác người là 1 cái bệnh nguy kịch lão phụ, mà nhiệm vụ mục tiêu chính là 1 cái 8 tuổi nữ hài, theo Tần Phong 1 cái tỷ muội theo như lời, lúc đó Tần Phong tiếp được nhiệm vụ lấy được trả thù lao chỉ 10 đồng frăng."
  
  	Trong giây lát, Lưu Linh chợt nhớ tới Tần Phong đã từng nói mà nói, cau mày hỏi: "Cô gái kia đã chết?"
  
  	"Nghiêm chỉnh mà nói, là Tần Phong giết chết." Người què trầm giọng nói.
  
  	"Cái gì?" Lưu Linh sửng sốt, không hiểu nhìn người què.
  
  	Người què thở dài, nói: "Hãy cái này trước khi, trước nói một chút răng nanh boss Huyết Hổ Vương." Dừng một chút, người què lấy ra một điếu hương yên đốt, trầm giọng nói: "Huyết Hổ Vương là lính đánh thuê trốn đỉnh cấp cường giả, mà hắn làm lãnh đạo răng nanh dong binh đoàn càng làm cho thế giới quân đội nghe tin đã sợ mất mật đội ngũ, kỳ thực rất nhiều phương diện mà nói, Huyết Hổ Vương cùng Tần Phong thực sự rất giống, đồng dạng có cực cao lãnh đạo mị lực, thủ đoạn độc ác thủ đoạn, kỳ bày kế mỗi một cuộc chiến tranh hầu như đều là toàn thắng, tục truyền nghe thấy hắn phong Thần đánh một trận là mang theo 12 cái răng nanh thành viên từ mấy vạn quân đội phong tỏa trong không một trọng thương đồng thời mang đi ngàn đem tánh mạng con người sau đột phá ra, càng cuốn đi hơn 10 ức USD, đem toàn bộ răng nanh kết tạo thành toàn bộ dong binh giới cường hãn nhất đội ngũ một trong, giống như Tần Phong, Huyết Hổ Vương đem bên cạnh bằng hữu hôn tánh mạng con người nhìn so với chính mình lại trọng yếu, Tần Phong giết con của hắn, Huyết Hổ Vương lại có thể từ bỏ ý đồ?"
  
  	"4 năm trước, Tần Phong tại f quốc đường đầu nhận 1 cái gần người nào chết lão phụ nhiệm vụ, bảo hộ 1 cái 8 tuổi tiểu cô nương." Người què hít sâu một hơi hương yên.
  
  	Lưu Linh hơi nhíu nhíu mày, nghĩ tới trước khi Tần Phong đã từng nói mà nói, hỏi: "Cô gái kia bị Huyết Hổ Vương giết?"
  
  	"Nghiêm chỉnh mà nói là bị Tần Phong giết chết." Người què lắc đầu, trong giọng nói mang theo có chút khổ sở.
  
  	"Cái gì?"
  
  	Người què thở dài, nói: "Bảo hộ nữ hài nhiệm vụ là Tần Phong nhận được qua trả thù lao thấp nhất, thế nhưng thất bại thảm nhất một lần nhiệm vụ. Lần kia nhiệm vụ trong, Huyết Hổ Vương vì đối phó Tần Phong điều động lớn tài chính thỉnh động hơn 10 vị đỉnh cấp cao thủ, đồng thời nhằm vào Tần Phong tính cách chế định 1 cái tuyệt đối sẽ không kế hoạch hoàn mỹ, thành công đem Tần Phong dẫn vào bẫy rập, đem nữ hài đưa vào vực sâu."
  
  	"Chỉ là Huyết Hổ Vương khống chế thật tốt quá." Người què khổ sở nói: "Hắn làm nữ hài đắm chìm trong vô tận trong thống khổ không cách nào chết đi, ngã đầu tới còn là Tần Phong phải buộc bản thân tiến nhập cuồng bạo trạng thái đem nữ hài giết chết, Huyết Hổ Vương giống như Tần Phong, đều thuộc về biến thái, bọn họ có thể đối bằng hữu của mình thân nhân làm được giúp bạn không tiếc cả mạng sống không oán không hối hận, thế nhưng đối với địch nhân, bọn họ là giống nhau không từ thủ đoạn. Hắn biết cái kế hoạch này giết không chết Tần Phong, thế nhưng hắn sẽ làm Tần Phong đắm chìm trong trong thống khổ. Thân thủ giết chết bản thân muốn nhất người bảo vệ, loại đau khổ này, là Tần Phong không cách nào tiêu tan, cùng cha mẹ hắn tử vong, huynh đệ sinh tử giết chóc một dạng."
  
  	"Hắn không có báo thù sao?" Lưu Linh hỏi.
  
  	"Nếu như không báo thù Tần Phong thì không phải là Tần Phong." Người què nói: "Giết mình cho rằng nữ nhi đối đãi giống nhau nữ hài sau khi, Tần Phong như điên rồi một dạng tại toàn cầu bắt đầu truy sát tất cả tham dự kế hoạch bất luận kẻ nào, dù cho 1 cái vô tri trông chừng đều bị hắn cho làm thịt, đợi giết những người đó, Tần Phong bắt đầu nhằm vào răng nanh triển khai trả thù, bất quá Huyết Hổ Vương phòng ngự thi thố gần như là thiên y vô phùng, dùng hơn nửa năm Tần Phong mới là miễn cưỡng giết chết răng nanh mấy người thành viên, từ đó sau khi, răng nanh cùng Tần Phong coi như là hoàn toàn thế bất lưỡng lập."
  
  	Lưu Linh nhỏ khẽ chau mày.
  
  	Dựa theo người què theo như lời, Huyết Hổ Vương cùng Tần Phong là thuộc về đồng nhất loại người, thậm chí tại có chút thủ đoạn lên so với Tần Phong càng phải tàn nhẫn, mà trước khi Tần Phong trạng thái, cũng có thể giải thích.
  
  	Tần Phong bắt đầu lo lắng, hơn nữa cực độ lo lắng, dù cho Dạ Linh là răng nanh gián điệp xuất hiện ở Đông Thiên Thị cũng không phải là vì điều tra Tần Phong mà đến. Nghĩ tới đây, Lưu Linh chân mày nhíu càng ngày càng sâu, người què xem thấu tâm tư của nàng, trầm giọng nói: "Ngươi đừng vọng tưởng giúp đỡ Tần Phong đối phó răng nanh, loại chuyện này Tần Phong cũng tuyệt đối sẽ không cho phép, Huyết Hổ Vương đáng sợ trình độ cùng địch trong mắt người Tần Phong là tương xứng."
  
  	Lưu Linh khẽ gật đầu.
  
  	"Thời gian không còn sớm, đi về nghỉ ngơi đi." Người què biết Lưu Linh là một có tự biết rõ nữ nhân, cho nên không có ở nhiều lời, mà là đứng dậy rời đi.
  
  	Lưu Linh còn lại là đứng dậy về tới phòng nghỉ, lại thấy Tần Phong lúc này nằm ở nơi đó cũng không có ngủ say, mà là một đôi mắt nhìn chằm chằm trần nhà, không nháy một cái, thỉnh thoảng một từng đạo hàn quang lóe ra mà qua, nhưng rất nhanh lại sẽ quy về cực độ trong an tĩnh.
  
  	"Thế nào còn chưa ngủ?" Lưu Linh cho hắn phong một chén nước, êm ái hỏi.
  
  	Tần Phong khóe miệng giương lên, dáng tươi cười tại rất lớn trình độ lên đem Lưu Linh bất an trong lòng cùng sầu lo dựa đi, đợi Lưu Linh tinh thần buông lỏng rất nhiều sau, liền nghe Tần Phong nói: "Thời gian không còn sớm, thông báo một chút Phương Hà cùng Mã Khôn khiến người ta toàn bộ rút về tới."
  
  	Lưu Linh gật đầu, chỉ là không đợi nàng nói cái gì, Tần Phong vừa tiếp tục nói: "Mặt khác, sau này Đông Thiên hắc đạo sự tình tận lực bớt làm dính dáng."
  
  	"Ân."
  
  	Lưu Linh cười lên tiếng, thấy Tần Phong làm như tâm tình thư giản, cũng không cần phải nhiều lời nữa nói, mà là lấy điện thoại cầm tay ra cho Phương Hà cùng Mã Khôn liên hệ sau khi phân phó, đó là ôm lấy Tần Phong đi vào giấc ngủ.
  
  	Mà Vốn dĩ mang theo tinh anh tổ chính là thủ hạ tại đảo quốc thế lực kinh doanh địa bàn giết đang thoải mái Phương Hà cùng Mã Khôn tại nhận được Lưu Linh tin tức sau khi, đầu tiên là ngẩn ra, đang nhìn nhìn lên giữa bất quá mới là hơn hai giờ, hai người đang giết hăng say, bỗng nhiên muốn rút về đi trong lòng nhiều ít có chút buồn bực, thế nhưng Lưu Linh ra lệnh cho bọn họ không dám không tuân theo, Tần Phong cũng không đứng ra nói chuyện, đoán chừng là hai người thương lượng xong, đơn giản là đối với mình thủ hạ lần lượt phân phó.
  
  	Tinh anh tổ thành viên đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, tại sau khi nhận được mệnh lệnh cũng là không nói hai lời bắt đầu lui lại, Phương Hà Mã Khôn hai người trái lại cực kỳ yên tâm, chỉ là hai người mau phải chạy về Nam Thiên tiêu khiển cao ốc thời điểm, một trận dồn dập chuông điện thoại di động làm lòng của hai người đều chợt nhắc tới, một loại cũng dự cảm bất hảo bắt đầu cấp tốc lan tràn.
  
  	"Chuyện gì?" Mã Khôn tiếp thông điện thoại của thủ hạ sau khi, trầm giọng hỏi.
  
  	"Đã xảy ra chuyện." Thủ hạ kia cũng là ngắn gọn, trực tiếp cắt vào chủ đề nói: "Có người huynh đệ mất đi liên hệ."
  
  	"Ân?" Mã Khôn nhíu chặc chân mày, nói: "Đã chết?"
  
  	"Không có khả năng." Thủ hạ kia trầm giọng nói: "Đang rút lui thời điểm chúng ta từng có qua liên hệ, bọn chúng sớm đã bị chúng ta giết hấp hối, không có khả năng phái người đang đuổi giết bọn họ."
  
  	"Tra, sống phải thấy người chết phải thấy thi thể!" Mã Khôn trầm giọng nói: "Mặt khác, lập tức lau đi bọn họ cùng Nam Thiên giải trí làm có quan hệ, ta không hi vọng ngày thứ hai vừa rạng sáng đầu đề chính là liên lụy đến chúng ta Nam Thiên tiêu khiển dính đen tin tức!"
  
  	"Là!"
  
  	Làm cúp điện thoại, Phương Hà nhìn thoáng qua Mã Khôn, đang muốn nói cái gì đó, lại xa xa nghe được một trận chuông cảnh sát, hai người đều là trong lòng cả kinh, cho rằng cái này cảnh linh là hướng về phía bản thân tới, thế nhưng kia chuông cảnh sát cũng từ một bên trải qua, nghe cũng không nghe, hai người cũng thấy là mấy chiếc xe cảnh sát hộ tống 3 chiếc xe cứu thương vội vã mà qua.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      