         	Chương 117: Chật vật
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 28 200 5 số lượng từ: 242 8
 
 	Triển lãm phòng người đến người đi, Mã Khắc Hi Mã Vương Quan cùng Herault Wells 10 năm tâm huyết chi tác đích xác rất có hù người gây cấn.
 
 	Rất nhiều người bảo chứng thấy cái gọi là nghệ thuật loại trừu tượng họa hay hoặc là cái gì vẽ, thật tâm nhìn không ra môn đạo gì tới, chẳng bằng sơn tranh thuỷ mặc tới thoải mái, bất quá vì nổi bật tự thân nghệ thuật tu dưỡng, thêm chi triển lãm trong phòng không chỉ là cái này nghệ thuật tác phẩm còn có châu quang bảo khí châu bảo, Lưu gia cùng Lữ gia tên tuổi cũng cũng đủ làm rất nhiều người cần phải nể tình, cho nên chỗ ngồi này triển lãm quán rất nhiều người.
 
 	Xem không hiểu nghệ thuật họa, còn xem không hiểu châu bảo sao?
 
 	Thêm chi buổi tối còn có châu bảo đấu giá hội, bất luận là vì cho Lưu gia cùng Lữ gia mặt mũi, còn là dỗ bên cạnh giai nhân thoải mái, buổi đấu giá này cũng không dung bỏ qua.
 
 	Lưu Phong cùng Lữ Ngôn hài lòng nhìn người đến người đi, trong lòng một tảng đá cuối cùng là có manh mối, ít nhất Herault Wells họa đã vẽ xong, như vậy hắn người tham gia Triển Lãm Hội cũng là tất nhiên. Hơn nữa bức họa kia dẫn tới không chỉ là quốc nội người thu thập mộ danh mà đến, càng nhiều hơn còn có nước ngoài người thu thập, đây đối với Lưu Phong cùng Lữ Ngôn sau này tại Đông Thiên Thị khai triển hạng mục tự nhiên là thâm nhập lòng ngưổi tuyên truyền.
 
 	"Chúc mừng." Diệp Phong cười híp mắt đi lên trước tới, nhìn chí đắc ý đầy Lưu Phong, trêu nói: "Lần này sau đó, ngươi có thể phải thật tốt mời ta uống một chén."
 
 	"Không thành vấn đề." Lưu Phong tự nhiên sẽ không cự tuyệt đề nghị của Diệp Phong: "Chỉ cần ta có thể cầm tới rượu, ngươi muốn uống ta liền dám quản đủ." Dừng một chút, lại hỏi: "Này, ngươi nói cái kia Long Đạo, các ngươi không thành vấn đề ah?"
 
 	"Yên tâm đi." Diệp Phong sắc mặt bất biến, lại cũng không có nói với Lưu Phong Long Đạo có thể là ngươi truy cầu thật lâu nữ tử, cười nói: "Tối hôm nay Long Đạo tất nhiên sẽ xuất thủ, chúng ta cũng sớm đã bày thiên la địa võng."
 
 	"Ha ha, có giết người hình cảnh ở chỗ này, ngươi sợ cái gì?"
 
 	Nivola tựa hồ không e ngại bị người nhận ra, phách lối đi lên trước tới nói: "Lần trước Long Đạo trúng một phát đạn là  Williams sai lầm, tối hôm nay nàng đang đuổi tới, hừ hừ."
 
 	Sau lưng hắn  Williams cũng là trong mắt lóe lên một tia sát ý.
 
 	Tựa hồ là thấy được  Williams lợi hại, Lưu Phong cùng Lữ Ngôn nhìn nhau cười, trái lại Lữ Ngôn ánh mắt khẽ híp một cái: "Cái kia Tần Phong?"
 
 	"Hắn bây giờ còn đang công an cục." Nivola khinh thường nói: "Chỉ cần tội danh lạc thật, hắn nhất định phải chết. 1 cái cuồng đồ mà thôi."
 
 	Lữ Ngôn tâm lý cũng khinh bỉ, ngươi không làm theo bị người chỉnh hôn thiên ám địa?
 
 	"Bức họa kia đây?" Lưu Phong trong mắt lóe lên một tia tinh quang: "Herault Wells thế nhưng nói bức họa này đưa cho Tần Phong."
 
 	"Ngươi nghe ai nói?" Diệp Phong hừ một tiếng: "Tần Phong sớm muộn là cái người chết, bức họa này còn là Herault Wells tất cả, bất quá Herault Wells có khả năng nhất tại đưa cho Yến Tiểu Mộng, về phần có nghĩ là bức họa này có phải về ai, vậy phải xem bản lãnh của các ngươi." Lại nói không dấu vết nhìn thoáng qua Lữ Ngôn.
 
 	Lữ Ngôn trong lòng nhất thời mừng rỡ không thôi.
 
 	Như vậy chẳng phải là tài sắc đều lượm?
 
 	"Nếu như vậy, ta tại tăng mạnh một ít nhân thủ an ninh." Lưu Phong nói: "Long Đạo thông thường sẽ từ lúc nào xuất thủ?"
 
 	"Dựa theo kia dĩ vãng lệ cũ, 9 giờ có khả năng nhất."
 
 	Diệp Phong trầm giọng nói: "Buổi tối chúng ta chuẩn bị sẵn sàng là được."
 
 	Nhưng khi hắn vừa nói xong, chợt nghe cửa truyền đến từng đợt rối loạn, mọi người chuyển tới cửa nhìn lên trước nghe thấy được một cổ khiến người ta lệ rơi đầy mặt gay mũi mùi vị, một đoàn đoàn sương mù màu trắng đang đang không ngừng lan tràn tiến đến.
 
 	"Không tốt! *!"
 
 	 Williams kinh hô một tiếng, có thể lúc này đỉnh đầu bỗng nhiên truyền đến từng tiếng tiếng thủy tinh bể, đã thấy từng viên một ** từ trên trời giáng xuống, bất quá trong phiến khắc, toàn bộ triển lãm trong đại sảnh đã toàn bộ là khói mù tràn ngập, gay mũi mùi vị làm mọi người thất kinh muốn tại khói mù này trong xông ra, Diệp Phong cùng bọn người ngẩng đầu thoáng nhìn thoáng qua, lại thấy một bóng người từ trên trời giáng xuống, trong tay hai thanh hai thanh Ngũ Tư * không ngừng bắn phá giữa không trung, sợ tất cả mọi người không để ý lên kia gay mũi khó chịu chán ghét, ôm đầu nằm úp sấp dưới đất không ngừng ho khan.
 
 	Trên mặt của nàng mang một bộ kỳ quái mặt nạ, tóc dài buộc ở sau ót, là một nữ tử.
 
 	 Williams muốn muốn xuất ra súng lục xạ kích, thế nhưng cửa vị trí bỗng nhiên truyền đến một tiếng chấn động tiếng vang, nguyên vốn cũng không ít người triển lãm trong phòng càng có động tĩnh, vô số người như con ruồi không đầu thông thường chung quanh chạy tới chạy lui, kia  Williams cảm giác trong ánh mắt nóng hừng hực không ngừng có mắt lệ chảy ra tới, căn bản thấy không rõ diện mạo, lại bị người đụng thất điên bát đảo, mà ở một bên Diệp Phong cùng Nivola cũng tốt không chạy đi đâu.
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	"Đừng đạp ta!"
 
 	"Trời ạ, đây là thế nào!"
 
 	Từng tiếng hoảng sợ kêu to tại triển lãm trong phòng lẫn nhau truyền lại.
 
 	Tiếng súng cũng không gián đoạn vang lên, không ngừng tiếng kêu thảm thiết lần lượt truyền đến, che mắt ở một bên  Williams trong miệng không ngừng mắng FUCK, lại không bao lâu cảm giác đầu truyền đến một cổ đau nhức ngã xuống đất ngất đi, Tần Phong mang trên mặt một bộ mặt nạ, tay trái lôi 1 cái đã đã bất tỉnh ngoại quốc nam tử, một tay nắm một cây súng lục, tại cổ tay hắn lên lộ vẻ đỉnh đầu khảm nạm đến cổ lão bảo thạch vương miện.
 
 	Sau đó lại là một cước đá vào một bên con ruồi không đầu Nivola một cước, trực tiếp đem Nivola đánh hôn mê bất tỉnh, mà lúc này cầm họa đồng Tô Yên đi tới, nếu muốn giết hai người, bất quá bị Tần Phong ngăn cản.
 
 	"Bây giờ còn không phải lúc, như vậy giết bọn họ quá đơn giản, chúng ta đi."
 
 	Tô Yên cũng không sẽ cự tuyệt Tần Phong mệnh lệnh, mà lúc này Tần Phong bỗng nhiên thân thể lật qua, một cước hướng về phía sau khói mù trốn một bóng người đạp tới, sau đó Diệp Phong tiếng kêu thảm thiết kèm theo chung quanh hoảng loạn thanh âm truyền tới, Tần Phong khinh thường hừ một tiếng, đi lên trước tại trên người hắn lục lọi một phen, lấy được một bộ điện thoại di động sau lại nhét vào một bộ giống nhau như đúc điện thoại di động, mang theo Tô Yên hướng về cửa phương hướng đi đến, mà Tô Yên cầm trong tay hai thanh súng sẽ không ngừng hướng về trần nhà phóng một súng.
 
 	Ở vào đối tiếng súng bản năng sợ hãi, tất cả mọi người sẽ mau sớm mau tránh ra.
 
 	Cái này cho Tần Phong cùng Tô Yên rất tốt lui lại lộ tuyến, đi tới cửa thời điểm, đại môn bỗng nhiên mở ra, một trận gió lạnh đổ vào, kia khói mù bắt đầu chậm rãi pha loãng đứng, tại cửa nằm hơn mười bảo an lúc này đều ở đây hôn mê bất tỉnh, một chiếc màu đen Audi nghe vào cửa, Tần Phong ép trong tay ngoại quốc nam tử tiến nhập trong xe, cùng Tô Yên sau khi lên xe, người què không chút do dự quả quyết lái xe tuyệt trần đi.
 
 	Không có bao lâu, triển lãm bên trong quán * cùng * từ từ tán đi, tất cả mọi người hoảng sợ nhìn đã rách mướp triển lãm phòng, triển lãm lên triển lãm phẩm là dấu kín dấu kín, toái toái, một ít châu bảo tung ra rơi dưới đất, châu quang bảo khí. Mấy chục người nằm dưới đất không ngừng rên rỉ, lại là bởi vì trước ngốc nghếch xông tới khiến thân thể bị thương tổn, có khi là đụng phải cây cột, có thì là bị người giẫm đạp thụ thương, nam nam nữ nữ chật vật chịu không nổi.
 
 	Lưu Phong từ trong một cái góc chật vật đứng lên, hắn cái trán phá vỡ một khối, thấy tình huống hiện trường, trước mắt một hắc suýt nữa hôn mê bất tỉnh.
 
 	Xong, toàn bộ xong.
 
 	Hắn thế nào cũng sẽ không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ phát sinh loại chuyện này, quang minh chánh đại *.
 
 	"Bức họa kia, cùng vương miện. . ." Một người quản lý vẻ mặt đưa đám đi lên trước, trên người hắn còn có mấy người vết chân tử, nhưng cũng không đoái hoài tới: "Không có, mất ráo."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lưu Phong nhất thời cảm giác toàn thân một trận lạnh lẽo, mà một bên chậm tới được Lữ Ngôn cũng là như rớt xuống Cửu U Địa Ngục. Bức họa kia có thể đang mở thích, thế nhưng vương miện thực sự muốn phiền toái, là hắn Lữ gia cùng Lưu gia * phiền.
 
 	Diệp Phong cùng Nivola, còn có  Williams 3 người tại hôn mê thong thả tỉnh lại.
 
 	Bọn họ thấy tình huống hiện trường so với Lưu Phong cùng Lữ Ngôn kém không đi nơi nào.
 
 	Nhất là  Williams cùng Nivola, bọn họ tự sát tâm tư đều có: "Vương miện không có, vương miện không có."
 
 	Lúc này Diệp Mộng Kỳ mang theo rất nhiều cảnh sát chạy tới hiện trường, phân phó người thủ hạ ổn định hiện trường, đi lên trước thấy chằng chịt một mảnh còn có chật vật mấy người mặt không có chút máu gia hỏa, nhíu nhíu mày. Mà lúc này Nivola ngẩng đầu lên, nhìn Diệp Mộng Kỳ, âm trầm nói: "Tần Phong đây? Chuyện này nhất định là hắn làm."
 
 	"Không sai, Tần Phong ở đâu?"  Williams cũng là âm lãnh hỏi: "Con cướp đi bức họa kia cùng vương miện, nhất định là Tần Phong làm."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      