         	Chương 402: Chơi một chút
 
 	Sáng sớm.
 
 	Khách sạn Hilton, Triều Hương Đồng từ phòng đi ra, nhìn lướt qua hành lang, rồi sau đó trở lại bên trong nhà.
 
 	"Cả tửu điếm nhưng lại ngay cả một người khách nhân cũng không có." Nàng không nhịn được nói: "Ta cuối cùng cảm giác có chút hoảng hốt, Tần Phong người nầy, lại cứ như vậy đem hai ta ném tới này bất kể."
 
 	Vẫn ở xem báo chí Thiên Tuyết Tầm Hương ngẩng đầu lên, nói: "Tửu điếm không có ai mới là đúng."
 
 	"Tại sao?" Triều Hương Đồng không giải thích được hỏi.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương đem báo chí trải lên trên bàn, nhẹ giọng cười nói: "Thiểm tộc đại tiểu công chúa cùng với Thiên Lam tập đoàn tổng tài quang lâm Hồng Kông, lấy năng lực của các nàng, nói vậy bao xuống cả tòa tửu điếm cũng không nói chơi."
 
 	"Khả là chúng ta hay(vẫn) là ở tiến vào." Triều Hương Đồng nói.
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Ngươi chẳng lẽ là đã quên, Tần Phong ngày hôm qua ban đêm lôi kéo khách sạn này lão bản lén hội đàm."
 
 	"Ta nhớ ra rồi." Triều Hương Đồng tiếp lời cười nói: "Lão bản của tửu điếm kia lúc đi ra trên mặt đều nhanh cười thành một đóa hoa rồi, quả thực mau đưa Tần Phong làm thành trên đời cha mẹ rồi, cũng không biết hắn là thế nào lừa phỉnh."
 
 	"Hắn tự nhiên có biện pháp của hắn, thật giống như hắn tới nơi nào bất luận gặp phải phiền toái gì cũng có thể nhẹ nhàng dễ dàng thoải mái giải quyết." Thiên Tuyết Tầm Hương nhẹ giọng nói, trong mắt có không che giấu được nhu tình mật ý.
 
 	Triều Hương Đồng không nhịn được bĩu môi: "Hắn chính là một vô lại, thật không biết ngươi là thế nào bị hắn mê hoặc."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương nói: "Hắn có lẽ vô lại, nhưng hắn có thể làm cho ta cảm giác được một loại đối với tương lai hi vọng, ta không nghĩ tương lai của ta giam cầm ở một khu nhà tiểu cái phòng nhỏ ở bên trong, qua nhiều năm như vậy, hắn là cái thứ nhất chịu dẫn ta đi ra kia căn phòng nam nhân. Hơn nữa cùng hắn gặp mặt đầu tiên nhìn bắt đầu, ta liền biết ta đã có đi ra dũng khí, quan trọng là cảm giác, không phải sao?"
 
 	Triều Hương Đồng không nhịn được sợ run cả người, nói: "Ta chỉ cảm thấy toàn thân cả người nổi da gà."
 
 	"Ngươi không thích hắn sao?" Thiên Tuyết Tầm Hương mở trừng hai mắt, hỏi.
 
 	Triều Hương Đồng trong lòng run lên, nhưng ngoài miệng lại lạnh lùng nói: "Ta hiện tại chỉ muốn báo thù."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương hiểu khổ cho của nàng sở, đứng lên nói: "Chúng ta đi xuống đi một chút đi."
 
 	Triều Hương Đồng không có cự tuyệt, hai người cùng nhau đi ra khỏi gian phòng, xuống thang máy đến đại sảnh đi sau hiện, khách sạn này đại sảnh nếu so với trên lầu một tầng tầng trống rỗng náo nhiệt hơn.
 
 	Nhưng thấy khách sạn này quản lý lúc này đang cùng mấy khí độ bất phàm nam tử đứng ở cửa đại sảnh đang đợi chờ khách nhân trọng yếu đi đến, Triều Hương Đồng nhìn lướt qua, liền nói: "Nói vậy lần này nghênh đón chính là Yến Tiểu Mộng cùng với thiểm tộc đại công chúa nhỏ chứ?"
 
 	"Có lẽ vậy."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương nhẹ giọng nói: "Chúng ta tránh ra đi."
 
 	Chẳng qua là hai người thật sự có chút bắt mắt, không nói trước Thiên Tuyết Tầm Hương hoàn mỹ làm người ta tìm không ra chút nào tỳ vết khuôn mặt, chỉ riêng Triều Hương Đồng bản nhân cũng trong xương tản ra một cổ gợi cảm yêu mị hơi thở, ngoài cửa mấy người đang các nàng mới vừa mới vừa đi tới đại sảnh cũng đã đem ánh mắt đặt ở trên người của hai người, mấy người kia thực tại kinh nghiệm một phen, cũng là người cầm đầu thu liễm ánh mắt của mình, trầm giọng nói: "Tại sao tửu điếm còn có khách nhân khác?"
 
 	Tửu điếm quản lý thấy Thiên Tuyết Tầm Hương hai người sau, bận rộn là nói: "Các nàng là khách quý."
 
 	"Chẳng lẽ Thiên Lam tập đoàn cùng kia hai vị công chúa chưa tính là khách quý sao?" Người cầm đầu cau mày nói.
 
 	"Lý tiên sinh, chúng ta thật sự không cách nào cự tuyệt. . ." Tửu điếm quản lý cười khổ nói.
 
 	Lý tiên sinh hừ một tiếng, vừa nhìn thoáng qua Thiên Tuyết Tầm Hương cùng với Triều Hương Đồng, trong mắt thiểm quá một đạo quỷ dị quang mang, rồi sau đó nói: "Hồng quản lý, lần này Thiên Lam tập đoàn tổng tài cùng với kia hai vị công chúa đều là khách quý, hơn nữa kia hai vị đại tiểu công chúa, không thích nhất ngoài người thay vì cư ngụ ở một chỗ, hồng quản lý chẳng lẽ không biết sao?"
 
 	Hồng quản lý khẽ cau mày, nói: "Lần này là Nhật Bản tới hai vị khách quý."
 
 	"Nhật Bản?" Lý tiên sinh hơi cân nhắc một phen, nhưng sau đó nhưng lại là cười lạnh nói: "Ta xem hồng quản lý lần này ban sai rồi, nếu là kia hai vị công chúa bất mãn, hồng quản lý tính toán giải thích như thế nào?"
 
 	Hồng quản lý mày nhíu lại càng sâu, tựa hồ ở cân nhắc cái gì.
 
 	"Hai người này là lão bản chúng ta một người bạn khách nhân, ta sẽ hảo hảo giải thích." Hồng quản lý trầm giọng nói.
 
 	Lý tiên sinh hừ một tiếng.
 
 	Ở một bên Triều Hương Đồng lạnh lùng thấp giọng nói: "Cái này Lý tiên sinh, không phải là thứ gì tốt."
 
 	"Có lẽ chúng ta xuất hiện ở khách sạn này, phá vỡ hắn tiếp đãi khách quý hoàn mỹ an bài." Thiên Tuyết Tầm Hương cũng không thèm để ý nói.
 
 	Triều Hương Đồng nhìn nàng một cái, nói: "Ta thừa nhận ta không bằng ngươi thông minh, cũng không bằng ngươi nhìn chuyện nhìn thấu triệt, nhưng nếu nói là nhìn người, nhất là nhìn một người đàn ông, ngươi cũng không như ta."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương hơi ngẩn ra.
 
 	Triều Hương Đồng nói: "Ngươi nhận biết nam cũng không có nhiều người, hơn nữa phần lớn là cường đại đến không cần giấu diếm tự mình tâm tư nam nhân, tự nhiên không biết loại này cáo già nam nhân mặt ngoài là như thế nào dối trá, thực ra nội tâm sớm vừa muốn đem ngươi và ta cởi sạch ném lên giường tùy ý giày xéo. Loại nam nhân này ta đã thấy rất nhiều, hắn còn chưa tính là che giấu tốt nhất."
 
 	Nghe Triều Hương Đồng không che giấu chút nào lời nói, Thiên Tuyết Tầm Hương không khỏi có chút đỏ mặt.
 
 	Mà lúc này, một chiếc gia trưởng bản Rolls-Royce hoan nghênh chính xác không có lầm dừng ở cửa, có lẽ là đối với đại tiểu công chúa cùng với Yến Tiểu Mộng hiếu kỳ, hai người cũng không có rời đi, trái lại là để sát vào một chút.
 
 	Chẳng qua là này mới vừa xuống xe đệ nhất nhân, nhưng lại là để cho Triều Hương Đồng trái tim suýt nữa thót lên tới cổ họng nơi.
 
 	Đây là một thẳng đứng thiên nhận nam nhân, hắn từ bên trong xe đi xuống, cặp mắt kia mang theo lăng người khí thế để cho tất cả mọi người không khỏi lui về phía sau mấy bước, Triều Hương Đồng cũng không ngoại lệ, sắc mặt nàng hơi tái nhợt lui về phía sau môt bước. Mà khi nàng xem đến kia ánh mắt của nam nhân dừng lại ở trên người của hai người lúc, trái tim càng là run rẩy nhảy loạn.
 
 	Làm cho nàng thở nhẹ hơi chính là, nam nhân chẳng qua là nhìn nhiều các nàng liếc một cái chính là dời đi ánh mắt.
 
 	Triều Hương Đồng khổ sở cười cười.
 
 	Ở nơi này loại người trước mặt, bất kỳ ngụy trang quả thực chính là không chịu nổi một kích.
 
 	"Thật cường đại người, ta thậm chí cảm giác hắn hơi thở trên thân cùng Tần Phong, Nam vu không phân cao thấp." Thiên Tuyết Tầm Hương không nhịn được thở dài nói.
 
 	Triều Hương Đồng bất đắc dĩ cười nói: "Tự nhiên sẽ không kém rồi, hắn nhưng là đại danh đỉnh đỉnh lục chiến Thiên vương."
 
 	"Lục chiến Thiên vương?" Thiên Tuyết Tầm Hương tò mò nhìn Triều Hương Đồng.
 
 	Triều Hương Đồng điều chỉnh sắc mặt của mình, giải thích: "Hắn tên thật không người nào biết được, từ vừa ra đạo bắt đầu đã bị người quan lấy Thiên vương danh hiệu, hắn là cái thế giới này trên lục địa cường đại nhất từng binh sĩ Đấu Sĩ, ở lính đánh thuê liên minh từng binh sĩ bảng xếp hạng ở bên trong, hắn xếp hàng thứ hai, gần kém hơn Tần Phong cùng Huyết Hổ Vương đây đối với cũng liệt vào thứ nhất oan gia đối đầu."
 
 	"Oan gia đối đầu?"
 
 	Việc quan hệ Tần Phong vấn đề, Thiên Tuyết Tầm Hương vẫn cũng đều thật tò mò.
 
 	Nhưng là Triều Hương Đồng lại nói: "Hai người bọn họ chuyện tình là thế giới dưới lòng đất cấm kỵ, ngươi có thể tự mình đi hỏi hắn."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương có như vậy một ưu điểm, người khác không muốn nói, nàng từ sẽ không đi nhiều đuổi theo hỏi một câu, chỉ sợ nàng là cỡ nào hiếu kỳ: "Nói như vậy, người nam nhân này thật rất mạnh?"
 
 	"Ân." Triều Hương Đồng gật đầu, nàng rất nghiêm túc nói: "Hắn đối với chiến đấu khát vọng trình độ siêu việt hết thảy, nếu như hắn có thể lựa chọn tử vong phương thức, hắn sẽ chọn chiến đấu tới chết. Thế giới dưới lòng đất muốn giết hắn người rất nhiều, e ngại hắn người càng thêm nhiều, nhưng là tất cả mọi người tôn kính hắn. Bởi vì ở thế giới dưới lòng đất cái này Hắc Ám trong quốc gia, nếu như chỉ có một người còn có thể kiên trì của mình điểm giới hạn cùng vinh quang, khẳng định như vậy là hắn. Điểm này, cho dù là Tần Phong cũng không thể làm được."
 
 	"Một đem chiến đấu nhìn so sánh với tánh mạng của mình còn trọng yếu hơn Đấu Sĩ, hắn hẳn là nhận được mọi người tôn kính." Thiên Tuyết Tầm Hương tán thán nói.
 
 	Đang nói.
 
 	Bên trong xe ba vị giai nhân cũng là lúc đó xuống xe.
 
 	Mọi người đầu tiên nhìn chú ý chính là cái kia màu đen kính râm nữ nhân, có lẽ nàng không có bên cạnh kia hai vị xinh đẹp thiên hạ sanh đôi xinh đẹp, có lẽ khí chất của nàng cũng không có dưỡng Thành công chúa loại cao cao tại thượng, nhưng là trên người của nàng lại tản ra một loại đặc thù mị lực, loại này mị lực để cho ánh mắt của mọi người không tự chủ được đặt ở trên người của nàng.
 
 	Trên mặt của nàng lạnh như băng, không có chỉ sợ nhiều chỗ một tia vẻ mặt.
 
 	Ở Bát Quái trên tạp chí về nàng tin đồn rất nhiều, có nói nàng là bị trùm sở bao dưỡng, có nói nàng trước kia chỉ là một tam lưu diễn viên, đây hết thảy thành tích bất quá cũng đều là người khác sở sắp đặt kế hoạch ra tới, những thứ này toàn bộ cũng đều là Thiên Lam tập đoàn một cuộc âm mưu, nhưng là khi nhìn thấy nàng đầu tiên nhìn tựu sẽ biết, những thứ này Bát Quái vĩnh viễn chẳng qua là Bát Quái.
 
 	Dù cho như Thiên vương kia cổ cường đại bén nhọn khí thế, ở nàng khí tràng hạ cũng là vô ảnh vô tung biến mất.
 
 	"Thật cường đại nữ nhân."
 
 	Thiên Tuyết Tầm Hương không nhịn được than thở một tiếng.
 
 	Sự cường đại của nàng, bắt nguồn ở nội tâm của nàng cùng tinh thần của nàng.
 
 	Điểm này chính là Thiên Tuyết Tầm Hương sở thiếu sót, cho nên Thiên Tuyết Tầm Hương vẫn hâm mộ loại nữ nhân như nàng, bởi vì các nàng có thể sống tự ta, có thể cường đại đến đánh bại cái này tàn khốc thế giới.
 
 	"Thật là đẹp nữ nhân."
 
 	Làm Yến Tiểu Mộng ánh mắt rơi vào Thiên Tuyết Tầm Hương trên người lúc, không nhịn được sửng sốt một chút.
 
 	Nàng gặp qua rất nhiều nữ nhân xinh đẹp, thậm chí bản thân nàng cũng là ngàn dặm chọn một giai nhân, nhưng là nhìn thấy Thiên Tuyết Tầm Hương, cho dù nàng chỉ là một nữ nhân, nàng cũng có chút động tâm.
 
 	Ánh mắt tương giao.
 
 	Yến Tiểu Mộng thấy một đôi tựa như thảo nguyên đêm tối minh tinh loại con ngươi, đây là một song tuyệt mỹ ánh mắt, nhu nhược ánh mắt làm người ta thương tiếc, nhưng là Yến Tiểu Mộng lại thấy càng thêm nhiều, nàng xem đến nơi này tuyệt mỹ nữ nhân cặp kia động lòng người trong ánh mắt mát mẻ, không cần ở xem lần thứ hai, Yến Tiểu Mộng cũng đã khẳng định nàng là một tuyệt đỉnh nữ nhân thông minh.
 
 	Cảm giác như vậy, nàng chỉ ở Lưu Linh trên người cảm xúc đến.
 
 	Song không giống với Lưu Linh đối với âm mưu tỉ mỉ tới cực điểm nắm giữ năng lực, trước mắt nữ nhân giống như là một người ngoài cuộc, nàng có thể nhìn thấu hết thảy, nhưng lại hết lần này tới lần khác bị này tàn khốc thế giới sở giam cầm.
 
 	Có lẽ, cái thế giới này cũng ở ghen tỵ nữ nhân này.
 
 	Gật đầu.
 
 	Không có nhiều lời một chữ, hai nữ nhân tựa hồ tâm hữu linh tê bình thường lấy gật đầu làm chào hỏi phương thức.
 
 	Yến Tiểu Mộng không nói thêm gì, giống như kia Lý tiên sinh cùng hồng quản lý báo cho biết một chút chính là đi vào rượu rồi tiệm, mà ở sau lưng nàng hai vị công chúa, vị kia Đại công chúa nhưng lại là ngoài dự tính vừa đi tới bên cạnh xe, nhìn đang ở một bên hút thuốc lá tài xế, sâu kín nói: "Ngươi có thể hay không mang ta đi nam nhân đùa Hồng Kông chơi một chút?"
 
 	Tài xế ngẩn ra, trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt tuyệt mỹ Đại công chúa, nhưng là hắn nhìn ra Đại công chúa tuyệt đối không phải là đang nói đùa.
 
 	Mà Yến Tiểu Mộng tức là nhíu nhíu mày, trên dưới đánh giá liếc một cái tài xế, trong mắt thiểm quá một tia hồ nghi ánh mắt, cũng là Thiên Tuyết Tầm Hương khẽ mỉm cười, nhìn tài xế kia cười khanh khách.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      