         	Chương 411: Nữ tử thần bí
 
 	Quầy rượu như cũ náo nhiệt.
 
 	Thần bí cô gái ánh mắt như cũ trong trẻo động lòng người, nàng nhìn Tần Phong, trong mắt nụ cười làm cho người ta ngẫm lại dư vị càng thêm làm cho lòng người trung ngứa ngáy.
 
 	Chẳng lẽ Thiên Tuyết Tầm Hương thật đã xảy ra chuyện?
 
 	Hắn nhất định phải giữ vững trấn định, cười nói: "Nàng nếu như không có ở đây, ngươi cũng sẽ không xuất hiện ở nơi này."
 
 	Thần bí cô gái cười nói: "Nếu như nàng không có xảy ra chuyện, ta lại cần gì giả trang nàng đâu?"
 
 	Tần Phong cầm lấy chén rượu quơ quơ, nói: "Ngươi biết không, nếu như muốn là một nam ngồi ở đối diện với của ta nói với ta lời như thế, ta đã sớm đem đưa hắn tháo thành tám khối rồi, nhìn ở ngươi là nữ nhân phân thượng, nhất là thấy kia đóa hoa trên mặt mũi, ta có thể tha ngươi."
 
 	Nữ nhân thần bí sửng sốt, nhưng lập tức lại là nở nụ cười xinh đẹp, tiếng cười của nàng rất động lòng người, đúng như trong tay nàng xuất hiện một đóa cây hoa hồ điệp hoa tươi: "Xem ra ngươi rất biết hàng."
 
 	"Tại sao lần nào hai ta gặp mặt ngươi đều ở giả trang người khác?" Tần Phong tò mò hỏi: "Nhìn con mắt của ngươi, bộ dáng của ngươi cũng sẽ không rất xấu chứ?"
 
 	Nữ tử thần bí trong mắt lóe qua ảm đạm cùng bất đắc dĩ, mặc dù chỉ là chợt lóe rồi biến mất, nhưng như cũ bị Tần Phong sở bắt đến, điều này khiến trong lòng hắn nghi ngờ cũng càng ngày càng sâu, nhưng rất nhanh nữ tử thần bí ánh mắt biến thành có chút lạnh như băng: "Ta vốn là kỳ xấu nữ nhân."
 
 	Tần Phong nhất thời tới hứng thú.
 
 	Chẳng qua là còn chưa nói ra nói tới, nữ tử thần bí vừa cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi không quan tâm quan tâm ngươi lão tình nhân Thiên Tuyết Tầm Hương hạ lạc sao?"
 
 	"Nàng thật đã xảy ra chuyện?" Tần Phong cau mày hỏi.
 
 	Nữ tử thần bí lạnh lùng nói: "Nàng đối với ngươi trọng yếu như vậy?"
 
 	Tần Phong không chút nghĩ ngợi nói: "Tự nhiên trọng yếu."
 
 	"So sánh với Yến Tiểu Mộng còn trọng yếu hơn?" Nữ tử thần bí lạnh giọng hỏi.
 
 	Tần Phong sắc mặt trầm xuống, ánh mắt sáng quắc nhìn đối diện cô gái, một luồng sát ý ở trong ánh mắt không ngừng thoáng hiện, nữ tử thần bí tựa hồ làm như không thấy, càng thêm không đem kia sát ý để ở trong lòng, ngược lại đón Tần Phong sát ý nhìn chăm chú vào hắn.
 
 	Tần Phong một tay gõ lên mặt bàn, một cái tay khác chén rượu qua lại chuyển động, trong lòng hơi có chút khẩn trương, bất quá nữ tử thần bí nhưng lại là cười lạnh nói: "Không cần tính toán thôi miên ta, ta biết ý nghĩ của ngươi."
 
 	"Xem ra ngươi rất lý giải ta?" Tần Phong ánh mắt híp híp, nói.
 
 	Nữ tử thần bí nói: "Rất lý giải, hiểu rõ đến ta biết nếu như ta còn nói không ra lời cái gì hữu dụng tới, ngươi sẽ giết ta."
 
 	"Ta đây cũng là thoải mái."
 
 	"Khả ta chính là không nói."
 
 	Tần Phong sắc mặt trầm xuống: "Ngươi đùa bỡn ta?"
 
 	Nữ tử thần bí trong mắt bất mãn cùng tức giận càng làm cho Tần Phong không giải thích được, chỉ thấy nàng hơi về phía trước dựa vào một chút, nói: "Kia sẽ giết ta."
 
 	Tần Phong trong lòng âm tình bất định, nữ tử thần bí tựa hồ không thèm để ý chút nào tánh mạng của mình, trái lại là đưa tiến lên đây, điều này làm cho Tần Phong không cách nào xác định Yến Tiểu Mộng cùng Thiên Tuyết Tầm Hương an nguy, nhìn trước mắt nữ tử thần bí, cũng không biết bao lâu, Tần Phong bỗng nhiên cười, nụ cười này để cho nữ tử thần bí có chút không thích ứng, dù sao cái này nhỏ giọng quá đột ngột, đột ngột đến vốn là trận này đối thoại quyền chủ động thật giống như hoàn toàn ở trong tay mình chuyển dời đến Tần Phong trên người.
 
 	"Ngươi ở cười cái gì?" Nữ tử thần bí không khỏi hỏi.
 
 	Tần Phong nói: "Phát hiện hắn như vậy sợ nàng, ta tự nhiên trong lòng nắm chắc rồi."
 
 	"Cái gì?" Nữ nhân không giải thích được hỏi.
 
 	Tần Phong nhìn nữ tử thần bí, trên mặt không có chút nào biến hóa, tiếp tục cười nói: "Nếu gấp gáp như vậy quyết tuyệt tìm hương, xem ra sự tồn tại của nàng đối với Edgar mà nói thật đúng là một cái đả kích không nhỏ, mặt khác, ta vô cùng tin tưởng ta người."
 
 	Nữ tử thần bí trong mắt nghi ngờ càng là không ngừng tăng trưởng: "Edgar? Là ai?"
 
 	"Ngươi không biết nàng là người nào?" Lần này đến phiên Tần Phong nghi ngờ, chẳng lẽ người nữ nhân thần bí này cùng tội phạm Chi Vương không có gì liên hệ?
 
 	"Không giải thích được."
 
 	Nữ tử thần bí nói.
 
 	Tần Phong ngắt mi tâm, lại là cười, lần này càng làm cho nữ tử thần bí không giải thích được: "Ngươi lại đang cười cái gì?"
 
 	"Ta đang cười tự ta thần kinh khẩn trương, càng là đang cười ta nhưng lại cũng sẽ lưu lạc đến nước này." Tần Phong tiếng cười có rất nhiều tự giễu, hắn đứng lên nói: "Cô bé, ta bất kể là ngươi người nào, ông hiện tại thật bề bộn nhiều việc, nếu như ngươi ở dám cho ta không sao gây chuyện ta đem ngươi cởi sạch ném trên đường cái đi, đem sổ sách kết, ta không mang tiền."
 
 	Nữ tử thần bí nhất thời nhíu nhíu mày.
 
 	Nhưng nàng hay(vẫn) là bình yên tự nhiên ngồi ở chỗ đó, mà Tần Phong ở đi không có mấy bước, bỗng nhiên cảm giác toàn thân cao thấp một trận co quắp, hắn không nhịn được buồn bực hừ một tiếng, bộ ngực cùng bụng càng là truyền đến từng đợt đau đớn kịch liệt, hắn quơ quơ đầu, che lồng ngực của mình muốn bình tức nhịp tim đập loạn cào cào, nhưng chỉ là chốc lát, hắn lảo đảo một cái té lăn quay dưới đất.
 
 	Tần Phong cắn chặt hàm răng, sắc mặt của hắn biến thành tái nhợt vô cùng, đầu óc càng là giống như là đang kịch liệt thiêu đốt bình thường không ngừng đốt hủy suy nghĩ của hắn cùng ý chí. Hắn cố gắng muốn hội tụ ý thức của mình, nhưng là kia cổ nhiệt liệt loại đốt cháy để cho đầu hắn thật giống như muốn nổ tung bình thường, nhịn đau không được khổ kêu rên một tiếng.
 
 	Tần Phong nhìn bốn phía.
 
 	Quỷ dị chính là hắn xoát đến trên mặt đất thống khổ giãy dụa, nhưng không có để cho chung quanh những người này cảm giác được có chút hiếu kỳ, phản cũng là một trên mặt quỷ dị nhìn hắn.
 
 	Thống khổ ngũ quan suýt nữa muốn nhăn nhó ở {cùng nhau:-một khối}, Tần Phong thậm chí có một loại móc đao tử tự sát xúc động.
 
 	Nữ tử thần bí nhìn ở trước mặt mình kịch liệt giãy dụa Tần Phong, trong mắt có chút đau đớn, nhưng nàng che giấu tốt lắm tất cả thống khổ, bởi vì này đối với nàng mà nói là không nên xuất hiện tình cảm.
 
 	Trúng độc!
 
 	Tần Phong biết mình trúng độc!
 
 	Mà đối với bách độc bất xâm thân thể, hắn luôn luôn rất có lòng tin, mà duy nhất có thể làm cho hắn ở trúng độc, Tần Phong chỉ muốn đến một người.
 
 	"Độc Vương!"
 
 	Tần Phong cắn chặt hàm răng, gian khổ phun ra cái tên này.
 
 	"Hắc hắc hắc hắc."
 
 	Theo quầy rượu âm nhạc tấm màn rơi xuống, một quỷ dị tiếng cười truyền đến, Tần Phong trong lòng lại là lộn xộn, bởi vì vậy thanh âm hắn quá quen thuộc.
 
 	Cũng chính là cái này thanh âm chủ nhân từng đem mình cả nửa chết nửa sống, nhưng cũng nhận được bách độc bất xâm thân thể, nhưng cũng bởi vì vậy người, tự mình lại một lần lâm vào sinh tử trong nguy cơ. Ngẩng đầu nhìn lại, mơ hồ trong tầm mắt một câu lũ lão đầu xuyên qua đám người đi tới, hắn mặc một thân lộn xộn y phục, hiển nhiên giống như một ăn mày, ở trên người của hắn không ngừng truyền đến từng đợt dị vị, trên mặt cũng là dữ tợn đáng sợ vết thương giăng đầy, những vết thương này là Tần Phong từng đao từng đao đưa cho hắn.
 
 	Màu đỏ tươi ánh mắt âm trầm u ám nhìn Tần Phong, Tần Phong ho khan mấy tiếng.
 
 	"Ta. . . Sớm nên. . Nghĩ đến ngươi lão khốn kiếp này."
 
 	Tần Phong gian nan nói.
 
 	Ban đầu ở Nhật Bản, Thiên Tuyết Tầm Hương nhận được một quỷ dị mau chuyển, đầu kia Thủy Tinh xà, mà Tần Phong đã sớm ngờ tới là tên khốn kiếp này, nhưng là tội phạm Chi Vương bỗng nhiên xuất hiện để cho Tần Phong toàn tâm toàn đặt ở cùng hắn đối kháng trên, không nghĩ đến nhất thời sơ ý nhưng lại sẽ trồng ở lão gia hỏa này trong tay.
 
 	Độc Vương tinh đỏ mắt trung tràn đầy hưng phấn, thậm chí tác động trên mặt hắn như rết từng đạo vết sẹo cũng muốn sống lại bình thường: "Ám Dạ Linh Vương a Ám Dạ Linh Vương, ngươi cuối cùng vừa rơi vào trong tay của ta."
 
 	Tần Phong ho khan mấy tiếng, sắc mặt của hắn đã tái nhợt không có chút huyết sắc nào, trong ánh mắt cũng là tia máu giăng đầy, loại này độc dược rất là quỷ dị, hắn càng là muốn rất nặng ý chí vượt qua tất cả thống khổ càng là cảm giác trong đại não ngọn lửa càng lúc càng sắc bén, đốt toàn thân hắn không ngừng toát ra mồ hôi lạnh, rất nhanh ở dưới thân thể của hắn đã ướt đẫm một mảnh, thậm chí còn có tia máu xen lẫn ở trong đó!
 
 	"Ngươi thật đúng là nhọc lòng rồi."
 
 	Tần Phong cười khổ nói.
 
 	"Thân thể của ngươi đón nhận tuyệt cảnh cải tạo, bản thân tố chất đã siêu việt mọi người, hơn nữa ngươi thừa nhận vạn độc thực cốt, hiện giờ bách độc bất xâm." Độc Vương âm trầm u ám nói: "Nhưng là ta nghiên cứu chế tạo loại này mới độc dược, nó sẽ để cho ngươi toàn thân như hỏa diễm thiêu đốt, sau đó máu của ngươi theo mồ hôi không ngừng chảy xuôi ra, mà thân thể của ngươi cốt tủy tạo máu chức năng vượt xa thường nhân, cho nên ngươi sẽ không ngừng ở nơi này loại luân hồi trong thống khổ giãy dụa!"
 
 	Tần Phong biết người nầy nói tuyệt đối không giả.
 
 	Thân thể của hắn tiếp nhận cải tạo sau, bất luận bất kỳ phương diện cũng đều là vượt xa thường nhân, bao gồm máu tái sinh chức năng, mà đúng xảo bất xảo chính là, máu tái tạo tốc độ tựa hồ cùng thân thể trôi mất tốc độ đạt đến phù hợp, hiển nhiên Độc Vương đối với Tần Phong thân thể trạng huống vô cùng giải, hiểu rõ đến Tần Phong không biết hắn cũng biết.
 
 	Tần Phong hai đấm nắm ken két rung động, toàn thân hắn cũng đều đang không ngừng co quắp, loại thống khổ này để cho hắn thậm chí không cách nào lại nói ra một câu liên tục lời nói tới, mà Độc Vương tức là hưng phấn vô cùng, hắn vết đao trên mặt cũng càng thêm ác tâm cùng kinh khủng: "Ám Dạ Linh Vương, ngươi thấy được ta gương mặt này sao?"
 
 	Hắn tiếp tục nói: "Ta gương mặt này sẽ là của ngươi kiệt tác, ngươi ở trên mặt ta hoạch suốt năm mươi đao, ngươi biết ta ngay lúc đó tâm tình sao?"
 
 	"Để cho ta giết ngươi?" Tần Phong cố gắng đáp lại một câu.
 
 	"Sai!" Độc Vương màu đỏ tươi ánh mắt từng đợt lóe lên, hồi tưởng đến ban đầu sở thừa nhận kịch liệt thống khổ, hắn dữ tợn gầm rú nói: "Ta đang suy nghĩ ngươi ít chém ta một đao! Chỉ sợ chẳng qua là chém ta bốn mươi chín đao! Nổi thống khổ của ta sẽ giảm bớt nhất phân!"
 
 	Tần Phong vỗ sợ đầu.
 
 	Hắn muốn đem thống khổ đánh ra đi, nhưng là này chỉ có thể để cho hắn càng lúc càng khó chịu, hắn gian nan xoay người nhìn thần bí kia cô gái, cố gắng nặn ra một tia cười nhạt: "Xem ra. . Ta còn là. . Còn là. . ."
 
 	"Hay(vẫn) là lên của ta làm sao?" Nữ tử thần bí trong mắt không có chút nào nét mặt, nhưng nếu như tiếp cận tựu sẽ phát hiện trong mắt nàng bi thương cùng đau đớn, ngữ khí của nàng lạnh như băng: "Ta làm như vậy bất quá là vì tiếp cận ngươi thôi. Bởi vì ta cứu vớt cha mẹ ngươi phần mộ, theo tính tình của ngươi sẽ đối với lòng ta sinh cảm kích, như vậy tiếp cận ngươi cũng chỉ là phân phút đồng hồ chuyện tình."
 
 	"Ha ha. . Khụ khụ."
 
 	Tần Phong trong miệng có một mảnh máu tanh không ngừng ở xông ra, hắn cảm giác ý thức của mình càng ngày càng yếu, yếu đến thậm chí không cách nào đang nhìn đến chung quanh sự vật.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không giết của ngươi." Độc Vương quỷ dị đụng lên đi tới, âm lãnh nói: "Ta sẽ nhường ngươi thừa nhận vô số thống khổ, ta đồng dạng sẽ đem tất cả thống khổ thêm tại ngươi nữ nhân trên người, ta muốn ngươi nhìn tận mắt ngươi nữ nhân trên mặt bị ta từng đao từng đao phá vỡ. . . ."
 
 	Chẳng qua là hắn lời còn chưa nói hết.
 
 	Tần Phong bỗng nhiên động, hắn hợp lại tiến tham dự lực lượng bò dậy, trong tay càng là không biết khi nào nắm lấy một thanh dính nhuộm máu tươi mảnh kiếng bể đâm vào Độc Vương cổ, Độc Vương toàn thân một trận đại biến, chỉ cảm thấy nơi cổ một trận đau nhói, hắn màu đỏ tươi tròng mắt nhất thời biến đổi lại biến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      