 Chương 432:

Ôn Tuyền. 

Tư Tư bạch khí đang bốc lên không ngừng, thích hợp nhiệt độ để cho Yêu Tinh cả người đều đắm chìm ở nơi này khó được thư thích trước mặt mọi người, nàng màu vàng kim tóc dài cao cao co lại, gần như ** nằm trong suối nước nóng, ánh mắt mê ly, gương mặt hồng nhuận, nói không rõ mị thái lệnh bất kỳ nam nhân đều khó có thể ngăn cản trong đó hấp dẫn.

Chẳng qua là ở hưởng thụ lúc, bỗng nhiên một trận rầm thanh truyền đến, vốn là mới vừa quá ngực nước ao bỗng nhiên tăng vọt, thẳng nhận lấy bả vai.

Dùng bắp đùi nghĩ Yêu Tinh cũng biết đây là áo Mai đức kia tư tiến vào.

Hơn ba trăm cân thể trạng tự nhiên có này hiệu quả.

"Thân ** Yêu Tinh." Áo Mai đức chẳng biết xấu hổ đi đến Yêu Tinh bên cạnh, bất quá lại không dám quá độ nhích tới gần, sợ Yêu Tinh không nói một lời thái giám tự mình, mà là sắc híp mắt híp mắt nhìn trong sương mù Yêu Tinh như ẩn như hiện tuyệt mỹ vóc người: "Từ biệt mấy năm không gặp, ta nhưng là ngày đêm tư niệm, mấy năm qua này chơi nữ nhân thời điểm cũng đều không tự chủ được nhớ tới ngươi. . ."

"Khanh khách."

Yêu Tinh đối mặt này ** trắng trợn nói gương mặt càng thêm hồng nhuận yêu mị, mê áo Mai đức càng là không khỏi tự mình: "Có thật không?"

"Tự nhiên là thật." Áo Mai đức lời thề son sắt nói: "Trước đó không lâu nghe nói ngươi cùng hướng hương cung gia tộc cái kia phế vật kết hôn, ta cũng đều thiếu chút nữa thẳng hướng Hồng Kông đi giải cứu ngươi rồi."

"Giải cứu không dùng đến ngươi, bất quá người ta bị ủy khuất, ngươi có phải hay không nên hỗ trợ?" Nói xong lời cuối cùng, Yêu Tinh giọng điệu có chút lãnh.

Áo Mai đức một khéo léo cơ trí, mắt nhỏ tử loạn chuyển không ngừng, đối với Yêu Tinh sở muốn trả thù người trong lòng hắn nhưng là rõ ràng, nhìn như là hướng hương cung khói trì, thực ra nhưng lại là hướng hương cung khói trì sau lưng Đảo Quốc đền thờ cùng với Edgar thế lực, nếu chỉ riêng chỉ là Đảo Quốc đền thờ hắn đến cũng không thèm để ý, dù sao này đền thờ vẫn ở Đảo Quốc an phận thủ thường cũng không có lướt qua Lôi Trì nửa bước, hơn nữa hắn cũng có thực lực đi ứng đối, nhưng là Edgar lại không thể cùng ngày mà nói rồi, người này thực tại có chút lợi hại quá đáng.

Tự mình khả là Địa Ngục Thiên Sứ khôi thủ, nói hiểu rõ điểm chính là một xã hội đen phần tử tội phạm, mà Edgar trên người có thể có tội phạm Chi Vương thân phận, giống như là lính đánh thuê Vương ở lính đánh thuê giới cường đại lực hiệu triệu, tội phạm Chi Vương đối với phần tử tội phạm khả là có thêm không cách nào nói rõ lực uy hiếp, lại nói rồi, tự mình về điểm này cân lượng đối phó Edgar thực tại có chút khó chịu.

Hắn là người thông minh, nếu không cũng sẽ không làm đến bây giờ này vị trí, cho nên đối với Yêu Tinh lời nói hắn cần quá nhiều suy nghĩ.

"Lòng người không như xưa, lòng người dễ thay đổi."

Yêu Tinh nhìn thấy hắn suy tư bộ dáng, há có thể không biết này hèn mọn béo ú trong lòng so đo, không nhịn được sâu kín nói: "Xem ra, ta còn là tìm Áo Tư bày đi đi."

Vừa nói, Yêu Tinh từ trong ôn tuyền đứng lên, toàn thân cao thấp chỉ có kia thiếp thân quần áo, nhưng lại là phá lệ diêm dúa, điều này không khỏi làm áo Mai đức nhìn một trận hoa mắt thần mê, theo bản năng muốn vươn tay vuốt ve một phen, nhưng là Yêu Tinh há sẽ là như vậy bị chiếm tiện nghi nhân vật? Chẳng qua là hơi di động tiện để cho kia béo ú chết bầm chụp một cái vô ích ngã nhào trong suối nước nóng, Ôn Tuyền nước càng là một trận lắc lư, chờ hắn ở ngẩng đầu lên, lại phát hiện Yêu Tinh đã sớm bên ngoài phủ thêm một tầng trắng noãn khăn tắm.

"Yêu Tinh, hai ta cái gì quan hệ, cần gì tìm Áo Tư bày tên khốn kia." Áo Mai đức nuốt ngụm nước miếng, nhìn đỏ bừng tuyệt mỹ gương mặt, trong lòng một trận kích động: "Chuyện này bao ở trên người của ta, ta giúp ngươi dạy dỗ hướng hương Cung gia tộc đám kia không biết chết sống đồ!"

Yêu Tinh cười híp mắt đi lên trước ngồi ở Ôn Tuyền một chỗ, vỗ vỗ áo Mai đức thịt mặt, quyến rũ nói: "Hay(vẫn) là ngươi đối với người ta hảo."

"Kia là. . . Kia là. . ."

Áo Mai đức lại là một trận khéo léo cơ trí muốn đụng ngã Yêu Tinh, nhưng là Yêu Tinh lại như quỷ mỵ bình thường đến một bên, chờ.v.v người này ở ngẩng đầu lên lại phát hiện Yêu Tinh đã đến cửa, chỉ để lại một câu nói: "Chuyện này tựu giao cho ngươi rồi, người ta chờ tin tức tốt của ngươi, mặt khác đa tạ Tiểu Áo của ngươi khoản đãi rồi, đáng tiếc người ta còn có rất nhiều chuyện muốn bận rộn, chờ.v.v chuyện giải quyết ta ở tới thăm ngươi."

"Tiểu Áo. ."

Áo Mai đức trên mặt hiện lên một mảnh sắc mặt vui mừng.

Mà chờ.v.v nhìn không thấy tới Yêu Tinh bóng dáng sau, ngạo mai trên mặt lập tức khôi phục vẻ mặt nghiêm cẩn.

"Edgar, Edgar. . ." Áo Mai đức rù rì nói: "Gần đây Edgar thế lực bắt đầu ở Bắc Mĩ hoành hành, Lư Tạp Tây Nặc lão gia hỏa kia từ Hồng Kông trở lại tựu đại động tác không ngừng, xem ra cũng là nói rõ đứng ở cái người điên kia trên lập trường rồi, cận kỳ thế giới dưới lòng đất phân tranh không ngừng, hội Tam Hợp cùng e Quốc Hắc bang náo gió tanh mưa máu, Nam Mĩ Gares cũng là rục rịch. . ."

Áo Mai đức trong nháy mắt liền đem thế giới dưới lòng đất chuyện gần nhất chỉnh lý trong đầu, hắn đầu óc chuyển rất nhanh, ở Edgar hoành không xuất thế lúc hắn tựu biết Edgar dã tâm tuyệt đối là nắm giữ cả thế giới dưới lòng đất, này suy đoán hay(vẫn) là bảo thủ đoán chừng, mà hiện giờ lại khó tránh khỏi đụng với Tần Phong cái người điên kia, áo Mai đức càng thêm biết trước đó không lâu Tần Phong giận dữ làm thịt thế giới dưới lòng đất không ít kiêu hùng, khiến cho Edgar nanh vuốt mất hết, hiện giờ thế giới dưới lòng đất náo đang vui mừng, chính là Tần Phong cùng Edgar ở giữa đánh cờ.

Áo Mai đức rất muốn sống chết mặc bây, nhân cơ hội mò ngư ông thủ lợi, nhưng là hắn biết hoặc là hoàn toàn co đầu rút cổ không ra, hoặc là chính là tuyển định lập trường, nếu không mà nói Tần Phong cùng Edgar hai người này bất luận ai thắng ai thua cũng muốn tìm tới tận cửa rồi, áo Mai đức là thật tâm hi vọng Tần Phong có thể thắng, bởi vì chỉ sợ tự mình cái gì cũng không làm, Tần Phong thắng cũng sẽ không tìm phiền toái cho mình, bởi vì Tần Phong chính là lười hàng, nhưng là Edgar bất đồng, hắn dã tâm Thái Đại, một khi thắng như vậy hắn ở thế giới dưới lòng đất phát triển sẽ là một mảnh đường bằng phẳng, đến lúc đó tự mình địa bàn này xem chừng cũng muốn trở thành hắn hậu hoa viên.

Cho nên áo Mai đức đáp ứng Yêu Tinh.

Hắn hi vọng Tần Phong thắng!

Xa xa ngắm nhìn không phải là cái gì hảo cách làm, hơn nữa Tần Phong thế yếu, nếu muốn ôm lấy cơ nghiệp của mình, như vậy chỉ có thể trợ giúp Tần Phong.

Có thể xen lẫn trên áo Mai đức cái này địa vị cũng đều là dân cờ bạc, để cho hắn đường hoàng co đầu rút cổ ngồi xem hai đại kiêu hùng tranh đấu, nếu là Tần Phong thắng thì thôi, nếu là thua vậy thì thảm. Đánh cuộc nhất định phải đánh cuộc, về phần đánh cuộc bao nhiêu vậy thì nhìn của mình rồi.

Chẳng qua là áo Mai đức nhưng lại là coi là thiếu một chút, đó chính là lên Tần Phong con tàu cướp biển, ngươi không nói ra toàn bộ gia sản, Tần Phong cũng đều thật ngại ngùng nói thu ngươi vé tàu.

Nghĩ tới đây, áo Mai đức cũng cảm thấy thông thuận rất nhiều, lại nghĩ tới này Ôn Tuyền là Yêu Tinh rửa qua địa phương, nhất thời một trận vui mừng quá đỗi, phân phó bất luận kẻ nào đều không cho lại trong ôn tuyền ngốc.

Không nói đến áo Mai đức người nầy đang YY.

Mà lúc này Tần Phong nhưng lại ở Hồng Kông đang tiến hành tử vong kiểu huấn luyện.

Xích thủ không quyền, ** trên người hắn lúc này toàn thân tràn đầy máu tươi đầm đìa vết sẹo, trên mặt cũng là mồ hôi hột lâm ly, mà ở hắn đối diện Thiên vương tức là thở hồng hộc, chủy thủ trong tay cũng ở khẽ run, cũng không phải hắn cầm không được, mà là cùng Tần Phong tiếp ngay cả hơn một giờ cường độ cao chiến đấu để cho hắn khí lực tiêu hao quá độ, mà ở một bên Hares cũng không chịu nổi, toàn thân rất nhỏ run rẩy, nếu như không phải là ý chí kiên cường, sợ rằng cũng phải nằm xuống hảo hảo ngủ một giấc rồi.

"Lại đến!"

Tần Phong gầm nhẹ một tiếng.

Gares cùng Thiên vương trên mặt không có chút nào khinh thị, cho dù là tay cầm vũ khí hơn nữa hai đánh một, nhưng cũng tuyệt đối không thể xem thường đối thủ.

"Giết!"

Tần Phong hai mắt nhíu lại, toàn thân khí thế tăng vọt, cứng rắn ở xông lên phía trước, hai đấm huy vũ hổ hổ sanh uy, ý chí của hắn lực cực kỳ cường hãn, vượt xa thân thể tố chất, lúc này đối mặt hai người tự nhiên cũng là dựa vào tự mình ưu thế lớn nhất.

Thiên vương cùng Gares chủy thủ trong tay lần lượt quỷ dị loại hướng Tần Phong yếu hại đâm tới, lại là không có chút nào nương tay, chỉ cần Tần Phong có một lần sơ hở tựu bỏ mạng ở nơi đây!

Mà {đang lúc:-chính đáng} ba người đánh khó phân thắng bại lúc, bỗng nhiên một tiếng súng thanh đột nhiên vang lên.

Súng này thanh cực kỳ đột ngột, đối với Tần Phong đám người đã bị vây tinh thần cao độ tập trung trạng thái mà nói, không thể nghi ngờ là trí mạng, mà Tần Phong cũng nhất thời nhận ra kia trí mạng nguy hiểm, toàn thân tóc gáy tạc lực, thân thể về phía sau giương lên, mà Thiên vương cùng Gares lại là nhân cơ hội mà lên, một cây chủy thủ thẳng đến ngực, một ... khác đem tức là hướng cổ họng nơi đâm tới.

Đối mặt tam phương giáp công, vốn là lâm thời ứng biến Tần Phong vội vàng không kịp chuẩn bị hạ bả vai trúng nhất thương, nhưng hắn chẳng quan tâm đau đớn cước bộ vội vàng chuyển đổi, chật vật tránh thoát Gares hướng cổ họng đánh chết, nhưng nhưng không cách nào tránh né Thiên vương công kích, khiến chủy thủ đâm vào phía bên phải lồng ngực.

"Ngô."

Đau đớn kịch liệt, Tần Phong toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mà Thiên vương cùng Gares cũng là thuận thế thu tay lại đi tới một bên.

Nghe được tiếng súng.

Vốn là ở nơi này trụ sở đang nghiên cứu Tần Phong thân thể độc tố Dương Duyệt trước tiên xông đi vào, đợi thấy Tần Phong toàn thân cao thấp máu tươi lâm ly sau đó, nhất thời hù hét lên một tiếng.

"Ngươi điên rồi!"

Dương Duyệt tức giận đi lên trước, bất mãn nói: "Ngươi có phải hay không cảm giác mình là người máy! Ngươi có phải hay không muốn chết? Hung thần, ngươi phải chăng là thực sự muốn giết hắn!"

"Vốn chính là."

Nằm ở trên giường hung thần đem thương còn đang một bên, thản nhiên nói: "Ở chỗ này chết đi, cũng tốt hơn chết ở Edgar trong tay."

Dương Duyệt tức giận, nhưng là Tần Phong nhưng lại là ngăn cản nàng, nói: "Giúp ta đem mình lấy ra, không có thương tổn đến xương, đổ không phải là cái gì tổn thương nặng nề."

Dương Duyệt thật lòng muốn nóng nảy, nàng thật muốn mắng bốn người này là một đám không muốn sống kẻ điên, nhưng nhìn Tần Phong sắc mặt tái nhợt, nàng cấp vội vàng đi tìm cứu tế dược vật, Tần Phong nhìn một chút lồng ngực cắm chủy thủ, kêu lên một tiếng đau đớn rút chủy thủ ra, kia máu tươi không muốn sống chảy ra tới, Tần Phong sắc mặt cũng là càng lúc càng tái nhợt, nhưng là chờ hắn hơi khống chế khí huyết, miệng vết thương kia chảy ra máu tươi đã cực ít.

"Hay(vẫn) là không đủ sao?"

Tần Phong nhìn thoáng qua hung thần.

Tại chỗ duy nhất cùng Edgar có giao thủ kinh nghiệm chính là hung thần, mà này liều chết trong khi huấn luyện, hung thần tất nhiên sẽ ở không khả năng nhất thời điểm phát ra một kích trí mạng.

"Không đủ."

Hung thần lắc đầu, nói: "Edgar thân thủ cực kỳ rất cao, hơn nữa hành động bất ngờ, ngươi dù cho có thể phòng ngự, nhưng rất khó khởi xướng bước kế tiếp công kích, ngược lại sẽ bị Edgar nắm lấy cơ hội muốn của ngươi mạng.

Tần Phong yên lặng gật đầu.

Gares nói: "Xem ra thật đúng là muốn đi gặp Sư Tâm Vương rồi."

"Sư Tâm Vương không bằng người kia á."

Tần Phong bỗng nhiên thán một tiếng, nói: "Xem ra còn phải muốn đi tìm lão gia hỏa kia."

"Người nào?"

Thiên vương trầm giọng hỏi.

"Cái kia được xưng thế giới vĩ đại nhất chiến thuật tông sư."
 