         	Chương 350: Sở sở
 
 	Tức chết người không đền mạng.
 
 	Lâm Khoa coi như là biết những lời này hàm nghĩa rồi, bị Tần Phong phá huỷ sòng bạc không đề cập tới, tự mình khống chế địa bàn liên tiếp {chăn:-bị} Cổ Hỏa Bang thu nhập túi, thu nạp một cổ cường đại lực lượng Cổ Hỏa Bang tựa như gà chọi hăng tiết giống nhau, địa bàn thu chính là không chút nào nương tay, Lâm Khoa ở trong bệnh viện tỉnh lại ba lần, sống sờ sờ khí hộc máu ba lần.
 
 	sh Thanh bang nội người sáng suốt cũng biết Lâm Khoa cùng Lâm Lăng Ngạo không cùng, mới cũ nhất phái tranh đấu chưa từng dừng lại quá, vào lúc này Lâm Khoa đánh mất trong núi chi giúp cái này hợp tác đồng bạn, lại bị Cổ Hỏa Bang đoạt đi địa bàn, cùng Lâm Lăng Ngạo tranh đấu cét bạc không ngừng yếu bớt, nghĩ đoạt lại địa bàn? Hơn nữa hắn dòng chính thủ hạ càng là chết tử thương đả thương, cộng thêm gặp phải Sơn Khẩu Tổ bởi vì trong núi chi giúp bị bắt cóc áp lực, Lâm Khoa đã sắp đoán được tương lai của mình.
 
 	Mà Lâm Khoa khí hộc máu, kia Tần Phong mỗ cô bé cũng mau muốn chọc giận nổi điên rồi.
 
 	Làm Nam Phương thương giới trụ cột gia tộc, Sở gia nội tình làm cho người ta không thể coi thường, mà làm Sở gia tiểu công chúa, sở sở có thể nói là hòn ngọc quý trên tay loại tồn tại, ở khi còn bé tới cửa nghĩ kết thân gia đếm không xuể, nhưng Sở gia lão gia tử tự cho mình rất cao, dạng không đứng đắn cự ngoài cửa, mà hơi có chút khí chất cũng đều liệt vào hậu tuyển danh sách, bất quá lúc nào công bố sở sở chân chính vị hôn phu vẫn là số chưa biết, sở sở cũng vì vậy qua rất vui vẻ, chẳng qua là làm cho nàng tuyệt đối không nghĩ tới chính là, tại chính mình vẫn chưa tới hai mươi lúc, mấy vị trưởng bối bỗng nhiên muốn cho nàng đính hôn.
 
 	"Không thể nào! Ta không đi!"
 
 	Sở gia trong đại viện, sở sở đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, đã sớm lòng có sở thuộc nàng quả quyết sẽ không đồng ý trong nhà an bài, tức giận nói: "Đánh chết ta cũng không đi!"
 
 	"Sở sở, ngươi trước tiên có thể đi gặp mặt, lại cần gì cự tuyệt như vậy mau đâu?"
 
 	Sở sở ông nội sở tìm thiên cười ha ha ngồi ở một bên, hắn nhưng là nhìn sở sở lớn lên, đối với sở sở tính tình cũng là động vào rõ ràng, bày biện một bộ tươi cười nói: "Hảo cháu gái, chẳng qua là cho ngươi đi xem một chút, Tô Gia tiểu tử kia ta nhìn nhất biểu nhân tài, chờ ngươi thấy nói không chừng còn muốn cám ơn ông nội an bài cho ngươi cửa này hôn sự đấy, đến lúc đó ngươi muốn mời ta ăn bữa tiệc lớn."
 
 	"Không đi, không đi, chính là không đi!" Sở sở phản ứng kịch liệt, bất mãn nói: "Ta còn muốn đi học, ta không đi."
 
 	"Đi học quy về đi học, tương thân quy về tương thân, yêu đương học tập hai không lầm đi." Sở tìm thiên vui cười vui vẻ nói: "Ta biết các ngươi hiện tại người trẻ tuổi tôn trọng yêu đương tự do, nhưng là điều này cũng muốn suy nghĩ người nhà ý kiến chứ? Hảo cháu gái, chuyện này ta xem thật sự không tệ, đi ta mua cho ngươi cỗ xe xe thể thao, không, tư nhân phi cơ như thế nào?"
 
 	Một bên Sở Dương vi khẽ chau mày, nghe ông nội giống như dỗ tiểu hài giống nhau dụ dỗ muội muội của mình, bất đắc dĩ nói: "Ông nội, ta xem chuyện này có muốn hay không ở chậm rãi?"
 
 	"Ngươi biết cái gì?" Chẳng qua là quay đầu {công phu:-thời gian}, sở tìm thiên trên mặt tùy lúc trước vui cười vui vẻ chuyển biến làm uy nghiêm, trầm giọng quát lên: "Lúc nào ta làm quyết định còn muốn ngươi tới quơ tay múa chân rồi?"
 
 	Sở Dương hù một run run, chẳng qua là mày nhíu lại càng sâu.
 
 	"Sở sở, hảo sở sở, ngươi đáp ứng ông nội một lần như thế nào?" Sở tìm thiên biến mặt {công phu:-thời gian} kia cũng không phải là đắp, cười híp mắt nhìn sở sở, kỳ vọng trước sau như một sở sở có thể đáp ứng.
 
 	Chẳng qua là hắn cũng không biết, sở sở bây giờ là lòng có sở thuộc, hơn nữa đi theo Tần Phong pha trộn lâu như vậy, bao nhiêu lây dính điểm Tần Phong bướng bỉnh tính tình, phải biết Tần Phong một khi cáu kỉnh đó là làm cho cả Địa Cầu cũng muốn run rẩy trên tam run rẩy, mặc dù chỉ là lây dính một chút, nhưng cũng đầy đủ để cho sở sở lúc này tính tình cửu đầu ngưu cũng kéo không trở lại.
 
 	Còn nữa nói việc quan hệ cuộc sống của mình đại sự, vạn nhất đi bị Tần Phong đã biết, đoán chừng tự mình cái mông vừa phải gặp tai ương.
 
 	"Ông nội, chuyện gì cũng có thể đáp ứng ngươi, tựu là chuyện này không được, ngươi không cần phải nói rồi, ở nói ta liền rời nhà đi ra ngoài!" Sở sở sắc mặt ngưng tụ, dị thường đứng đắn nói.
 
 	Sở tìm thiên thu liễm của mình khuôn mặt tươi cười, nhìn sở sở, nói: "Sở sở, chẳng lẽ ngươi muốn đánh coi là cự tuyệt ông nội điều thỉnh cầu này sao?"
 
 	"Dựa vào cái gì để cho ta đi?" Sở sở bỗng nhiên đứng lên, kích động nói: "Ta có cuộc sống của mình, ta có lựa chọn của mình. Dựa vào cái gì ta hôn nhân của mình đại sự các ngươi mấy câu nói tựu muốn quyết định?"
 
 	"Càn rỡ!"
 
 	Từ trên lầu đi xuống sở sở phụ thân sở khải dương nghe được sở sở kia kịch liệt lời nói, nhất thời đầy mặt vẻ giận dữ, nói: "Cha mẹ chi mệnh, người làm mai mối chi nói! Hôn nhân của ngươi đại sự là chúng ta trải qua thận trọng quyết định xuống tới, ta và mẹ của ngươi mẹ đã thương lượng qua, nàng cũng đồng ý hôn sự này, sở sở, bây giờ không phải là ngươi cáu kỉnh thời điểm, chuyện gì cũng có thể tùy ngươi, nhưng duy chỉ có chuyện này không được!"
 
 	Sở sở khí trong ánh mắt nước mắt lăn lộn, sở tìm thiên khẽ thở dài một cái, đứng lên nói: "Sở sở, ông nội cũng là vì tốt cho ngươi, ngươi đã trưởng thành, nên tuân theo một chút trong nhà quyết định."
 
 	"Ông nội, ba ba."
 
 	Sở Dương thấy sở sở nức nở, trong lòng đau nhói, đứng dậy muốn nói cái gì đó.
 
 	Nhưng là sở khải dương nhưng lại là trầm giọng nói: "Sở Dương, Đông ngày mấy tông công việc làm ăn ngươi đi liếc mắt nhìn."
 
 	Sở Dương nhất thời ngẩn ra, nhìn sở tìm thiên hòa sở khải dương không thể nghi ngờ sắc mặt, khẽ thở dài một cái, cho mình muội muội một thương mà không giúp gì được ánh mắt, bất đắc dĩ rời đi.
 
 	Nhìn mình ca ca bị buộc đi, sở sở xoa xoa khóe mắt nước mắt, làm sở tìm thiên mừng rỡ cho là sở sở tiểu tính tình sử hoàn muốn đáp ứng lúc, nhưng không ngờ cái này bị Tần Phong mưa dầm thấm đất tiểu cô nương nói: "Các ngươi đã thái độ như vậy kiên quyết, ta nếu là phục nhuyễn sảng khoái thật không xứng làm các ngươi hậu bối, ta chính là không đi."
 
 	"Cô gái nhỏ này là theo cái nào khốn kiếp học như vậy liệt tính tình?"
 
 	Sở tìm thiên hòa sở khải dương hai mặt nhìn nhau.
 
 	Trước kia sở sở ở náo tiểu tính tình nhưng {hò hét:dỗ dành} cũng nên đồng ý, nhưng là có thể nói ra những lời như vậy cùng bọn họ trong ấn tượng sở sở tuyệt đối chênh lệch như trời đất rồi.
 
 	"Sở sở, làm sao cùng ông nội ngươi nói chuyện đấy."
 
 	Lúc này, ở trên lầu đi vị kế tiếp phu nhân, hơi mang theo vài phần oán giận nhìn thoáng qua sở sở, nói.
 
 	Sở sở giống như là bắt được cây cỏ cứu mạng bình thường chạy tới phu nhân bên cạnh, làm nũng nói: "Mẹ, ta không đi, ta chính là không đi."
 
 	"Hảo hảo hảo." Sở sở mẹ mẹ sủng nịch nhìn thoáng qua nàng, đối với sở tìm thiên hòa sở khải dương nháy mắt ra hiệu, ngoài miệng lại nói: "Không đi sẽ không đi, đi, mẹ mẹ cùng ngươi đi tâm sự."
 
 	Đợi hai người sau khi lên lầu.
 
 	Sở tìm ngày sắc mặt thoáng chốc tối tăm xuống tới, trầm giọng nói: "Sở sở gần đây cùng người nào tiếp xúc khá nhiều?"
 
 	"Một người tên là Tần Phong người." Sở khải dương trả lời ngay nói: "Đông thiên thành phố sở sở xảy ra chuyện lúc chính là hắn cứu sở sở, hơn nữa sở sở lúc trước sở mướn phòng ốc chính là Tần Phong sở thuộc. Chẳng qua là Tần Phong lai lịch có chút thần bí, mười năm trước kia cha mẹ ở nước ngoài chết bởi tai nạn xe cộ, mười năm này ghi chép hắn ở toàn cầu các nơi lưu lãng, cận kỳ mới trở về nước."
 
 	"Tôn nữ của ta nhưng lại cùng một không rõ lai lịch nam nhân ở chung?" Sở tìm thiên đầy mặt vẻ giận dữ nói.
 
 	Sở khải dương bận rộn là nói: "Cái này Tần Phong mười năm này tư liệu mặc dù ít đến thương cảm, nhưng hắn cùng Lôi Thiên Hào tựa hồ quan hệ không tệ, chủ yếu nhất chính là cùng Đông thiên trưởng cục công an Trần Trường Phong là thế giao, có cảnh phương tầng này quan hệ, muốn thương tổn sở sở người cũng muốn nghĩ kĩ bản lãnh của mình, hơn nữa Sở Dương cũng không chỉ một lần nói sở sở hiện tại rất an toàn, ở cộng thêm có sở sở bạn tốt Mạnh Chiêu Quân thay vì cùng nhau ở lại, cho nên chúng ta cũng không có lo lắng sở sở tình cảnh."
 
 	Hắn cũng không phải lo lắng, lại cũng không biết Tần Phong này con bê đã sớm đem hai nữ nhân toàn bộ công hãm.
 
 	Sở tìm Thiên Thính tới chỗ này sắc mặt mới là hơi hòa hoãn xuống tới, nói: "Ngươi để cho Sở Dương đi sở sở trường học công việc một chút tạm nghỉ học thủ tục, còn có, không làm cho sở sở đang cùng cái kia Tần Phong tiếp xúc, ta xem sở sở tính tình biến thành như bây giờ, sau lưng không thể thiếu cái tên kia."
 
 	Mà lúc này, ở sh Cổ Hỏa Bang nào đó địa bàn, Tần Phong bỗng nhiên hắt hơi một cái.
 
 	"Làm sao? Tối hôm qua trên một con rồng hí hai phượng thân thể trống rỗng rồi?" Trương Hoa Xương ngồi ở một bên sâu kín nói.
 
 	Chẳng qua là hắn lời mới vừa nói xong, Tần Phong lại một cước đá vào hắn trên ghế, lực lượng khổng lồ để cho Trương Hoa Xương trong nháy mắt bay ra ngoài, té ngã gục. Bất quá Trương Hoa Xương nhưng lại là chửi rủa từ trên mặt đất bò dậy, bất mãn ngồi ở một bên dựa vào Tần Phong khá xa địa phương. Cái này tên đáng chết tối hôm qua trên cùng hai đại mỹ nữ ở chung một phòng, Trương Hoa Xương chết cũng không tin thân thể của hắn không có trống rỗng.
 
 	Đang suy nghĩ nghĩ tự mình? Liều mạng sau khi trở về nhưng lại là một mình trông phòng, Trương Hoa Xương không khỏi có chút ai oán, này liều mạng cuộc sống lúc nào mới xem như kết thúc?
 
 	Hắn muốn tìm nữ nhân cùng **, nhưng là Tần Phong một câu không sợ là Hoàng Ảnh sát thủ ngươi phải đi tìm, xảy ra chuyện khác(đừng) chối cải ta.
 
 	Điều này làm cho hiện tại cực kỳ quý trọng tánh mạng của mình Trương Hoa Xương không thể không buông bỏ của mình tán gái kế hoạch.
 
 	"Trong núi chi giúp còn sống sao?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Tối ngày hôm qua xử lý vết thương của hắn, nửa chết nửa sống." Đứng ở một bên Xà ca thật cẩn thận đáp: "Tối hôm qua trên cũng là có người lai lịch không rõ ở địa bàn của chúng ta xuất nhập, bất quá lúc ấy các huynh đệ cũng đều cố lấy tay địa bàn, không có làm sao để ý, nhưng là Cao Kiều Phong cùng cùng với Chu Khôn cũng còn ở."
 
 	"Dời đi bọn họ ẩn thân điểm, mặt khác đem Cao Kiều Phong cùng cùng với Chu Khôn toàn bộ che giấu diện mạo, một ngày một đổi lại, không được làm cho địch nhân tìm ra quy luật tới." Tần Phong sắc mặt trầm xuống, nói: "Hoàng Ảnh người vô khổng bất nhập, không chừng tối hôm qua trên hành động chính là {đạp cái:-điều nghiên địa hình}."
 
 	"Dạ."
 
 	Xà ca bận rộn là phân phó thủ hạ.
 
 	Rồi sau đó hắn lại cẩn thận hỏi: "Tần tiên sinh, chúng ta tối hôm qua trên thu Thanh bang nhiều như vậy địa bàn, Thanh bang người sẽ không chịu để yên chứ?"
 
 	"Dĩ nhiên sẽ không." Tần Phong lẽ đương nhiên nói: "Bọn họ nếu là chịu để yên ta chơi như thế nào chết Lâm Khoa?"
 
 	Xà ca thấy Tần Phong như thế lời thề son sắt, trong lòng coi như là an ổn xuống tới, nói: "Tần tiên sinh giọng điệu này nói vậy cũng có sắp xếp rồi, chẳng qua là kế tiếp chúng ta làm sao làm?"
 
 	"Bảo vệ cho địa bàn, để cho Lâm Khoa chuẩn bị xong vàng, không lớn hộc máu địa bàn này cho bọn hắn cũng đều thật xin lỗi thủ hạ một nhóm người tiền cơm nước." Tần Phong gãi gãi đầu mũi, cười híp mắt nói: "Lâm Khoa hiện tại áp lực rất lớn, địa bàn không thu về được hắn cũng không hay cùng Thanh bang giao soa." Dừng một chút, hắn bỗng nhiên la lớn: "Tuyết tỷ, hỗ trợ thông báo một chút Lâm Lăng Ngạo, ta muốn cùng hắn nói chuyện một chút."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      