         	Chương 124: Làm chính các ngươi tuyển chọn
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 1 0 90 1 số lượng từ: 244 2
 
 	Trên xa lộ cao tốc.
 
 	Một chiếc màu đen Passat đang ở cấp tốc di chuyển.
 
 	Diệp Phong ngồi ở vị trí kế bên tài xế ngồi trên nắm bắt mi tâm, trong lòng khổ sở không gì sánh được, không nghĩ tới sau cùng dĩ nhiên rơi vào như vậy hạ tràng, nếu như không phải là sau cùng gia tộc thuyết phục một ít người, sợ rằng mình bây giờ đã tự thân khó bảo toàn.
 
 	Ngồi ở phía sau  Williams cùng Nivola đồng dạng trong lòng không phục, Nivola buồn bực nói: "Toàn bộ đều là Tần Phong tại một tay bày ra! Tên khốn kiếp này quá hèn hạ!"
 
 	Đê tiện?
 
 	Nivola vĩnh viễn nghĩ không ra mình hành động có bao nhiêu sao đê tiện, cắn răng nghiến lợi nói: "Hắn làm Long Đạo tại công an cục giả trang bản thân, hết thảy đều là hắn khiến, nếu như không phải là những người đó rất cố chấp, chúng ta đã sớm nắm Long Đạo cùng Tần Phong, còn có Lun Siting cùng bọn người, chúng ta đều có thể bắt được!"
 
 	 Williams còn lại là bình tĩnh gương mặt, không nói được một lời.
 
 	Nivola nhìn hắn một cái, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Yên tâm  Williams, ngươi là giết người hình cảnh, chúng ta nhất định có cơ hội bắt bọn hắn lại, giết bọn họ!"
 
 	"Tần Phong có phải là ai?"  Williams gương mặt lạnh lùng, siết quả đấm có muôn vàn không phục, thấp giọng nói: "Nếu để cho ta tra được, ta nhất định sẽ không tại buông tha hắn."
 
 	Diệp Phong khẽ lắc đầu một cái: "Căn bản không có bất kỳ tư liệu, ta từng để cho gia tộc điều tra qua hắn lưng. Cảnh, thế nhưng không tiến triển chút nào."
 
 	"Hừ, chờ đến tổng bộ, ta nhất định phải tra ra thân phận của hắn, bất luận hắn là thứ chó má gì!" Nivola âm sâm sâm nói.
 
 	"Khái khái."
 
 	Lúc này, ngồi ở chỗ điều khiển tài xế bỗng nhiên ho khan một tiếng, Nivola vốn là tại tức giận trong, rầm trời: "Ngươi ho khan cái gì?"
 
 	"Ân, ta muốn nói là, ta không là thứ chó má gì." Tần Phong thanh âm của tại tài xế mà trong miệng từ từ truyền tới, mang theo một tia đùa giỡn ngược: "Vốn có dự định đợi lát nữa tại lấy ra thân phận, bất quá ngươi mắng ta ta liền không vui."
 
 	"Tần Phong!"
 
 	3 người nhất thời cả kinh, ngồi ở ghế cạnh tài xế Diệp Phong trước tiên muốn muốn động thủ.
 
 	Thế nhưng toàn thân bỗng nhiên lan tràn một cổ cảm giác vô lực, đầu cũng bắt đầu trầm trọng xuống tới, Diệp Phong cắn chặc hàm răng, nhìn trước mặt đối Tần Phong, muốn nói cái gì đó, nhưng thân thể càng ngày càng mệt mỏi, mắt hai mí cũng từ từ chiêu không chịu nổi, trầm trầm bất tỉnh ngủ mất, ở phía sau Nivola cùng  Williams giống như vậy, cố tình động thủ, vô lực giãy dụa.
 
 	Tần Phong bĩu môi, xe lái đến phía trước xuất khẩu.
 
 	Cao tốc lên nhân viên công tác không có nghi hoặc cái gì, dù sao liếc mắt nhìn sang ba người bọn hắn chính là đang ngủ say ở giữa.
 
 	Lúc này đúng là một mảnh hoang vu khu, Tần Phong lái xe một mực đường cái lên xoay quanh, một mực khoảng chừng có hơn một giờ đã đến giờ Đông Thiên Thị vùng ngoại thành một chỗ hoang vắng khố phòng, nơi này là Lôi Thiên Hào cách trở hắn sân bãi, diện tích không nhỏ, ba hàng đại nhà ngói, bởi vì là gửi khói lửa pháo, cho nên có chút âm lãnh, đem xe lái vào một gian khố phòng nội, người què đang ngồi ở một bên rút ra buồn bực khói, mà Tô Yên ngồi ở một bên không nói được một lời, chỉ thấy Tần Phong sau mới lộ ra 1 cái dáng tươi cười tới.
 
 	Thấy Tần Phong xuống xe từng cái từng cái đem  Williams 3 người kéo xuống tới, hắn cầm công cụ đem một ... khác lượng giống nhau như đúc Passat biển số xe tháo xuống tới, thay cho Tần Phong chiếc này mặt trên, sau đó đem Tần Phong mở xe lái đến một gian khác trong phòng kho, chờ lúc trở lại, Tần Phong đã đem 3 người trói lại.
 
 	Dẫn theo một thùng nước rửa mặt, chờ Tần Phong tá rớt thuật dịch dung sau, đem chọc trốn nước rơi ở 3 người trên người của.
 
 	3 người cả người 1 cái né tránh, tại hôn mê tỉnh táo lại, theo bản năng từ chối vài cái, nhưng Tần Phong trói quá quen biết, chỉ có thể ngẩng đầu nhìn Tần Phong, 3 người đều là một bộ thâm cừu đại hận dáng dấp.
 
 	"Tần Phong!" Nivola âm lãnh nói: "Ngươi thật to gan, dám bắt cóc quốc tế hình cảnh!"
 
 	"Các ngươi bây giờ không phải là."
 
 	Tần Phong không thèm để ý chút nào nhún vai: "Ngươi thật cho rằng hại người của ta, là có thể an an toàn toàn ly khai? Quá ngây thơ rồi."
 
 	"Ngươi sẽ không sợ quốc tế hình cảnh đang trả thù sao?" Diệp Phong trái lại lãnh tĩnh, lạnh lùng nói.
 
 	"Không người biết là ta làm." Tần Phong đốt một điếu Hương Yên: "Đã chết ba người các ngươi bọn họ tối đa hoài nghi ta một lần, thế nhưng không ai có thể xác nhận là ta làm."
 
 	"Đê tiện!"
 
 	Nivola quát: "Ngươi quả nhiên là cái tiểu nhân hèn hạ!"
 
 	"Dưới so sánh, ta so các ngươi còn kém xa đây." Tần Phong buồn cười nói.
 
 	"Tần Phong, thả mấy người chúng ta, chúng ta tuyệt đối sẽ không tại gây sự với ngươi, làm sao?" Diệp Phong lãnh tĩnh đến: "Hơn nữa ta có thể cho ngươi toàn bộ ngươi muốn tài phú."
 
 	Tần Phong cười nói: "Ngươi cho là ta sẽ tin tưởng các ngươi chó má mà nói? Thối lắm cùng cơm thường dường như, tin ta ngươi là người ngu."
 
 	"Có bản lĩnh đánh với ta một hồi."  Williams lạnh lùng nói.
 
 	"A." Tần Phong gật đầu, đồng ý nói: "Ta vốn có dự định là trực tiếp giết các ngươi, bất quá ngẫm lại quá buông lỏng trong lòng ta không sống tốt được, cho nên đây liền đem các ngươi mang tới." Dừng một chút, nói: "Các ngươi cũng nhìn thấy, chúng ta có ba người, ngươi chỉ cần có thể thắng ta có thể suy nghĩ một chút sinh mạng của các ngươi vấn đề, đương nhiên thua ta sẽ giết các ngươi."
 
 	"Nói thế quả thật?" Diệp Phong trầm giọng hỏi.
 
 	"Không sai. Ta không với các ngươi một dạng nói không giữ lời." Tần Phong nói: "Ta nói chuyện giữ lời, tùy các ngươi chọn, lập lại ta đều không quan tâm."
 
 	Lại nói, Tần Phong mang một cái ghế ngồi ở một bên, chỉ chỉ Nivola, nói: "Cái kia miệng pháo, ngươi tới trước chọn một."
 
 	Người què đi lên trước, đem người què lôi đi ra ném tới trung tâm, giải khai hắn sợi dây, sau đó đi tới một bên, nhiều hứng thú nhìn cái này miệng lưỡi bén nhọn Nivola có thể chọn ai, Nivola hoạt động gân cốt, nhìn lướt qua 3 người, chỉ vào Tô Yên nói: "Ta chọn nàng."
 
 	Tô Yên không có gì do dự đi lên trước.
 
 	Nivola khóe miệng giơ lên một tia cười nhạt: "Thân cao một thước bảy mươi hai, thể trọng 57 kg, thân thể yếu đuối."
 
 	Người què im lặng lắc đầu, ngồi ở một bên cảm giác Nivola có chút thương cảm, tại Quang Huy dong binh trong đội ngũ chỉ ba nữ nhân, ngoại trừ cái kia không có yên lòng Yêu Tinh ở ngoài, Tà Y cùng Tô Yên đều cùng Tần Phong có một chân, Tà Y cùng Tần Phong là một mực cùng nhau cộng hoạn nạn, mà Tô Yên là Tần Phong từ người chết trong đống cứu ra, đối Tô Yên mà nói Tần Phong nói hết thảy đều là mục tiêu của chính mình, Nivola người này lại nhiều lần hãm hại Tần Phong, đối Tô Yên tới nói đúng không có thể tha thứ, nếu như Quang Huy tàn phế toàn bộ tại nơi này, trong hạ thủ vô cùng tàn nhẫn chính là nàng Tô Yên.
 
 	Tần Phong lấy ra một thanh * ném cho Nivola, mà Tô Yên tay áo trong chảy xuống ra một thanh *, nắm trong tay, trước an tĩnh trong nháy mắt biến thành lãnh ý.
 
 	Nivola hừ một tiếng.
 
 	Hắn cũng không phải chiến đấu hình hình cảnh, nhưng nhiều ít cũng là tiếp thụ qua quốc tế hình cảnh thể năng cùng chiến đấu huấn luyện, xem Tô Yên hình thể cũng không phải là như là bị nghiêm ngặt huấn luyện, trong lòng không khỏi có một cổ lòng tin.
 
 	"Hừ hừ, đừng trách ta bị thương ngươi, hủy diệt mặt của ngươi, vậy sẽ phải đi Hàn quốc."
 
 	Nivola cười quái dị nói.
 
 	Tần Phong cùng người què nhìn nhau không nói gì, Tô Yên mặt không đổi sắc, cầm trong tay dao gâm không chút hoang mang đi lên trước tới.
 
 	Nivola thể hiện 1 cái chiến đấu tư thế, thấy Tô Yên đã đến trước người, trong tay * hướng về Tô Yên trên mặt vạch tới, mà tay kia lại lấy quỷ dị xảo quyệt quan điểm muốn tập kích Tô Yên bộ ngực.
 
 	Tô Yên thân thể lóe lên, kia Nivola dao nhỏ lập tức thất bại, trong lòng cả kinh sẽ lui lại, thế nhưng con kia mặn heo tay lại truyền đến một cổ đau nhức, nhưng không biết khi nào dao gâm đã đâm xuyên qua bàn tay của hắn, máu xuyên thấu qua dao gâm rãnh máu không ngừng chảy ra tới, Nivola hét thảm một tiếng, Tô Yên nhíu nhíu mày rút ra dao gâm.
 
 	Nivola đau dao nhỏ cũng cầm không được, đè lại mình bị thương tay trái, không ngừng kêu thảm thiết, mà Tô Yên lại một cước đưa lên, ở giữa Nivola giữa hai chân.
 
 	Lạch cạch một tiếng, Tần Phong nhịn không được thẳng một chút sống lưng.
 
 	Kia Nivola sắc mặt của nhất thời biến thành màu gan heo, đau đúng là hô không ra tới, hai chân chăm chú khép lại đến từng bước từng bước về phía sau tiểu lui.
 
 	Tô Yên cũng sẽ không cùng Nivola cơ hội gì, dao gâm không có tuyển chọn đâm, mà là không ngừng quất vào Nivola trên mặt, trên người, từng đạo vết máu không ngừng xuất hiện, đau Nivola kêu thảm thiết không ngừng.
 
 	"Được rồi, nhận thua!"
 
 	 Williams thấy Nivola thảm trạng, nhịn không được cả tiếng gào thét nói: "Chúng ta nhận thua."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      