         	Chương 405: Diệp Mộng Kỳ sợ hãi
 
 	Bất luận cái gì mùa, Seberia Phong tổng mang theo một cổ xào xạc cùng thê lương.
 
 	Đầu mùa hè cũng không ngoại lệ.
 
 	Sắc trời âm u, đây là một thích hợp giết người cuộc sống.
 
 	Tùy màu đen {bôn ba:-Mercedes-Benz} tổ thành đoàn xe xuyên qua hoang vu không người nào khu, hướng Seberia phúc địa nhanh chóng chạy. Con đường hai bên tràn đầy chọc trời cổ thụ, ở trời âm u sắc, tựa như viễn cổ vệ sĩ.
 
 	Diệp Mộng Kỳ nhìn ngoài cửa sổ xào xạc phong cảnh, nồng trang hạ sáng ngời hai mắt lóe qua bi ai.
 
 	Nàng lúc này mặc gợi cảm nhìn thấu hắc ti quần cụt, trắng noãn bắp đùi lúc này bị một đôi đầy dẫy tham muốn giữ lấy ánh mắt chậm rãi quét mắt, bên trong buồng xe nổi lơ lửng nồng nặc xì gà vị, còn có Vodka mùi rượu, nàng cảm giác có chút ác tâm nghĩ ói, nếu như không phải là trên mặt nàng vẽ lấy nồng trang, sợ rằng liếc một cái có thể nhìn ra được trên mặt nàng không tự nhiên.
 
 	Ở nơi này cỗ xe gia trưởng bản Lincoln trong xe, ngồi không chỉ nàng một người.
 
 	Còn có hai nam nhân.
 
 	Ở nàng bên cạnh là một ước chừng hơn năm mươi tuổi nam tử, hắn hai tóc mai có hơi trắng bệch, giữ lại râu quai nón, vóc người lại khôi ngô, chẳng qua là nâng cao tướng quân bụng, là một điển hình Seberia trung già nua nam nhân, nhưng là ánh mắt của hắn lại thay vì thô cuồng lớn lên thành ngược lại, so sánh với hồ ly còn muốn xảo trá quang mang không ngừng lóe ra, hắn một tay ngậm xi gà, một cái tay thuận thế ôm Diệp Mộng Kỳ.
 
 	Mà ngồi ở hai người đối diện là một người da đen nam tử, hắn vóc người có chút nhỏ gầy, ngồi ở chỗ đó cực kỳ hèn mọn, trong cặp mắt nhìn Diệp Mộng Kỳ hai chân tràn đầy ham muốn quang mang, theo ánh mắt trên dời, nhìn kia như ẩn như hiện bộ ngực, cổ họng từng đợt lăn lộn, hận không được tại chỗ đem nàng ấn đến dưới thân thể.
 
 	Nhưng hắn không dám.
 
 	Bởi vì ở Diệp Mộng Kỳ bên cạnh nam nhân là hắn boss.
 
 	Có thể tùy thời tùy chỗ muốn hắn mạng boss.
 
 	boss rất lớn phương, bởi vì hắn tin chắc hào phóng mới có thể thành đại sự, cho nên đến nay mới thôi, hắn đã trở thành E Quốc lớn nhất tội phạm tổ chức đầu óc, đem chiếm cứ E mấy chục năm đứng sừng sững không ngã Hắc bang hung hăng dậm ở dưới lòng bàn chân, mỗi khi nhớ tới cái kia xã hội đen lão đại trên khuôn mặt già nua nhục nhã cùng bi phẫn, hắn đã nghĩ nhiều uống vài chén Vodka ăn mừng một lần.
 
 	Ngắn ngủi nửa năm, đánh bại E Quốc Hắc bang, đây là hắn đắc ý chiến tích.
 
 	Hắn đem nguyên do về với mình rất lớn phương.
 
 	Hào phóng có thể cười híp mắt nhìn thủ hạ của mình mang theo dâm. Lay động ánh mắt đang nhìn mình nữ nhân bên cạnh.
 
 	Nữ nhân trong mắt hắn cùng vũ khí giống nhau, là tài nguyên, là đánh bại địch nhân tài nguyên. Tài nguyên hẳn là thả vào thủ hạ trong tay, để cho bọn họ cầm lấy đi liều mạng. Nếu như tài nguyên không nhiều lắm còn keo(bới) keo(bới) tác tác, kia cũng đừng nghĩ thành đại sự. Bất quá trong mắt hắn nữ nhân cùng vũ khí còn có một chút bất đồng, đó chính là có phải là hay không xử nữ, hắn thích thưởng thức xử nữ, cho nên hắn không thích người khác thay hắn thưởng thức, nếu không hắn sẽ rất tức giận.
 
 	Nói như vậy, boss {tức giận:-sinh khí} hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, kẻ nhẹ cũng muốn ném tới Bắc Băng Dương trở thành gấu Bắc cực thức ăn.
 
 	"Thân ái, cảm giác như thế nào?"
 
 	Boss rất quan tâm Diệp Mộng Kỳ cảm giác, tựa hồ là nhận ra Diệp Mộng Kỳ trạng thái, nhẹ giọng hỏi.
 
 	Diệp Mộng Kỳ nửa tựa tại trong ngực của hắn, mắt quyến rũ như tơ nói: "Chẳng qua là bên trong xe có chút buồn bực sợ. Các ngươi những nam nhân này chỉ biết là hút thuốc lá uống rượu, cũng sẽ không quản chúng ta nữ nhân cảm thụ."
 
 	Diệp Mộng Kỳ này nét mặt có thể nói là tính cảm tới cực điểm, nếu như Tần Phong ở chỗ này, đánh chết cũng đều sẽ không tin tưởng ban đầu tam nói không hợp tựu móc súng giết người vạm vỡ cô bé nhưng lại sẽ quyến rũ như vậy, nhưng chính là ở nơi này vạm vỡ trên người nữ nhân bỗng nhiên nhiều ra một cổ gợi cảm quyến rũ hơi thở, càng là trước mị lực vô cùng. Ánh mắt kia càng làm cho rất nhiều nam nhân đều không cách nào cự tuyệt.
 
 	Cho nên boss mở ra cửa sổ.
 
 	Gió thổi qua, Diệp Mộng Kỳ trên người đơn giản y phục theo gió vũ động, nàng cười duyên hai tiếng, càng là chọc cho kia nhỏ gầy hắc nhân nam tử ánh mắt đều nhanh thẳng.
 
 	Đàm tiếu nhân gian, đoàn xe đã đến sân bay.
 
 	Sân bay là tư nhân phi cơ chuyển vận tràng, nơi này bí ẩn tính vô cùng tốt, trên thực tế nơi đây phương viên mấy chục dặm cũng đều là bsos tư nhân lãnh địa.
 
 	Vừa xuống xe, Diệp Mộng Kỳ tựu nhìn lướt qua bốn phía.
 
 	Nàng trong ánh mắt mang theo một tia kích động.
 
 	Bởi vì nơi này sẽ là bên cạnh cái này boss nơi táng thân.
 
 	"Ta chán ghét âm trầm khí trời, loại khí trời này để cho ta phiền não muốn giết người." boss oán trách một câu: "Roque, phi cơ đấy!"
 
 	Roque chính là cái kia nhỏ gầy hắc nhân nam tử, hắn là boss tâm phúc thủ hạ, lúc này hắn nhìn thoáng qua sân bay, lại phát hiện trong sân bay nhưng lại không có một người nào nhân viên làm việc, trong mắt của hắn lóe qua hồ nghi, rất nhanh hắn vung tay lên, còn lại trên xe đi xuống thủ hạ lập tức thần kinh căng thẳng, một đám móc ra vũ khí trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?"
 
 	Boss trầm giọng quát lên.
 
 	Roque bận rộn là tiến lên, hai mắt ở Diệp Mộng Kỳ gợi cảm trên thân thể hung hăng nhìn lướt qua, nói: "Nếu một người cũng không có, chỉ có thể nói rõ chúng ta cũng bị người mai phục rồi."
 
 	"Mai phục?" boss khinh thường cười.
 
 	Diệp Mộng Kỳ khẽ cau mày, nhưng lập tức cười duyên nói: "Ta xem Roque ngươi là thần kinh khẩn trương chứ?"
 
 	"Tiểu thư khả không nên xem thường năng lực của ta." Roque nuốt ngụm nước miếng: "Ta nói có mai phục đó chính là có mai phục."
 
 	"Nhưng vì cái gì ngươi không khẩn trương?" Diệp Mộng Kỳ mở trừng hai mắt, hỏi.
 
 	Roque nhìn nàng ngạo nhân bộ ngực, liếm liếm đôi môi: "Bởi vì chúng ta không sợ."
 
 	Chờ hắn mới vừa nói xong, bỗng nhiên từng đợt lịch bịch thanh âm từ bốn phương tám hướng đánh tới, chỉ thấy trống vắng sân bay bỗng nhiên toát ra một đám võ trang đầy đủ nhân viên, trên người đeo người cảnh sát hình sự quốc tế dấu hiệu, mà bọn họ cầm trong tay vũ khí một đám đâu vào đấy nhanh chóng tiến tới gần, bất quá chốc lát {công phu:-thời gian} cũng đã đem boss một nhóm người đoàn đoàn bao vây.
 
 	"Bỏ vũ khí xuống! Các ngươi đã bị bao vây!"
 
 	Một người lớn tiếng quát.
 
 	Boss ha ha cười, cười để cho Diệp Mộng Kỳ có chút kinh hãi, nàng không giải thích được nhìn boss, chỉ thấy hắn như cũ là hút xì gà, không chút hoang mang còn đem nàng kéo, một đôi thô ráp tay tại nàng gợi cảm phía sau lưng nhẹ khẽ vuốt vuốt.
 
 	"Cổ Lạp cách, đã lâu không gặp."
 
 	Vì lần này tiễu trừ boss một nhóm người, lần này cảnh sát hình sự quốc tế dẫn đội là một lão tướng, mà cái này lão tướng Diệp Mộng Kỳ rất quen thuộc, chính là nàng ở thụ huấn trong lúc nhiều lần muốn thái rụng nàng tấm thân xử nữ nam tử kia, chẳng qua là nhìn hắn một cái, Diệp Mộng Kỳ trong lòng sẽ không tùy một trận nhảy loạn, nàng có một loại dự cảm bất tường hiện lên tại trong lòng.
 
 	"Kate, ngươi hay(vẫn) là như vậy khốn kiếp." Cổ Lạp Kỳ như cũ là ngậm xi gà, vênh váo tự đắc.
 
 	Diệp Mộng Kỳ tâm cũng càng phát ra bất an.
 
 	Kate, cũng chính là nhiều lần muốn chiếm hữu Diệp Mộng Kỳ lão gia hỏa trên mặt hiện lên một mảnh nụ cười quỷ dị: "Cổ Lạp Kỳ, ngươi không sợ chết sao?"
 
 	Cổ Lạp Kỳ ha ha cười một tiếng, nhưng là còn chưa kịp cười ra mấy tiếng tới, hắn bỗng nhiên cảm giác bả vai một trận đau nhức, theo sát sau cả người bị khắc chế ở, một thanh cái miệng nhỏ kính súng lục lúc này bị Diệp Mộng Kỳ nắm trong tay, đang ngăn cản ở đầu của hắn trên, kia Roque cả kinh, vung tay lên, một đám thủ hạ họng súng toàn bộ chỉ hướng Diệp Mộng Kỳ.
 
 	Nhưng là Diệp Mộng Kỳ hồn nhiên không sợ hãi, nàng lúc này trên mặt kiều mỵ đã sớm vô ảnh vô tung biến mất, thay vào đó là một cổ lạnh như băng: "Cảnh sát hình sự quốc tế, thúc thủ chịu trói đi."
 
 	Cổ Lạp Kỳ quái dị cười, cho dù là bị phản chế trụ, như cũ là ngậm của mình xì gà, nói: "Ngươi biết ta hiện tại hối hận nhất một chuyện là cái gì không?"
 
 	Diệp Mộng Kỳ lạnh lùng trên mặt không có chút nào nét mặt.
 
 	"Chính là không đem ngươi đùa tới chết." Cổ Lạp Kỳ cười quái dị nói: "Bất quá rất nhanh, rất nhanh ta liền sẽ đem ngươi đùa tới chết. Ta sẽ nhường vô số nam nhân đùa bỡn thân thể của ngươi, sau đó để cho ngươi sống nhìn trên thân thể của ngươi thịt từng khối từng khối {chăn:-bị} chặt đi xuống uy cho sủng vật của ta."
 
 	Diệp Mộng Kỳ trên mặt lóe qua tức giận, trên tay lực đạo cũng gia tăng mấy phần.
 
 	"Để cho người của ngươi, để xuống thương!" Diệp Mộng Kỳ lạnh lùng nói.
 
 	"Dựa vào cái gì?" Cổ Lạp Kỳ cười lạnh nói.
 
 	"Bằng chúng ta đã đem ngươi bao vây." Diệp Mộng Kỳ lạnh lùng nói.
 
 	Nhưng là trả lời hắn nhưng lại là Roque vung tay lên, Cổ Lạp Kỳ mấy tên thủ hạ nhưng lại là về phía trước mấy bước, Diệp Mộng Kỳ toàn thân căng thẳng, đem ánh mắt đặt ở Kate trên người, nhưng là Kate nhưng lại là không chút hoang mang điểm một viên hương khói, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn nàng.
 
 	Diệp Mộng Kỳ tâm, chìm đến đáy cốc.
 
 	"Đội trưởng!" Một tên cảnh sát hình sự quốc tế mắt thấy Diệp Mộng Kỳ sắp khó giữ được, không nhịn được nói.
 
 	Kate nhổ một ngụm hương khói, nói: "Ngươi muốn lái thương tựu nổ súng."
 
 	Tên kia cảnh sát hình sự quốc tế đầu tiên là ngẩn ra, theo sát sau tiến lên một bước, nâng thương trầm giọng quát lên: "Bỏ vũ khí xuống!"
 
 	Nhưng là hắn lời nói khởi không tới chút nào uy hiếp, Cổ Lạp ô mấy tên thủ hạ trái lại là đem họng súng đối với chuyển, nhắm ngay cảnh sát hình sự quốc tế.
 
 	"Nổ súng."
 
 	Roque bỗng nhiên la một tiếng, kêu gọi đầu hàng đồng thời, bản thân của hắn trốn được một bên.
 
 	Cổ Lạp cách thủ hạ cũng đều là giết người không chớp mắt chủ, bọn họ chiếm được ra lệnh sau, không chút do dự khấu động thủ trong cò súng, mà cảnh sát hình sự quốc tế ở có người trúng thương sau, dẫn đầu đội phó lớn tiếng quát: "Nổ súng!"
 
 	Rầm rầm rầm!
 
 	Tiếng súng lẫn nhau nhấp nhô lên xuống, nhưng là rất nhanh Diệp Mộng Kỳ liền phát hiện không đúng.
 
 	Bởi vì té xuống toàn bộ là cảnh sát hình sự quốc tế.
 
 	Mà Cổ Lạp cách thủ hạ ở thương lâm đạn vũ trung thật giống như không chút nào tổn hại, nhìn cảnh sát hình sự quốc tế lãnh khốc vô cùng.
 
 	"Là đạn giấy! Chúng ta vũ khí bị đánh tráo rồi!"
 
 	Một người lớn tiếng quát.
 
 	Chẳng qua là hắn lời nói còn chưa hô xong, trán của hắn trong nháy mắt bị một viên đạn quán xuyến.
 
 	"Giấu diếm!"
 
 	Đội phó lớn tiếng quát một tiếng, nhưng là rất nhanh ở bốn phương tám hướng chạy ra khỏi một đám võ trang nhân viên, bọn họ một đám cầm trong tay vũ khí, nhìn cảnh sát hình sự quốc tế bối rối đội ngũ, khóe miệng nụ cười mang theo khinh miệt cùng lãnh khốc, tiếng súng lẫn nhau không ngừng, Diệp Mộng Kỳ nhìn đồng bạn một đám chết bởi thương, hai mắt suýt nữa phóng hỏa, nàng thương đỉnh ở Cổ Lạp Kỳ trên đầu: "Để cho người của ngươi dừng tay!"
 
 	Cổ Lạp Kỳ nhưng lại là cười híp mắt, như cũ là rút ra(quất) hắn xì gà.
 
 	Mà đứng ở nơi đó Kate cũng là mang theo nụ cười quỷ dị nhìn Diệp Mộng Kỳ.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ bỗng nhiên run lên {cổ tay:-thủ đoạn}, nhất thương đánh vào Cổ Lạp Kỳ trên đùi, người sau đau rên rỉ một tiếng, trong miệng xì gà cũng rơi xuống trên mặt đất.
 
 	"Ba ba ba."
 
 	Đang ở lúc này, tiếng vỗ tay bỗng nhiên truyền đến, kia tất cả tiếng súng thật giống như chiếm được một không thể kháng cự âm phù, bọn họ không hẹn mà cùng ngừng lại, một đám nhìn về phía cùng một vị trí.
 
 	Chỉ thấy ở nơi đó.
 
 	Hai người đang đi tới.
 
 	Trước mặt một người, là một hoa lệ Vô Song nam tử, hắn đi rất chậm, nhưng trong chớp mắt {công phu:-thời gian} chính là 3-4m khoảng cách, tay của hắn rất đẹp, nhẵn nhụi để cho bất kỳ nữ nhân nào cũng muốn ghen tỵ, tiếng vỗ tay tự nhiên đến từ tay của hắn, hoa lệ phong cách, hư vô mờ mịt khí thế, chẳng qua là vừa ra tràng, mọi người đại khí không dám ở ra một ngụm.
 
 	Có lẽ bọn họ không nhận ra cái này hoa lệ nam tử, nhưng là bọn hắn cảm thấy sợ hãi, loại này sợ hãi đến từ bản năng nhất phản ứng.
 
 	Không biết khi nào, Diệp Mộng Kỳ phát hiện mình tay tại đẩu.
 
 	Nàng sợ. R1058
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      