         	Chương 414: Ám sát
 
 	"Ngươi giết ta cũng không thể nào cứu được hắn! Harris, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn hắn trơ mắt chết đi sao!"
 
 	Độc Vương nằm dưới đất.
 
 	Hai chân của hắn đã bị bẻ gãy, kịch liệt thống khổ để cho hắn vốn là dữ tợn gương mặt càng thêm đáng sợ cùng ác tâm, màu đỏ tươi tròng mắt nhìn trước mắt tóc vàng nam tử, sớm đã không có âm trầm cùng đắc ý, chỉ có sợ hãi cùng cầu sinh ham muốn, bởi vì hắn quá rõ ràng trước mắt người này lòng dạ ác độc trình độ.
 
 	Độc Vương chỉ có thể dựa vào Tần Phong mạng tới cứu mình.
 
 	Bởi vì trước mắt Harris lúc này chỉ để ý Tần Phong sống hay chết.
 
 	"Chết hay(vẫn) là sống."
 
 	Harris nhàn nhạt hỏi.
 
 	Độc Vương tự nhiên muốn sống, hơn nữa sống rất tốt, nhưng là ở Harris trong tay, chết so sánh với sống càng thêm hạnh phúc, bởi vì chết, hắn có một vạn loại ác độc biện pháp.
 
 	"Ta nghĩ sống. . ."
 
 	Độc Vương run rẩy đáp.
 
 	Nói mới vừa nói xong, hắn tiện cảm giác não bộ một trận kịch liệt chấn động, máu tươi giàn giụa dính đầy khuôn mặt vết sẹo.
 
 	Harris trong tay một cây cương côn chảy xuôi màu đỏ tươi máu tươi, hắn lạnh lùng nhìn Độc Vương, lực đạo của hắn khống chế rất tốt, tuyệt đối sẽ không muốn tánh mạng của hắn, nhưng lại có thể ở hắn còn sống trên cơ sở để cho hắn nếm trải tận thống khổ, nhìn Độc Vương ôm đầu dưới mặt đất co quắp, hắn vung lên trong tay cương côn lại là rút đi tới.
 
 	"A!"
 
 	Độc Vương kêu thảm thiết dưới mặt đất loạn lăn lộn, cương côn rút ra(quất) ở trên người, hắn không cảm giác được Harris có bất kỳ nương tay ý tứ.
 
 	Có lẽ là rút ra(quất) mệt mỏi, Harris đem cương côn nhét vào một bên, ở một bên trên bàn lấy ra một thanh sắc bén dao găm, ở trong tay suy nghĩ suy nghĩ, nói: "Nói đi."
 
 	Máu tươi dính đầy toàn thân Độc Vương thống khổ rên rỉ mấy tiếng, hắn miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn lãnh lạnh như là thần bình thường nhìn mình Harris, run rẩy nói: "Ta. . Ta. . ."
 
 	Harris trong mắt lóe qua không kiên nhẫn, đao trong tay tử giương lên, tốc độ của hắn mau để cho Độc Vương căn bản không có phản ứng chút nào, chỉ cảm giác mình bên tai một trận kịch liệt đau nhói kêu rên một tiếng, lỗ tai đã sớm rụng rơi ở trên mặt đất, Harris thản nhiên nói: "Không muốn lãng phí thời giờ của ta."
 
 	"Ngươi. . Ngươi giết ta. . Cũng cứu. . ."
 
 	"Ông."
 
 	Đao kêu vừa vang lên.
 
 	Độc Vương lại là một trận tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, hắn che của mình nửa bên mặt gò má trên mặt đất không ngừng lăn lộn người, máu tươi cô cô chảy ra tới, ở hắn một bên, mặt má thịt đã rơi vào một bên.
 
 	"Nói."
 
 	Harris lạnh lùng nói.
 
 	"Ta. . . Ta. . . Edgar. . . Edgar sửa lại. . Độc dược. . ." Độc Vương rên rỉ nói.
 
 	Harris khẽ cau mày, nói: "Ý tứ chính là ngươi lãng phí thời giờ của ta, hơn nữa nói cho ta biết ngươi cứu hắn?"
 
 	Độc Vương trong lòng lại là một trận co quắp, hắn cầu khẩn nhìn Harris, bận rộn là nói: "Ta. . . Có thể. . . Ta có thể. . . ."
 
 	Harris cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên trong tay lấy ra một ống tiêm, bên trong là một loại màu lam chất lỏng, Độc Vương con ngươi một trận co rút lại, nhưng là hắn căn bản vô lực phản kháng, Harris đem dược tề toàn bộ đánh vào Độc Vương thể nội, kia Độc Vương hít vào một hơi, sau đó lại cảm giác thống khổ trên người hiện ra mấy chục lần tăng trưởng.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết càng thêm tê tâm liệt phế.
 
 	Mà Harris tức là đi về phía một bên, lúc này ở lạnh như băng trên giường, Tần Phong đang nằm ở trong đó, hàn khí không ngừng ở bốn phía hướng Tần Phong thân thể hội tụ, ngắn ngủi áp chế Tần Phong thân thể thống khổ cùng với dưỡng khí trong cơ thể máu trôi mất, chẳng qua là sắc mặt của hắn như cũ tái nhợt như tờ giấy, tựa hồ là bởi vì Độc Vương thảm thiết gầm rú, hắn khẽ mở hai mắt ra, ánh mắt của hắn giống như là một người chết, trong ánh mắt cũng là hiện đầy tia máu, tựa như một sắp chết lão nhân.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết." Harris trầm giọng nói.
 
 	Tần gió nhẹ nhàng ho khan một tiếng, lại mang ra một mảnh máu, hắn cười thảm một tiếng, yếu ớt nói: "Ngươi làm sao sẽ xuất hiện?"
 
 	"Có người thông báo rồi ta." Harris nói: "Đáng tiếc hay(vẫn) là chậm một bước."
 
 	"Xem ra chúng ta cũng không phải là tứ cố vô thân. . ." Tần Phong nói.
 
 	Harris hít sâu một hơi, nói: "Ta đi giết Edgar."
 
 	"Không muốn. . ." Tần Phong khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi tuyệt không phải là đối thủ của hắn. . . Đi cũng chỉ là chịu chết. . ."
 
 	Harris một trận trầm mặc.
 
 	Hắn biết Tần Phong nói tuyệt không phải là nói dối.
 
 	Hắn xoay người đi về phía Độc Vương nơi đó, đem đã bị hành hạ toàn thân đã vô tận nhân tính Độc Vương ném tới Tần Phong một bên, trầm giọng nói: "Sự kiên nhẫn của ta có hạn. . . ."
 
 	"Ta chỉ có thể giữ được hắn bảy ngày mạng. . ." Độc Vương run rẩy nói: ". . . Chỉ có. . . Chỉ có Edgar. . . Chỉ có Edgar mới biết được. . . ."
 
 	"Vậy thì giữ được hắn bảy ngày mạng."
 
 	Harris lạnh lùng nói.
 
 	Đang lúc này, một trận tiếng gõ cửa bỗng nhiên truyền đến.
 
 	Harris sắc mặt lập tức chìm xuống tới, nơi đây chính là quang huy ở Hồng Kông bí mật cứ điểm, từng cái muốn đi vào quang huy thành viên cũng đều có {nghề:-một bộ} mật mã, là tuyệt đối không thể gõ cửa mà đến, Harris đi tới cửa trước, toàn thân thần kinh căng thẳng, hắn có thể ở mở cửa một sát na kia trong nháy mắt giết chết người ở phía ngoài!
 
 	Cửa mở ra.
 
 	Chẳng qua là để cho Harris lông mày cau chặt chính là, đứng ở bên ngoài nhà là một không có bất kỳ tính chất uy hiếp chất có thể nói phụ nữ.
 
 	Là một bốn mươi năm mươi tuổi phụ nữ, nàng thật giống như là nghe thấy được bên trong nhà quỷ dị cùng máu tanh mùi, đang nhìn đến Harris mặt không chút thay đổi, không nhịn được toàn thân run run rẩy rẩy, nhất là đang nhìn đến nằm dưới đất mặt không còn chút máu giống như là một con quái vật Độc Vương sau, càng là mặt hoa biến sắc.
 
 	"Ngươi tìm ai?"
 
 	Harris nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Có người. . . Có người để cho ta. . Để cho ta đưa phần này thiệp mừng tới nơi này. . ." Phụ nữ run rẩy vươn một phần thiệp mừng, nàng run rẩy nói.
 
 	Harris nhận lấy thiệp mừng, thấy nàng không đi, thản nhiên nói: "Còn có chuyện gì sao?"
 
 	"Ngài. . Ngài là Tần Phong. . Tần Phong tiên sinh sao?" Phụ nữ run rẩy nói.
 
 	"Không phải là." Harris nói.
 
 	Nhìn Harris sắc mặt càng ngày càng lạnh, phụ nữ nuốt ngụm nước miếng: "Người kia. . . Người kia nói. . Chỉ cần ta đưa thiệp mừng cho Tần Phong tiên sinh. . . Tần Phong tiên sinh sẽ cho ta một phần phong hậu thù lao. . . ."
 
 	Harris khẽ cau mày.
 
 	Kia phụ nữ càng là run rẩy, nhưng nhưng vẫn là đầy cõi lòng mong ước nhìn, mong ước một khoản phong hậu thù lao.
 
 	"Để cho nàng đi vào."
 
 	Tần Phong suy yếu thanh âm truyền đến.
 
 	Harris nhường ra một bước, kia phụ nữ run rẩy đi ra phía trước, nhìn cửa cách đó không xa rơi xuống trên mặt đất lỗ tai cùng một miếng thịt, càng là run rẩy càng lúc càng lợi hại, nhất là đang nhìn đến nằm ở một bên đã thành quái vật hình người Độc Vương, suýt nữa là ngã nhào trên đất.
 
 	Tần Phong tay khẽ giật giật, nói: "Đem thiệp mừng cho ta nhìn một chút."
 
 	Harris đi lên trước, đem thiệp mừng mở ra đưa cho Tần Phong, trên xuống xuất hiện bốn tên để cho hắn ánh mắt thoáng hiện một trận khác thường quang mang,
 
 	"Xem ra ta còn thật muốn sống lâu mấy ngày." Tần Phong báo cho biết xuống.
 
 	Lạnh như băng hàn khí để cho thân thể của hắn hơi dễ chịu một chút, chẳng qua là còn không thể hoạt động.
 
 	Mà cũng đang ở lúc này, cái kia phụ nữ bỗng nhiên động, tốc độ của nàng nhưng lại biến thành cực nhanh, một thanh đao nhọn trực tiếp đâm về Độc Vương, kia vốn là suy yếu không chịu nổi Độc Vương chỉ có thể trơ mắt nhìn đao nhọn đâm tới, trong mắt lóe qua không cam lòng.
 
 	Đao nhọn cực kỳ sắc bén.
 
 	Có thể dễ dàng lấy đi Độc Vương tánh mạng.
 
 	Harris ở Tần Phong một bên khác, đang muốn xông ra, lại chợt phát hiện trước mắt mình chợt lóe, nhưng thấy vốn là nằm ở suy yếu không chịu nổi Tần Phong bỗng nhiên động, tốc độ của hắn xa xa không có có mình đỉnh phong lúc tốc độ, thậm chí có thể nói là cực kỳ chậm chạp, kia phụ nữ sát thủ trong mắt lóe qua khinh thường, nếu như là trạng thái bình thường Tần Phong phát động công kích, nàng sẽ hù tè ra quần, nhưng là lúc này, nàng lại không để vào mắt.
 
 	Chẳng qua là làm Tần Phong bỗng nhiên xuất hiện ở trước người của nàng lúc, trong mắt nàng khinh thường biến thành hoảng sợ cùng không giải thích được.
 
 	Nàng không cách nào tưởng tượng tại sao suy yếu không chịu nổi Tần Phong vô cùng chậm tốc độ lại đang nháy mắt mắt đang lúc {công phu:-thời gian} xuất hiện ở trước người của mình, hơn nữa đem đao trong tay mình đâm về bả vai của mình bên trong.
 
 	Chỉ sợ Tần Phong ở một lần suy yếu té trên mặt đất, nàng bị Harris một cước đạp ra ngoài, nàng vẫn là không hiểu.
 
 	Tần Phong từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, trong mắt của hắn tia máu càng phát ra tươi đẹp, thân thể mồ hôi lại là lấy tốc độ cực nhanh bài xuất, mang theo từng tia tia máu, làm cho người ta cảm giác được kinh khủng cùng trái tim băng giá.
 
 	Harris bận rộn là đưa hắn đặt ở lạnh như băng trên giường, hàn khí ức chế thân thể nội quỷ dị, nhưng là sắc mặt của hắn đã càng thêm suy yếu.
 
 	"Xem ra Edgar quả nhiên danh bất hư truyền, để cho ngươi không biết sống chết tới ám sát hắn." Tần Phong trong mắt quang mang dần dần rút đi, hắn yếu ớt nói.
 
 	Phụ nữ sát thủ che bả vai ra bị thương: "Mỗi một người cũng đều cần cam tâm tình nguyện đi đến dâng ra tánh mạng."
 
 	"Cho dù là chết?" Harris âm trầm nói.
 
 	"Harris, ngươi hù dọa không tới ta, nếu ta tới rồi, ta sẽ không sợ chết." Phụ nữ âm hiểm cười nói: "Có thể mắt thấy đường đường Ám Dạ Linh Vương chật vật như vậy, ta cũng cam tâm tình nguyện rồi. Ta tại Địa ngục chờ ngươi!" Sát thủ lời mới vừa nói xong, hắn sẽ phải giảo phá giấu ở trong hàm răng độc, chỉ là sắc mặt của nàng rất nhanh biến thành cứng ngắc xuống tới.
 
 	Nàng xem thấy Tần Phong, sắc mặt quỷ dị giống như là thấy quỷ bình thường.
 
 	"Edgar thủ đoạn ta cũng thăm dò không sai biệt lắm." Tần Phong suy yếu nói: "Hắn phái ngươi tới, chỉ là bởi vì ngươi là vừa mới có thể giết chết Độc Vương hơn nữa sẽ không sống đi ra ngoài người, nhưng là hắn còn muốn thử xem ta có còn hay không trở tay dư địa, cho nên ngươi cái này phù hợp nhất hắn trong dự đoán thực lực sát thủ tới, nhưng là hắn hay(vẫn) là coi là sai lầm rồi, coi là sai lầm rồi ngươi còn sống. Chỉ cần cái chết của ngươi tấn không có truyền trở về, hắn sẽ sợ ta. . . . Hắn nhất định phải ngươi chết, nhưng là ta phải muốn cho ngươi trước sống ở chết."
 
 	"Thật đúng là buồn cười, Edgar làm cho người ta quên mất sợ hãi, mà ta lại thích nhất cho người sợ hãi." Tần Phong bỗng nhiên ho khan một tiếng, máu tươi bị phun ra tới rơi vào y phục của mình trên, hắn quơ quơ đầu, nói: "Đem của ta độc cho hắn một phần, Độc Vương, ngươi tốt nhất có thể trị lành hắn bảy ngày, nếu không Harris sẽ liên đới ngươi cùng đi uy sủng vật của ngươi."
 
 	Sau khi nói xong, Tần Phong đã ngất đi.
 
 	Nhưng là hắn đã đem nên nói đều đã nói rồi, mà hắn càng thêm tin tưởng Harris có thể hoàn mỹ hoàn thành hắn theo lời.
 
 	Sát thủ sắc mặt đã biến thành cực kỳ đáng sợ, nàng bỗng nhiên rút ra đao nhọn hướng cổ của mình đâm tới, nhưng là trước mắt của nàng một bông hoa, Harris đã xuất hiện ở trước người của nàng, đem trong tay nàng đao nhọn đá đi ra ngoài: "Mới vừa rồi ngươi nói ngươi không sợ thật là ta?"
 
 	Sát thủ mặt đang run rẩy.
 
 	So với trước run rẩy, càng thêm sợ hãi.
 
 	Bởi vì nàng biết, ở thế giới dưới lòng đất có một tin đồn, cho dù là rơi ở Ám Dạ Linh Vương trong tay, cũng không cần lựa chọn bị Harris hành hạ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      