         	Chương 409: Sư Tâm Vương
 
 	Mưa nhỏ tí tách xuống.
 
 	Lạnh như băng nước mưa để cho hôn mê Diệp Mộng Kỳ khẽ rên rỉ một tiếng, ở đại não bị tỉnh lại sau, nàng nhất thời cảm giác một trận kịch liệt thống khổ.
 
 	"A!" Diệp Mộng Kỳ kêu thảm thiết một tiếng, lúc này nàng hai cánh tay toàn bộ gãy lìa, bộ ngực lại là một trận đau nhức, xương sườn cũng bị gãy mấy cây, nàng thậm chí ngay cả bò dậy khí lực cũng không có.
 
 	"Sách sách."
 
 	Hèn mọn thanh âm truyền vào tai của nàng bờ, Diệp Mộng Kỳ thần kinh không khỏi căng thẳng, nàng chuyển động đầu, lại thấy kia nhỏ gầy hắc nhân nam tử Roque đang quỷ dị cười đi tới, chẳng qua là thấy hắn nụ cười trên mặt, Diệp Mộng Kỳ tâm chính là không ngừng trầm xuống, lúc này cánh tay phải của nàng đã hoàn toàn mất đi tri giác, cánh tay trái còn có thể hoạt động, nhưng là chỗ cổ tay đã gãy lìa, căn bản không cách nào làm ra phản kích.
 
 	Mà càng làm cho nàng trái tim băng giá chính là, Roque trong tay cầm một cây cương côn.
 
 	Đi tới Diệp Mộng Kỳ bên người, Roque cầm lấy cương côn đặt tại Diệp Mộng Kỳ như cũ nắm đoản đao ăn gian {cổ tay:-thủ đoạn}, thấu xương đau đớn để cho Diệp Mộng Kỳ con ngươi một trận co rút lại, trên mặt cũng không biết là mồ hôi hoặc là nước mưa, nhìn Diệp Mộng Kỳ thống khổ dữ tợn gương mặt, Roque nụ cười trên mặt càng phát ra quỷ dị cùng ác tâm, nhất là đang nhìn đến nước mưa thấm ướt Diệp Mộng Kỳ y phục, kia bí ẩn bộ vị như ẩn như hiện, tim của hắn tựu một trận xao động.
 
 	"Nhiều xinh đẹp thân thể." Roque nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Hắn ngồi xổm người xuống nhẹ khẽ vuốt vuốt Diệp Mộng Kỳ hai chân, Diệp Mộng Kỳ nhất thời cảm giác một trận ác tâm, chẳng qua là trên người nàng nhiều chỗ trọng thương, lúc này {cổ tay:-thủ đoạn} vừa thừa nhận nứt xương thống khổ, nơi nào sẽ có phản kháng dư địa?
 
 	Nàng cắn răng quan, gắt gao nhìn Roque, hận không được đưa hắn thiên đao vạn quả.
 
 	Roque nhưng lại là âm hiểm cười nói: "Ngươi yên tâm đi, không sẽ có người tới quấy rầy chúng ta."
 
 	Vừa nói, hắn chính là muốn cỡi bỏ Diệp Mộng Kỳ trên người cũng không nhiều y phục, Diệp Mộng Kỳ trơ mắt nhìn đây hết thảy, lại là không có bất kỳ phản kháng biện pháp, trong lòng càng là một mảnh tuyệt vọng, nàng nghĩ giơ chân lên một cước đá ra đi, nhưng là Roque lại đã sớm ngồi ở hai chân của nàng trên, nghe này trên thân nam nhân truyền tới hương vị, nàng cảm giác dạ dày một trận co quắp.
 
 	"Ha ha ha."
 
 	Roque nhìn Diệp Mộng Kỳ trên mặt tro tàn một mảnh, không khỏi một trận đắc ý cười to, hai tay cũng muốn ấn đến lồng ngực của nàng nơi, cười đê tiện nói: "Ngươi chính là chết ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi thân thể, hơn nữa ta sẽ nhường ngươi sống, hơn nữa để cho tất cả mọi người đều biết đến ngươi bị ta cưỡng gian."
 
 	Diệp Mộng Kỳ trên mặt nhất thời một trận Phong Cuồng sát ý, nhưng là Roque nhưng lại là qua tay đặt tại nàng trên cánh tay trái.
 
 	"A!"
 
 	Diệp Mộng Kỳ không nhịn được lại là kêu thảm thiết một tiếng.
 
 	Này Roque lực đạo mặc dù không lớn, nhưng ở nứt xương thống khổ trên như cũ là thường nhân sở không cách nào thừa nhận. Nhìn Diệp Mộng Kỳ càng ngày càng dữ tợn khuôn mặt, Roque càng lúc càng hưng phấn, đang muốn xé toang Diệp Mộng Kỳ trên người hắc ti nhìn thấu quần áo, lại chợt nghe một tiếng dã thú gào thét!
 
 	Cùng lúc trước tỉnh lại Diệp Mộng Kỳ ý chí chiến đấu gào thét bình thường, này thanh gầm rú để cho tất cả mọi người cảm giác được nội tâm một trận khéo léo cơ trí.
 
 	Ngồi ở Diệp Mộng Kỳ trên người, Roque trên mặt bỗng nhiên mồ hôi lạnh chảy ròng, bị nước mưa cọ rửa sau lại là một mảnh mồ hôi lạnh, hắn ngơ ngác nhìn về phía trước, cổ họng một trận lăn lộn, trong mắt càng là một mảnh sợ hãi.
 
 	Diệp Mộng Kỳ rõ ràng cảm giác được trên người hắn truyền tới kịch liệt run rẩy, nàng không khỏi gạch nhìn một chút, nhưng cũng là hoảng sợ một trận run rẩy.
 
 	Bởi vì hai người cũng đều thấy một đầu sư tử.
 
 	Đây là một chỉ thể hình khổng lồ Châu Phi hùng sư, cuồng dã tóc mai bao trùm nó nửa thân thể, cùng thường nhân bắp đùi bình thường độ lớn tứ chi mạnh mẽ có lực, từng bước từng bước đi tới tựa như một tòa núi nhỏ, trận trận gầm nhẹ từ cổ họng của nó trung không ngừng truyền ra, có thể dễ dàng xé rách bất kỳ dã thú răng nhọn để cho tất cả mọi người thấy mà sợ.
 
 	Roque nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Hắn run rẩy càng lúc càng lợi hại.
 
 	Bởi vì đây là một con Châu Phi hùng sư.
 
 	Ở Seberia xuất hiện một con Châu Phi hùng sư, như vậy duy nhất có thể giải thích chính là có người mang nó tới.
 
 	Thường nhân dưỡng loại này dã thú, bình thường cũng sẽ thuần phục kia dã tính, song này chỉ Châu Phi hùng sư dã tính cuồng dã để cho Roque một lòng cũng muốn ở trong tiếng hô tan vỡ, có thể làm cho dã thú dã tính như cũ, như vậy duy nhất có thể giải thích dưỡng nó tuyệt không phải là thường nhân. Mà trùng hợp, Roque biết những người này, dù sao một người trong đó nuôi một đầu hổ đông bắc, khoảng cách nơi đây cũng không tính rất xa.
 
 	Đang nghĩ tới đây.
 
 	Bỗng nhiên một tiếng hổ gầm vừa từ phía sau lưng truyền ra.
 
 	Roque hù tè ra quần chật vật từ Diệp Mộng Kỳ trên người bò xuống, nhặt lên một bên thiết côn, nhìn sau lưng một con so sánh với Châu Phi hùng sư càng thêm khổng lồ hổ đông bắc đang chậm rãi mà đến.
 
 	Gần ba mét thân dài, hơn một mét vai cao, này đầu hổ đông bắc không hề khách khí hiển lộ rõ ràng kia làm Bách Thú Chi Vương thực lực cường đại, nó gào thét càng thêm kinh sợ lòng người, kia sắc bén hàm răng đã không biết cắn xé bao nhiêu địch nhân thân thể, máu tanh cùng bá khí ở trên người của nó hiện ra vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Hai con trên thế giới nguy hiểm nhất khổng lồ dã thú.
 
 	Từ hai phương hướng đồng thời đi tới.
 
 	Roque đã hù hai chân run lên, theo dã thú tiến tới gần, hắn càng là hù đặt mông ngồi dưới đất, suýt nữa muốn khóc lên.
 
 	Bỗng nhiên.
 
 	Hai con dã thú bỗng nhiên lao băng băng mà lên.
 
 	Tốc độ của bọn nó đều nhanh đến không gì sánh kịp, triển hiện làm Bách Thú Chi Vương thực lực cường đại.
 
 	Chẳng qua là trong chớp mắt {công phu:-thời gian}, Diệp Mộng Kỳ chính là kinh hãi phát hiện, kia Roque hét thảm một tiếng, hai tay cánh tay trong nháy mắt bị dã thú phân biệt xé rách!
 
 	"A!"
 
 	Thảm thiết thống khổ tru lên ở Seberia bầu trời không ngừng tiếng vọng, đau mất hai cánh tay Roque gục ở chỗ đó, toàn thân hắn đã không giống bộ dáng, hai cánh tay gãy lìa nơi càng là nhìn thấy mà giật mình!
 
 	Trong miệng chảy xuôi theo máu tươi hai con dã thú đồng thời gầm rú một tiếng, trong ánh mắt hung tính bao hàm thuần túy nhất Phong Cuồng cùng tàn nhẫn, bọn chúng thậm chí cũng không thèm nhìn tới bị cắn gãy cánh tay, đồng thời ùa lên, Roque kêu thảm thiết một tiếng chính là ở hai đầu dã thú cắn xé hạ hoàn toàn đánh mất tánh mạng của mình, theo nước mưa, máu tươi không ngừng lan tràn ra.
 
 	Diệp Mộng Kỳ nghe kia ác tâm mùi máu tươi, trong lòng một mảnh tuyệt vọng.
 
 	"Chết tại dã thú trong tay, cũng tốt so sánh với ở kia cầm thú trong tay chịu nhục hảo."
 
 	Diệp Mộng Kỳ không khỏi bi ai nghĩ đến.
 
 	Chẳng qua là nàng quá không cam lòng rồi, nàng không có chết trận sa trường, không có đánh bại Tần Phong, nhưng lại là muốn chết ở hai con súc sinh trong tay.
 
 	Hai mắt nhắm lại, bất đắc dĩ đợi chờ tử vong sắp tới.
 
 	Chẳng qua là nàng chậm chạp không có cảm nhận được xé rách thống khổ, nước mưa không ngừng nhỏ xuống ở trên người của nàng, nàng không khỏi mở mắt, lại phát hiện kia hai con dã thú lúc này đang đứng ở một bên giằng co, trong ánh mắt hung tính càng là tăng vọt, tùy thời phải làm ra trí mạng nhất đánh giết, hai con dã thú trong vương giả người nào cũng không chịu lùi bước một bước, lẫn nhau nhìn chằm chằm đối phương, từng tiếng gầm nhẹ càng làm cho trong lòng người hơi lạnh tăng mạnh.
 
 	"Họ Trương, xem ra của ngươi súc sinh cũng chẳng qua như thế mà thôi."
 
 	Một trầm thấp thanh âm hùng hồn truyền vào tai của nàng bờ.
 
 	Diệp Mộng Kỳ không khỏi nhìn sang, lại phát hiện một vóc người khôi ngô nam tử không biết khi nào đứng ở một bên, hắn lớn lên rất bình thường, nhưng là vóc người nhưng lại là mạnh mẽ có lực, mà để cho người chú mục nhưng lại là hai cánh tay của hắn, rất nhỏ, mảnh cùng hắn thân thể khôi ngô không hợp nhau, thấy người này, Diệp Mộng Kỳ không khỏi trái tim một trận co rút lại, hắn cùng cái kia tàn nhẫn nam tử vừa là quan hệ như thế nào? !
 
 	"Ha ha ha, của ngươi sư tử càng là không chịu nổi một kích." Một có chút già nua, nhưng để cho tất cả mọi người sinh lòng sợ hãi thanh âm truyền đến, đây là một loại rất thê lương đại khí giọng điệu, hắn tất nhiên là một thân phận không thấp lão ông.
 
 	Mà cũng đúng như Diệp Mộng Kỳ suy nghĩ, đây là một mặc đường trang lão nhân.
 
 	Tóc của hắn đã dần dần trắng bệch, chẳng qua là thân thể của hắn như cũ giống như là người trẻ tuổi bình thường, trên mặt của hắn mặc dù bị thời gian để lại nếp nhăn, lại bao hàm trí tuệ cùng kinh nghiệm, cặp mắt kia mặc dù có chút đùng đục, nhưng người nào cũng không thể phủ nhận chỗ sâu kia Cổ Lăng lệ cùng hào hùng.
 
 	Hai người này khí thế là Diệp Mộng Kỳ chưa từng thấy qua khí thế cường đại. Hùng hồn, mênh mông, đại khí, bọn họ giở tay nhấc chân đang lúc cũng đều bao hàm vô thượng uy nghiêm cùng uy hiếp.
 
 	Trên thực tế, có thể chinh phục này hai con dã thú, hai người này tự nhiên là đứng ở Kim Tự Tháp đỉnh đoan cường giả.
 
 	Diệp Mộng Kỳ cảm giác mình ở hai người này khí thế bao vây rồi, giống như là trong biển rộng cô linh linh thuyền nhỏ, tùy thời muốn bị bão táp sở thôn tính tiêu diệt, trong nội tâm nàng không khỏi càng khẩn trương hơn.
 
 	Hai cánh tay mãnh khảnh nam tử không có đi quản lão nhân, ngược lại là đi tới Diệp Mộng Kỳ bên cạnh, cởi xuống trên người áo trùm lên trên người của nàng.
 
 	"Các ngươi là ai?"
 
 	Diệp Mộng Kỳ thanh âm mặc dù suy yếu, nhưng như cũ không cách nào che giấu kia cổ kiên định cùng tín ngưỡng.
 
 	"Tên của ta tự ta cũng quên mất, chỉ là mọi người thích gọi ta Sư Tâm Vương." Hai cánh tay mãnh khảnh nam tử thản nhiên nói.
 
 	Diệp Mộng Kỳ toàn thân một trận khéo léo cơ trí, con ngươi của nàng càng là một trận co rút lại.
 
 	Sư Tâm Vương!
 
 	Nàng khiếp sợ quên hết thống khổ trên người, chẳng qua là nhìn nam tử này có chút ngẩn người.
 
 	Trà trộn ở cảnh sát hình sự quốc tế, từ lão sư tiền lợi nơi đó nàng đã hiểu rõ rất nhiều cái thế giới này cường giả tư liệu, mà Sư Tâm Vương chính là một người trong đó! Đứng ở thích khách liên minh đỉnh cao nhất tuyệt thế cường giả, lấy hai con cánh tay sắt chinh phục toàn thế giới, cho dù là thân vì cảnh sát hình sự quốc tế tiền lợi đối với kia cũng là bội phục đến trong lòng, không ai có thể phủ định người nam nhân này từng làm ra hết thảy sự tích, càng thêm không người nào dám xem thường hắn.
 
 	"Bò dậy, ta sẽ giống như giáo dục Tần Phong giống nhau giáo dục ngươi bảy ngày." Sư Tâm vương đạo.
 
 	Diệp Mộng Kỳ vừa là một khéo léo cơ trí.
 
 	Tần Phong thực lực nàng cũng không biết, nhưng có thể khẳng định chính là có thể cùng Sư Tâm Vương cũng liệt vào cùng cực thích khách, đồng dạng cũng là sâu không lường được! Mà có thể bị hắn giáo dục bảy ngày, Diệp Mộng Kỳ há có thể không muốn?
 
 	Nàng thật giống như là khôi phục đại bộ phận khí lực, giãy dụa bò dậy.
 
 	Mà một bên lão nhân trong mắt lóe qua than thở.
 
 	"Chân chính cường đại bắt nguồn ở nội tâm lực lượng." Lão nhân tiến lên đi một bước, nói: "Vĩnh viễn không muốn vứt bỏ trong lòng tín ngưỡng, bởi vì đó là ngươi lực lượng bắt nguồn, nếu không thân thể của ngươi ở cường đại, cũng bất quá là hành thi tẩu nhục thôi."
 
 	Diệp Mộng Kỳ trầm trọng gật đầu.
 
 	Lão nhân không có ở nói thêm cái gì, trên thực tế hắn lần này ở rời núi còn có còn lại mục đích, cho nên hắn không có ở lâu, mang theo kia chỉ hổ đông bắc đi.
 
 	"Hắn là ai?"
 
 	"Đầu rồng sư phụ, Đông Bắc Vương." Sư Tâm vương đạo.
 
 	Diệp Mộng Kỳ lại là một trận kinh hãi.
 
 	Đầu rồng!
 
 	Cái kia từng Trương Cuồng (liều lĩnh) đến có thể cùng một cái quốc gia đối nghịch nam nhân! Lão nhân này lại là lão sư của hắn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      