         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 239: Q thị vượt ngục đại pháp
  
  
  	Tần Phong cũng không thích chơi đùa địch nhân, thích nhất còn là trực tiếp để cho bọn họ gameover, bất quá bây giờ ngẫm lại, chỉnh lại Lưu Ý, nhìn hắn kia nét mặt già nua không chỗ đặt tư vị quả nhiên là sảng khoái, ác tâm cũng có thể đem hắn ác tâm mắc lỗi tới.
  
  	Nhất là ra trại tạm giam sau thấy Lưu Ý bị một đám ký giả vây quanh, giận mà không dám nói gì dáng dấp làm Tần Phong âm thầm trộm không ngừng.
  
  	Kia Lưu Ý làm như chú ý tới, hắng giọng sắc mặt trậc qua đây, lại thấy Tần Phong tiện đường lên một chiếc Kiều Trì (George) Bahrton việt dã xa, buồn bực hắn cắn răng trực tiếp về tới trên xe mình, lái xe là lưu triết, bên trong xe còn có một người, đúng là hắn lão quản gia.
  
  	Lão quản gia xem Lưu Ý sắc mặt cũng không tốt xem, đang suy nghĩ đến Tần Phong liền  nụ cười từ trại tạm giam đi tới, trong lòng biết Lưu Ý ở bên trong ăn thiệt thòi, trước là để phân phó lưu triết lái xe bỏ qua rồi ký giả, đợi xem Lưu Ý sắc mặt thoáng trầm ổn sau khi xuống tới, nói: "Lão gia. Chuyện này là ta không an bài xong."
  
  	"Không là của ngươi sai." Lưu Ý khoát tay áo, trong mắt hiện lên lướt một cái hàn quang, nói: "Chỉ là không nghĩ tới Tần Phong vẫn còn có giúp đỡ, làm ta không có phòng ngự ăn cái thiệt thòi."
  
  	"Có giúp đỡ liền khó làm." Lão quản gia khẽ cau mày nói: "Có thể mấy vị lão gia tử chẳng quan tâm, sợ rằng Tần Phong cái này người trợ giúp lai lịch không nhỏ, lão gia, chúng ta cần bàn bạc kỹ hơn."
  
  	"Hừ, bàn bạc kỹ hơn, bây giờ còn có thời gian bàn bạc kỹ hơn sao?" Lưu Ý âm trầm nói: "Lưu Phong ở bên trong tao tội, hắn từ nhỏ không bị khổ, nếu như tại có người động thủ với hắn, sợ rằng thật sẽ nhịn không được trước ở bên trong chiêu, lời của ta đã thả ra, đến lúc đó ta Lưu Ý sớm muộn sẽ trở thành người khác trò cười!"
  
  	Lão quản gia khẽ cười khổ, tâm lý có chút oán thầm ngươi lúc đó nếu như nghe Lôi Thiên Hào kiến nghị, trực tiếp cho Tần Phong tiền đồng thời yêu cầu nói cùng, mà không phải cho Tần Phong nháo sắc mặt đùa giỡn ngang, sợ rằng sự tình cũng sẽ không rơi xuống kết cục này, đương nhiên những lời này hắn cũng không có thể nói, trầm ngâm một phen, nói: "Thế nhưng Tần Phong thế nhưng đánh chúng ta một lần trở tay không kịp, lão gia, Tần Phong mục đích thực sự như là vì tiền, chỉ cần chúng ta cho hắn tiền, quá nhiều tiền, chuyện này hoàn toàn có thể không giải quyết được gì."
  
  	Muốn nói lão quản gia lời này thật là không tệ, chỉ cần cho nhiều đủ tiền, Tần Phong có lẽ sẽ lười tính toán nhà các ngươi danh dự chuyện tình, thế nhưng Lưu Ý cũng nuốt không trôi khẩu khí này, sống đến từng tuổi này bị 1 cái vô danh tiểu bối âm đến tiên tiến mức này, hắn nơi nào đồng ý từ bỏ ý đồ? Lập tức nhấn mạnh, trầm giọng nói: "Không có khả năng, làm như vậy rõ ràng là ta Lưu Ý cúi đầu trước hắn, chuyện này tuyệt đối không có khả năng!"
  
  	Lão quản gia ngẩn ra, xem Lưu Ý biểu tình cùng giọng nói, biết hắn đã là quyết định chủ ý.
  
  	Lấy Lưu Ý tính tình, tự nhiên là khó có thể kéo trở về.
  
  	Thở dài, hắn dời đi trọng tâm câu chuyện: "Chúng ta âm thầm điều tra Miêu Phượng Nghi, không có chỗ nào khả nghi, thậm chí Miêu Kim Thủy sau khi mất tích cũng không có liên lạc qua nàng, thế nhưng đêm qua thần bí nhân kia phát tới chào hỏi thật là Miêu Phượng Nghi tư nhân tài khoản, lão gia, có lẽ là có người muốn đem việc này hãm hại cho Miêu Kim Thủy."
  
  	"Miêu Kim Thủy xác định đi Đông Nam Á?" Lưu Ý trực tiếp hỏi.
  
  	Lão quản gia gật đầu: "Chúng ta điều tra nhiều lần, tất cả chứng cứ đều chỉ Hướng Miêu Kim Thủy đi Đông Nam Á, thế nhưng không ai có thể xác thực bảo chứng."
  
  	"Vậy hắn vì sao không hiện ra?" Lưu Ý hỏi.
  
  	Lão quản gia lắc đầu, suy đoán nói: "Duy nhất có khả năng giải thích chính là Miêu Kim Thủy bị giết, bị giết cực kỳ bí ẩn, đêm qua Hạt Tử cùng Đoan Mộc Kình cũng không biết tung tích, mà duy nhất cùng bọn chúng có tiếp xúc chỉ Tần Phong."
  
  	"Cho nên Lưu Hoa mất tích sự tình, Tần Phong nhiều ít là có liên lạc phải không?"
  
  	"Dựa theo suy đoán đến xem, chính xác."
  
  	"Tốt một mình ngươi Tần Phong!" Lưu Ý tức giận một hàng ghế ngồi, thở phì phò nói: "Quả thực chính là khinh người quá đáng!"
  
  	Hắn nhưng chưa từng nghĩ muốn mình và Tần Phong lần đầu tiên lúc gặp mặt tuyên bố muốn đem Tần Phong nửa đời sau đầu vào ngục giam theo như lời nói có đúng hay không khinh người quá đáng, dù sao nếu như không phải là Lưu Phong trêu chọc Tần Phong, Tần Phong cũng lười theo chân bọn họ kết thù kết oán. Lưu Ý là sẽ không nghĩ tới điều này, hắn chỉ biết là Tần Phong làm hại bản thân nhị nhi tử ở trong ngục hồi ngược, bản thân con lớn nhất lúc này sinh tử chưa biết, hắn Tần Phong tại Lưu Ý trong mắt chính là chết tiệt, phải đáng chết!
  
  	Xem Lưu Ý suy nghĩ sâu xa, lưu triết cùng lão quản gia cũng không dám mở miệng nói chuyện rất sợ quấy rầy hắn.
  
  	"Xem ra, cái này Tần Phong thực sự không hẳn là tồn trên thế giới này." Lưu Ý trong mắt lóe lên một tia sát ý.
  
  	Bất quá không đợi hắn suy tư bao lâu, một chiếc điện thoại phá vỡ bên trong xe nghiêm túc không khí, Lưu Ý cau mày lấy điện thoại cầm tay ra, lại phát hiện là 1 cái không biết dãy số đánh tới, nghi ngờ nhận nghe điện thoại, hắn đầu tiên nghe được 1 cái quen thuộc không thể tại quen thuộc tiếng kêu thảm thiết: "Ba, cứu ta a, ba, mau mau cứu ta!"
  
  	"Lưu Hoa?"
  
  	Lưu Ý vô cùng khiếp sợ, bận tâm rầm trời: "Ngươi ở địa phương nào?"
  
  	"Ta cũng không biết đây là đang nơi nào." Lưu Hoa thanh âm cực kỳ chật vật, mang theo thống khổ: "Bọn họ chém đứt tay của ta cùng cái lỗ tai, ba, ngươi mau mau cứu ta a!"
  
  	"Hỗn đản!"
  
  	Một tay bị chém đứt Lưu Ý đã buồn bực vạn phần, lúc này xác nhận cái lỗ tai cũng bị chém đứt một chi, Lưu Ý đã tức thân thể thở gấp gáp, hung hăng nắm bắt điện thoại di động, mà lúc này nơi tay máy nội âm lãnh thanh âm lần thứ hai truyền đến: "Hắc hắc, Lưu tiên sinh, ta đưa cho ngươi phúc lợi làm sao?"
  
  	"Ngươi có phải muốn thế nào!" Lưu Ý cắn răng nghiến lợi hỏi.
  
  	"Tiền, ta chỉ đòi tiền." Âm lãnh thanh âm cười nói: "Ngươi liền lão lão thật thật thu tiền, ta biết thủ hạ của ngươi đang điều tra ta, bất quá ta khuyên ngươi uỗng phí thời gian, Đông Nam Á các loại thế lực bàn hoành giao thoa không có 1 nghìn cũng có 800, ta sợ chờ ngươi tra được con trai ngươi toàn thân cao thấp thực sự không dư thừa thứ gì!"
  
  	Chờ sau khi nói xong, Lưu Ý bỗng nhiên nghe được tay kia máy nội lại truyền tới một trận quyền đấm cước đá thanh âm, Lưu Hoa kêu thảm thiết không dứt thanh âm làm Lưu Ý trong lòng một trận co quắp cùng tức giận.
  
  	"Hiện tại ta tâm tình không tốt, cho nên thu tiền ah, nói cách khác ngươi chuẩn bị tiếp thu một chút mau chuyển."
  
  	"Ta thu tiền!"
  
  	Lưu Ý thật chặc híp mắt, trầm giọng nói.
  
  	"Vậy là tốt rồi, hôm nay liền cho tới nơi này, ngày mai có thể tâm tình tốt ngươi có 24 cái tiếng đồng hồ, nếu như ta tâm tình không tốt tùy thời gọi điện thoại cho ngươi thu tiền, nửa đêm 3 gọi cũng có thể."
  
  	Ba.
  
  	Điện thoại cúp, Lưu Ý buồn bực đưa điện thoại di động ném ra ngoài, đập vào trước mặt thủy tinh lên, lưu triết lại càng hoảng sợ tiếp tục lái xe, Lưu Ý nắm bắt song quyền âm trầm nói: "Khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng!"
  
  	Mà lúc này, tại một chiếc cấp tốc di chuyển Kiều Trì (George) Bahrton việt dã xa lên, Tần Phong nghe được Lang Vương đưa tin sau, cũng cười ha ha, ôm lái xe Tô Yên liền hôn một cái, gây Tô Yên 1 cái đỏ thẫm mặt, bận tâm ổn định tâm thần lái xe.
  
  	"Lưu Ý cái kia lão gia hỏa sắp tức ra bệnh tim ah? Chờ chút lần tại gọi điện thoại chuyên môn làm Lang Vương chọn lỗi thời thời gian." Tần Phong cười nói: "Hắc hắc, phỏng chừng không dùng được vài ngày Lưu Ý sẽ tức ra một thân tật xấu, hừ, cái kia lão già kia, chờ hắn tiến bệnh viện ta không phải là phải cho hắn đưa lên nửa cân cây táo đi."
  
  	Tô Yên nhìn Đấu Khí dường như Tần Phong, cười lắc đầu.
  
  	"Ta nghe nói Bao Thiên Tuế bọn họ. . ." Tô Yên giọng nói có chút tối tăm, nhìn thoáng qua Tần Phong, lo lắng hỏi: "Không có gì đại sự ah?"
  
  	"Có khỏe không." Tần Phong mỉm cười, nói: "Có người ra tay giúp bận."
  
  	"Ai?"
  
  	"Không biết." Tần Phong lắc đầu, nói: "Kia chỉ ở hiện trường để lại đám cây hoa hồ điệp, hơn nữa người này xuất thủ lưu loát, kia 4 cái Bao Thiên Tuế chính là thủ hạ hầu như không có có cơ hội phản ứng cũng đã một đao phong cổ họng bị mất mạng, bốn người kia tuy rằng thân thủ bất nhập lưu, thế nhưng nới dám cảnh sát đuổi bắt tự tránh thoát nhiều năm như vậy, kinh nghiệm hẳn là lão đạo, nhưng không có cảnh giác cơ hội thoát đi, nói rõ giúp một tay người thực lực cao siêu, ít nhất không hề ngươi dưới."
  
  	Tô Yên gật đầu, nói: "Có thể một đao phong hầu, chỉ sợ cũng là sát thủ thích khách nhất lưu, chỉ là chưa bao giờ nghe nói qua cái nào sát thủ thích khách thậm chí là dong binh này đây cây hoa hồ điệp là tượng trưng, chẳng lẽ là Hoa Hạ thế giới dưới đất sát thủ?"
  
  	"Có lẽ vậy." Tần Phong cười nói: "Không cần phải xen vào nó, sau này đụng tới kia đem phần ân tình này còn chính là, được rồi, Lữ Trung Dương hôm nay cái như thế nào?"
  
  	"Còn đang làm như ngưổi nào chết giãy dụa." Tô Yên khinh thường nói: "Trong tay hắn tiền mặt đã căng thẳng, Lữ thị hiện giai đoạn đích tình huống hắn một phân tiền cũng mượn không đến, chỉ là tại cường chống, ta nghe nói hắn muốn chuẩn bị đem trước đó không lâu thu mua một nhóm bảo thạch bán để duy trì Lữ thị cổ phiếu ổn định, nếu như xuất hiện một hồi ngoài ý muốn, hắc hắc."
  
  	"Chuyện này ngươi không cần tự mình động thủ, Nam Hoa Bang bọn họ gần nhất cũng bị canh chừng chặt." Tần Phong ánh mắt híp một cái, nói: "Ta rót có mấy người người tốt chọn. Tối hôm nay hắn hẳn là muốn đi ra, đến lúc đó ta sẽ liên hệ hắn."
  
  	Mà Tại Khán Thủ Sở nội.
  
  	Đêm qua bảo thủ đả kích Diệp Hạo tại bổ sung bữa sáng sau, bắt đầu rồi mới rèn đúc, tuy rằng hắn bị phán xử tử hình có khả năng đã đạt đến 99%, hoàn toàn không có ở cần phải tiêu hao tinh lực, chỉ là Diệp Hạo nhiều ít có chút không cam lòng, ngẫm lại bản thân ngang dọc Đông Nam thế giới dưới đất gần như là không địch thủ, kết quả là trong tay Tần Phong thậm chí không quá ba chiêu, lòng tự ái của hắn cũng bị đả kích lớn.
  
  	Một mực chờ đến trưa, Diệp Hạo mồ hôi đầy người thở hổn hển từ trong phòng giam đi tới, người ngoài không ai dám hỏi nhiều, một mực trầm mặc đến rồi nhà hàng, bưng mình bữa trưa ngồi ở khắp ngõ ngách trong, hắn không để ý cật hương từng ngốn từng ngốn hướng trong bụng nuốt xuống.
  
  	Nhắc tới gia hỏa lực uy hiếp cũng đủ cường, ngồi ở trong góc sững sờ là không ai dám tới gần ba thước bên trong, coi như là mấy người cảnh sát trông chừng cũng đều là tận lực rời xa, trừ phi cần phải rất bớt tiếp xúc, rất sợ người này luẩn quẩn trong lòng không phải là phải trước khi chết kéo mấy người đệm lưng.
  
  	Từng muỗng từng muỗng phá đến trong cái mâm cơm tẻ hướng trong miệng đưa, Diệp Hạo ăn chính ngọt, chợt thấy cơm tẻ phía dưới điệp đến một trương giấy, hắn nhíu nhíu mày, theo bản năng nhìn chung quanh, bảo đảm không ai chú ý tới mình sau khi, lấy tốc độ cực nhanh đem giấy thiếp thân cất kỹ, tại ăn cơm, tiết lộ sau khi, Diệp Hạo trực tiếp bị mang về mình nhà tù.
  
  	Nâng Tần Phong phúc, trong phòng giam chỉ hắn một người, Diệp Hạo nằm lỳ ở trên giường, đưa lưng về phía sau cửa sắt cẩn thận lấy ra thiếp ở trên người tờ giấy kia, đợi mở ra sau khi, một bộ tinh vi bản đồ cùng rậm rạp chằng chịt ghi chú hiện ra ở trong mắt của hắn, mà ở trang bìa đỉnh, một chuyến rõ ràng chữ nhỏ làm ánh mắt hắn không khỏi chăm chú híp.
  
  	"q thị vượt ngục, đáng tin cậy."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      