         	Chương 399: Chạy trối chết
 
 	Tần Phong cùng với Triều Hương Đồng rời đi hiện trường.
 
 	Cao Kiều Phong cùng chết thế tất yếu khiến cho một cuộc phân tranh, Tần Phong không muốn cùng Đảo Quốc cảnh sát giao thiệp, bởi vì hắn lo lắng cái kia tràn đầy truyền kỳ sắc thái tội phạm Chi Vương cũng sớm đã ở cảnh phương bố trí tốt hết thảy. Tần Phong sẽ không hoài nghi năng lực của hắn, bởi vì hắn có một câu lời lẽ chí lý: Bất luận kẻ nào đều có bảng giá, kim tiền, vinh quang, mỹ nữ, ở trong mắt của hắn tất cả đều là hết thảy khả giao dịch cét bạc.
 
 	Cho nên Tần Phong tin tưởng, hắn rất biết mê hoặc lòng người, chỉ sợ một kiên trì tự mình nghề nghiệp nguyên tắc cảnh sát, ở trong tay của hắn cũng đều sẽ trở thành hắn tội phạm lợi khí, bởi vì cái kia cảnh sát cần vinh quang, mà hắn, có thể lấy ra để cho cảnh sát lòng say vinh quang.
 
 	Một đường đi nhanh về nhà.
 
 	Triều Hương Đồng lại bật cười 'híc' một tiếng.
 
 	Tần Phong không nhịn được nói: "Ngươi cười cái gì?"
 
 	Triều Hương Đồng nhưng lại là kiều mỵ nói: "Không nghĩ tới đường đường Ám Dạ Linh Vương cũng sẽ bị người ép như chó nhà có tang bình thường, này truyền đi người khác cũng sẽ cười, vì sao ta không thể cười."
 
 	Tần Phong cười khổ nói: "Mỗi người nói ít cũng phải có chút ít kiêng kỵ nhân vật, ta cũng là người, vì sao không thể trốn?"
 
 	Triều Hương Đồng nói: "Nếu để cho thế nhân đã biết, sợ rằng cũng muốn {suy đoán thử xem:-nghi ngờ} này tội phạm Chi Vương rốt cuộc là thần thánh phương nào rồi, chẳng lẽ là ba đầu sáu tay quái vật, có thể làm cho ngươi trốn vội vàng như thế."
 
 	"Ba đầu sáu tay?" Tần Phong cười nói: "Kia đổ không đến nổi, hắn là cái rất hoa lệ nam nhân, ta nghĩ rất nhiều nữ nhân nhìn thấy hắn rất dễ dàng bị mê trên, hoa lệ quần áo, thủ đoạn, nghệ thuật, hắn rất thích cuộc sống như thế phương thức."
 
 	"Khả ngươi vẫn là đem vị hôn thê của hắn cùng dì nhỏ cho lên." Triều Hương Đồng rốt cuộc là to gan nữ nhân, nói chuyện lên tới cũng nghiêm túc.
 
 	Tần Phong khinh thường cười một tiếng, nói: "Đó là bởi vì ta so với hắn có nam nhân vị."
 
 	"Ngươi cùng hai nữ nhân kia lên giường thời điểm chẳng lẽ sẽ không nghĩ sẽ có hôm nay hậu quả?" Triều Hương Đồng buồn cười nói.
 
 	Tần Phong nói: "Hoàn toàn không nghĩ tới, ai bảo kia lưỡng sanh đôi lớn lên xinh đẹp như vậy, nam nhân thấy cũng đều nhổ ra bất động chân, huống chi ta người nam nhân này trong nam nhân, trước đó thanh minh, là hắn dì nhỏ trước hấp dẫn của ta, sau đó đem hắn vị hôn thê cùng nhau lôi kéo giường."
 
 	"Kia tội phạm Chi Vương chẳng phải là muốn hận chết hắn dì nhỏ?"
 
 	"Hắn chính là hận hắn cũng không có biện pháp."
 
 	"Tại sao?" Triều Hương Đồng không giải thích được hỏi.
 
 	Tần Phong vừa gãi gãi đầu mũi, nói: "Bởi vì đôi chị em gái sinh đôi kia trong nhà rất có tiền, có tiền đến người nào cũng không muốn trêu chọc các nàng."
 
 	Triều Hương Đồng nhíu nhíu mày, nói: "Các nàng là thân phận gì?"
 
 	Tần Phong nói: "Thiểm tộc công chúa."
 
 	Triều Hương Đồng lại là ngẩn ra: "Thiểm tộc?"
 
 	"Người Ả Rập bắt nguồn chủng tộc." Tần Phong bất đắc dĩ nói.
 
 	Lần này Triều Hương Đồng cuối cùng hiểu rõ Tần Phong trong miệng có tiền hàm nghĩa rồi.
 
 	Tần Phong nói: "Tội phạm Chi Vương ném ra hắn tội phạm sự kiện, đổ coi như là một gần như hoàn mỹ người, có thể lấy được thiểm tộc Đại công chúa tự nhiên cũng là hợp tình lý, đáng tiếc chuyện này bị ta quấy nhiễu rồi, ngươi nói hắn há có thể không hận ta?"
 
 	"Ta liền coi là không phải là hắn, chỉ là một nam nhân." Triều Hương Đồng thật tình nói: "Ta cũng muốn giết ngươi, có thể lấy được kia hai vị công chúa trong một, coi như là mười đời cực độ tiêu xài cũng không có cố kỵ, nhưng ngươi lại đem kia hai công chúa cùng nhau. . . ."
 
 	"May là ngươi là một phụ nữ." Tần Phong trợn trừng mắt.
 
 	Tần Phong cũng không có nói toàn, ban đầu ở Arab khu, hắn vốn là Vô Tâm trêu chọc nữ nhân, đáng tiếc người nào {trên quán:-gặp phải} Tần Linh mà cái kia làm cho người ta vừa yêu vừa hận cô bé, cũng sẽ không như mong muốn, nếu là không có cái này Tiểu ma nữ từ đó cản trở, Tần Phong đổ thật sẽ không cùng kia hai công chúa {trên quán:-gặp phải} chỉ sợ một chút quan hệ, đáng tiếc, quan hệ của bọn họ hay(vẫn) là thân mật siêu việt rất nhiều người.
 
 	Triều Hương Đồng không có ở cùng Tần Phong nói giỡn, nói: "Cần ta đi đỉnh vé phi cơ hay(vẫn) là?"
 
 	"Phi cơ?" Tần Phong lắc đầu, nói: "Ngươi biết ta lúc trước là như thế nào chết đấy sao?"
 
 	Triều Hương Đồng sửng sốt, nàng nhất thời nhớ tới trước chút thời gian thế giới dưới lòng đất đồn đãi Ám Dạ Linh Vương đã chết tin tức, mặc dù tin tức là như thế nào truyền tới không ai biết, nhưng là rất nhiều người ấn định tin tức này độ chính xác cao tới trăm phần trăm, hơn nữa quang huy giải tán khiến cho càng thêm nhiều người càng thêm tin tưởng Ám Dạ Linh Vương đã chết, hiện giờ Tần Phong ở nhắc tới, Triều Hương Đồng trong lòng nghi ngờ cũng bị câu lên, không khỏi hỏi: "Chết như thế nào?"
 
 	"Phi cơ, một vạn mét, nổ tung."
 
 	Tần Phong nói.
 
 	"Ngươi không có lên phi cơ?"
 
 	"Ta lên phi cơ rồi."
 
 	"Kia làm sao có thể!" Triều Hương Đồng cảm thấy hôm nay có chút không cách nào tiếp nhận chuyện tình nhiều quá, nhưng là chuyện này nhưng lại là làm cho nàng hoàn toàn không cách nào giải thích, bởi vì một vạn mét trời cao phi cơ nổ tung, người nào cũng không thể nào tồn tại sống sót!
 
 	Tần Phong nói: "Người ở trong lúc nguy cấp có thể làm được kỳ tích rất khó làm cho người ta tiếp nhận, nhưng là ta không thể không thừa nhận lần trước ta rất may mắn. Nhưng là lần này, ta nghĩ hắn sẽ không cho ta may mắn cơ hội, ta bảo đảm chúng ta ngồi lên phi cơ, làm phi cơ ở hơn một vạn mét trời cao nổ tung sau, chúng ta cũng đều sẽ trở thành tro bụi."
 
 	"Ngồi thuyền?"
 
 	"Đoán chừng đến vùng biển quốc tế chúng ta sẽ bị oanh chia năm xẻ bảy."
 
 	Triều Hương Đồng liên tiếp ra khỏi bảy tám chú ý, nhưng cũng bị Tần Phong phủ định rồi, đến cuối cùng, Triều Hương Đồng không nhịn được nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, chúng ta chớ chạy rồi!"
 
 	"Dĩ nhiên muốn đi."
 
 	Tần Phong hai người lúc này đã chạy tới cửa nhà, bất quá Tần Phong không có gấp gáp tiến vào, mà là đi tới một gốc cây, nói: "Chúng ta có thể hay không rời đi còn phải nhìn nơi này."
 
 	"Có ý gì?" Triều Hương Đồng không hiểu hắn những chuyện đã làm.
 
 	Tần Phong nhưng lại là nhìn này cây, trầm giọng nói: "Ra đi, nếu không ta đem viên này cây bổ."
 
 	Đợi Tần Phong nói một giây sau, Triều Hương Đồng trợn mắt hốc mồm phát hiện cây kia bỗng nhiên lắc lư một chút, theo sát sau một người vô thanh vô tức từ viên này đại thụ trong đi ra!
 
 	Ở cây trung đi ra, điều này làm cho Triều Hương Đồng cảm giác hôm nay ánh mắt thấy có chút giả dối.
 
 	"Tần tiên sinh có gì phân phó."
 
 	Đi ra người rất nhỏ thấp, mặc một thân bó sát người áo đen, toàn thân cao thấp đều bao bọc ở bên trong áo, rất dễ dàng tiện làm cho người ta liên tưởng đến Đảo Quốc đặc sắc nghề nghiệp: Ninja.
 
 	Mà không có gì bất ngờ xảy ra, người trước mắt chính là một tên Ninja, hơn nữa thủ pháp của hắn cao minh, rõ ràng từ đó giấu diếm, nếu là thường người đến cẩn thận quan sát hai ba ngày cũng nhìn không ra bất kỳ đầu mối, hiển nhiên, cái này Ninja đẳng cấp cũng không thấp.
 
 	"Các ngươi theo dõi ta cũng có một đoạn thời gian rồi."
 
 	"Thỉnh Tần tiên sinh yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không đối với Tần tiên sinh có bất kỳ ác ý." Ninja trầm giọng nói: "• hơn nữa lấy Tần tiên sinh thủ đoạn, chúng ta cũng không dám."
 
 	"Các ngươi không dám, có người dám." Tần Phong bĩu môi, nói: "Ninja liên minh có phải hay không là trêu chọc cái gì thù địch rồi?"
 
 	Bị Tần Phong nói toạc ra lai lịch cùng mục đích, Ninja không có chút nào kinh ngạc, bởi vì Tần Phong đoán không ra tới bọn họ mới có thể kinh ngạc, cho nên hắn như cũ trầm giọng nói: "Chúng ta có cùng Tần tiên sinh giống nhau địch nhân."
 
 	Một bên Triều Hương Đồng nghe nói lai lịch của người này sau, ở tinh tế suy tư chốc lát mới là bừng tỉnh gật đầu.
 
 	Ninja vốn là thần phục chủ nhân thích khách, nhưng là ở Mạc Phủ tướng quân thời đại sau khi kết thúc, một đám Ninja kết hợp lại, lấy quốc gia này vì chủ nhân của mình, thành lập Ninja liên minh, dùng thủ đoạn của mình cùng phương pháp vì quốc gia này hiệu lực, mà cận kỳ Đảo Quốc thế giới dưới lòng đất xuất hiện hỗn loạn, thần bí thế lực lẻn vào, Ninja liên minh tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết, như vậy tìm kiếm một có lực hợp tác đồng bạn cũng là kế hoạch của bọn họ trong phạm vi, mà Tần Phong là nhân tuyển thích hợp nhất.
 
 	Nhưng là Tần Phong tính tình có chút nắm lấy không chừng, bọn họ không thể làm gì khác hơn là trước cho chỗ tốt đang tìm kiếm hợp tác cửa đột phá, mà chỗ tốt này chính là âm thầm trợ giúp Tần Phong bảo vệ một chút nên bảo vệ người.
 
 	"Đã như vậy, có biện pháp gì để cho ta bí mật rời đi?" Tần Phong hỏi.
 
 	Kia Ninja nhất thời ngẩn ra.
 
 	Bọn họ nhưng là phải Tần Phong ở lại Nhật Bản hợp tác với bọn họ đánh bại cái này thần bí thế lực, nhưng là Tần Phong vừa mở miệng chính là muốn rời đi, điều này làm cho Ninja có chút kinh hoảng.
 
 	"Tần tiên sinh muốn rời đi?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Chẳng lẽ Tần tiên sinh?" Ninja có chút lo lắng hỏi: "Chẳng lẽ Tần tiên sinh liền định bỏ qua như vậy?"
 
 	Tần Phong sửng sốt, nói: "Nên làm ta làm xong, ta không đi còn lưu lại nơi này làm gì? Nói từ vừa mới bắt đầu các ngươi tựu không hoan nghênh ta đăng nhập chứ?"
 
 	Ninja bận rộn là nói: "Nhưng là trước kia chúng ta không hiểu Tần tiên sinh mục đích."
 
 	"Không giúp đỡ thôi, tự ta đi." Tần Phong làm như lười ở nói chút ít nói nhảm, xoay người sẽ phải rời đi.
 
 	Ninja có chút cấp, dù sao Tần Phong vừa đi, Ninja liên minh sẽ phải trực tiếp đối mặt thần bí thế lực đao phong rồi, không có Tần Phong hợp tác, bọn họ rất khó tin tưởng có thể kiên trì, nhưng là Tần Phong nếu muốn đi, bọn họ nơi nào có thể ngăn được? Này Ninja rất nhanh tỉnh táo lại, nói: "Tần tiên sinh, chúng ta có thể trợ giúp ngươi rời đi."
 
 	"Rốt cuộc vẫn là người thông minh."
 
 	Tần Phong khóe miệng giương lên, xoay người nói: "Ta muốn {lập tức:-trên ngựa}."
 
 	"Có thể lập tức rời đi." Ninja trầm giọng nói.
 
 	"OK, chờ ta thu dọn đồ đạc."
 
 	Tần Phong lôi kéo Triều Hương Đồng đi vào phòng.
 
 	Mà tên kia Ninja hít sâu một hơi, rất mau mở ra của mình vô tuyến ống nghe điện thoại, trầm giọng nói: "Đại nhân, Tần Phong chuẩn bị rời đi Nhật Bản."
 
 	"Hắn muốn ngươi giúp hắn rời đi?"
 
 	"Không sai."
 
 	"Ngươi đáp ứng sao?"
 
 	"Đáp ứng."
 
 	"Ngươi làm rất khá." Kia một đầu đại nhân tựa hồ rất hài lòng, nói: "Hắn như đi, chúng ta ngăn không được, chẳng bằng giúp hắn một thanh, ngươi làm rất tốt."
 
 	"Nhưng là đại nhân, Tần tiên sinh vừa đi. . ." Ninja có chút lo lắng: "Chúng ta sẽ thật khó xử. ."
 
 	"Aizzzz." Vậy đại nhân thở dài, nói: "Thần Đạo Giáo phái, Hoàng Ảnh, thậm chí bao gồm Quốc Hội bộ phận người cũng đã trở thành thần bí thế lực thủ hạ, giờ này khắc này cùng bọn họ đối nghịch chỉ có hắn, cũng chỉ có hắn có thể trợ giúp chúng ta. Ngươi yên tâm đi, hắn không phải là tiểu nhân, càng thêm không thích người khác thiếu hắn tình, hơn nữa, ngươi cho là hắn sẽ buông tha sao?"
 
 	"Tuyệt đối sẽ không."
 
 	Ninja không chút nghĩ ngợi chính là nhận định nói.
 
 	"Như vậy hắn đi tuyệt đối có kế hoạch của hắn." Đại nhân nói: "Kế hoạch của hắn, chúng ta chỉ cần trợ giúp hắn hoàn thành là được."
 
 	"Dạ!"
 
 	Hai người có lẽ cũng sẽ không nghĩ tới, Tần Phong rời đi nơi này nguyên nhân thực sự là bởi vì một hắn hết sức kiêng kỵ gia hỏa xuất hiện, mà người này cường đại năng lực không thể không khiến hắn tạm thời tạm lánh phong mang, đơn giản mà nói chính là chạy trối chết. R1058
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      