         	Chương 114: Hắn là người điên
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 27 200 2 số lượng từ: 2360
 
 	Herault Wells vẽ bức họa này không có chút nghệ thuật tu dưỡng quả thật xem cũng không được gì, dù sao cũng Tần Phong nghĩ lan man, bất quá khi thấy cái này phó họa lúc trước mặt nhào tới hắc ám cùng quang minh xác thực khiến người ta chấn động, ít nhất lưu ý cảnh biểu hiện mặt lên, Tần Phong nghĩ hắn Herault Wells giá trị cái kia thân gia.
 
 	Vẽ xong vẽ Herault Wells ôm đầu ngồi ở chỗ kia vẫn không nhúc nhích, toàn thân hắn đều đã bị ướt đẫm mồ hôi, sắc mặt càng thêm tái nhợt, trong đôi mắt hắn tràn  vui mừng.
 
 	Cái này ở bên trong tâm khúc mắc 10 năm tâm kết rốt cục mở ra, Herault Wells tuy rằng vô lực cao hứng, nhưng nội tâm có một loại chết cũng không tiếc cảm giác.
 
 	"Cám ơn nhiều."
 
 	Herault Wells nhìn Tần Phong, trịnh trọng nói.
 
 	Tần Phong khoát tay áo không có làm chuyện, cầm trong tay bức họa kia trên mặt tràn đầy ngưng trọng, nói: "Bức họa này có thể đưa cho ta sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể, đây vốn chính là của ngươi."
 
 	Herault Wells trịnh trọng nói.
 
 	Mà lúc này, Diệp Phong cùng Nivola đẩy cửa mà vào, đồng thời vào còn có Lưu Phong cùng Lữ Ngôn, hôm nay Triển Lãm Hội đã bắt đầu rồi, Herault Wells nếu như tại không làm được bức họa này, hắn hai anh em mất mặt không muốn ném quá.
 
 	Bất quá bây giờ, hắn đã không có cái này lo lắng.
 
 	"Herault Wells tiên sinh, ngài có thể đi nghỉ trước." Lưu Phong đi lên trước, khóe miệng giơ lên mỉm cười.
 
 	Herault Wells gật đầu, hắn trong lúc mơ hồ biết được Tần Phong sở dĩ hoàn thành bức họa này là có Yến Tiểu Mộng bị uy hiếp nguyên nhân, đối Tần Phong cùng Yến Tiểu Mộng hắn cảm kích không gì sánh được, mà Tần Phong trước khi nói sự tình, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, muốn lấy bụng nói phương thức nói ra, Tần Phong tất nhiên là không muốn để cho hắn người biết, cho nên Herault Wells thu thập mình dụng cụ vẽ tranh, vội vã rời đi.
 
 	"Đem bức họa này giao ra đây ah."
 
 	Nivola oanh oanh liệt liệt ngồi ở một bên, cười híp mắt nói.
 
 	Tần Phong không nói gì thêm, chỉ là đem họa ném cho một bên Diệp Phong, Diệp Phong hài lòng gật đầu, qua tay giao cho một bên Lưu Phong, Tần Phong nhướng mày: "Ngươi có ý tứ?"
 
 	Lưu Phong cùng Lữ Ngôn âm âm cười ly khai, mà một bên Nivola còn lại là điểm một điếu Hero trắng, châm chọc nói: "Không có ý gì, bức họa này nhất định phải tham gia triển lãm mà thôi."
 
 	"Nói cách khác các ngươi căn bản là không có dự định cầm kia khác nhau vật phẩm đi cứu Yến Tiểu Mộng?"
 
 	"A? Ngươi là người ngu sao?" Nivola nhún vai, cười nhạo nói: "Bức họa này thế nhưng trân quý tác phẩm nghệ thuật, hơn nữa Mã Khắc Hi Mã Vương Quan càng Hà Lan quốc bảo, ngươi cho là chúng ta sẽ cầm cái này hai kiện vật phẩm đi cứu Yến Tiểu Mộng? Nếu như xuất hiện bất kỳ tổn thương cái này đều sẽ khiến to lớn tranh luận."
 
 	"Bức họa kia bây giờ là ta." Tần Phong lạnh lùng nói: "Các ngươi không có quyền lợi cầm ta họa đi triển lãm."
 
 	"Đương nhiên cũng có thể, trừ phi ngươi muốn cho người bên cạnh ngươi thừa nhận xú danh." Diệp Phong không thèm để ý chút nào nói: "Bất quá bức họa này nếu như hiện thế, ngươi chết sau hoàn toàn có thể có cái mỹ danh, coi như là cho ngươi người phạm tội sinh tăng một khoản quang thải."
 
 	Tần Phong nhún vai, ngồi ở vừa đụng trên ghế cũng không có đang nói chuyện.
 
 	Mà Diệp Phong còn lại là cầm Tần Phong vốn là điện thoại di động đẩy ngã trước người hắn, nói: "Hiện tại ta tự cấp ngươi một cái cơ hội, ta biết ngươi và Long Đạo trong lúc đó có chút quan hệ, Lục Kỳ Phong đã nói với chúng ta không ít. Mạnh Chiêu Quân là Long Đạo, chỉ là ta không có chứng cứ mà thôi, cho nàng điện thoại, để cho nàng lén ra vương miện, như vậy chúng ta mới có thể nhận được Lun Siting bước tiếp theo điều kiện, bằng không chúng ta nế muốn tìm đến Lun Siting quả thực chính là đáy biển mò kim."
 
 	Tần Phong mặt không biểu tình,
 
 	Cái này vốn là một cục đá hạ ba con chim kế hoạch, bằng không cứu người bản thân đem vương miện giấu đi là được, thế nhưng hiển nhiên cái này 4 người không muốn buông tha Long Đạo, nếu như không gọi số điện thoại này, như vậy Yến Tiểu Mộng nguy hiểm chỉ biết làm sâu sắc một phần.
 
 	Đưa qua điện thoại di động, Tần Phong lật ra thông tin lục, nhìn lướt qua Diệp Phong cùng Nivola, hai người đều là khí định thần nhàn thông thường hiển nhiên cũng không quan tâm Tần Phong sẽ nói giả hoa, Tần Phong đưa qua điện thoại di động bấm Mạnh Chiêu Quân điện thoại của, rất nhanh Mạnh Chiêu Quân nhận nghe điện thoại.
 
 	"Đem Mã Khắc Hi Mã Vương Quan lén ra tới, đang ở trong phòng ta có thứ mà ngươi cần công cụ." Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	Mạnh Chiêu Quân rõ ràng dừng một chút, sau đó ngưng trọng nói: "Không thành vấn đề."
 
 	Một bên Diệp Phong cùng Nivola nhìn nhau cười, hiển nhiên bọn họ nghĩ nắm chặt đúng Tần Phong mạch cửa.
 
 	Thu hồi Tần Phong máy di dộng, Diệp Phong hài lòng nói: "Tần Phong, thật cao hứng ngươi có thể phối hợp, chúng ta sẽ tận Toàn lực toàn lực đi cứu tự Yến Tiểu Mộng."
 
 	Lại nói, hắn liền cùng Nivola đang ly khai.
 
 	Theo sát sau, đi tới 2 cái hình cảnh nhìn chằm chằm Tần Phong, Tần Phong nhắm mắt dưỡng thần, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Còn bên kia mặt.
 
 	Herault Wells rời đi công an cục sau, bị Lữ Ngôn cùng Lưu Phong đuổi về khách sạn, hắn từ chối nói cần nghỉ ngơi làm con trai của mình Khắc Lý Đặc La còn có Lưu Phong cùng với Lữ Ngôn đi ra ngoài, xác nhận 3 người đều ly khai sau khi, Herault Wells vội vội vàng vàng tìm ra điện thoại di động của mình, rất nhanh dựa theo Tần Phong nói đả thông cái số kia.
 
 	Mà Vốn dĩ tại Đông Thiên nơi ở chỉnh lý tư liệu Chu Nhã Phỉ thấy điện thoại di động kêu sau là một số xa lạ, thoáng nhíu nhíu mày.
 
 	"Này? Ngươi tốt vị ấy?"
 
 	"Là Chu Nhã Phỉ nữ sĩ sao?"
 
 	"Là ta, ngươi là ai?" Chu Nhã Phỉ nghe khẩu âm của hắn tựa hồ có chút đông cứng, hơn nữa xa lạ không gì sánh được, trong lòng dâng lên một cổ cảnh giác.
 
 	"Một người tên là Linh Vương tàn phế làm ta chuyển cáo ngươi, hai giờ chiều thị cửa cục công an hắn cần trợ giúp của ngươi." Herault Wells hoàn toàn dựa theo Tần Phong nói nói cho Chu Nhã Phỉ, thế nhưng Chu Nhã Phỉ sửng sốt, cau mày nói: "Bệnh tâm thần."
 
 	Lại nói cúp điện thoại.
 
 	Herault Wells vừa nghe cũng bối rối, chẳng lẽ bản thân kết sai điện thoại? Kiểm tra rồi hai lần phát hiện không có bất kỳ sai lầm, lại là suyễn suyễn bất an đánh cái đi qua, rất nhanh Chu Nhã Phỉ liền nhận nghe điện thoại: "Này? Ta không có tâm tình trò đùa dai, nếu như ngươi ở đây dạng ta phải báo cho cảnh sát."
 
 	Vừa nghe báo nguy, Herault Wells cũng có chút lo lắng, bận tâm cúp điện thoại, trong lòng càng lo lắng không ngừng, suy nghĩ một chút vẫn là mau chóng đi ở Lâm Gia tiệm rượu tìm cái kia người què lão bản ah. Lại nói, liền hấp tấp xuất môn, làm Khắc Lý Đặc La mang theo hắn đi ở Lâm Gia tiệm rượu.
 
 	Mà Chu Nhã Phỉ nhìn điện thoại di động, phát hiện đối phương đã treo sau, nhịn không được lầm bầm một câu đem điện thoại di động ném vào một bên, trong tay tư liệu cũng nhìn không được, trái lại từ từ suy nghĩ thành lập Tần Phong gương mặt đó bàng tới.
 
 	"Phi, nghĩ như thế nào tên kia tới."
 
 	Chu Nhã Phỉ nhịn không được gắt một cái.
 
 	Lúc này Tô Yên từ bên ngoài đi tới, xem Chu Nhã Phỉ thần tình cử chỉ có chút quái dị, kỳ quái hỏi: "Làm sao vậy? Nhớ tới người nào?"
 
 	"Không có không có." Chu Nhã Phỉ cũng không dám nói tự mình nghĩ đến rồi 1 cái thường xuyên khi dễ mình bại hoại, bận tâm nói: "Vừa mới có điện thoại quấy rầy gọi lại, ta đây không phải là oán trách vài câu."
 
 	"Nói chút gì?" Ở vào nghề nghiệp mẫn cảm, Tô Yên hỏi.
 
 	"Nói cái gì Linh Vương, làm ta hai giờ chiều đi cửa cục công an, lộn xộn cái gì." Chu Nhã Phỉ oán trách.
 
 	Tô Yên nghe vậy cũng đại chấn, thần tình kích động không ngừng, điều này làm cho Chu Nhã Phỉ lại càng hoảng sợ: "Tô Yên tỷ, làm sao vậy?"
 
 	"Hắn quả nhiên không chết."
 
 	Ý thức được sự thất thố của mình, Tô Yên ngược lại thì cười vui vẻ: "Không có gì, ta chỉ là tìm được rồi cái kia nên tìm người."
 
 	"A?"
 
 	Chu Nhã Phỉ cảm giác mình đầu óc có chút thiếu dùng, nghi ngờ hỏi: "Ai a?"
 
 	"Tạm thời không cần phải để ý đến." Tô Yên lắc đầu: "Đi thôi, ta đưa ngươi đi Lôi Thiên Hào chỗ đó, ta hôm nay phải đi ra ngoài một chuyến, buổi tối sẽ đi đón ngươi."
 
 	Mà ở Lâm Gia tiệm rượu.
 
 	Người què điểm một điếu Ba Số ngồi ở một góc an tĩnh hút một hơi, sau đó lấy điện thoại di động ra cho Lưu Linh gọi điện thoại.
 
 	"Nói." Lưu Linh gần nhất bề bộn nhiều việc, nếu như không phải là người què điện thoại của, nàng sợ rằng liên tiếp cũng sẽ không nhận.
 
 	"Tần Phong bạn trai Yến Tiểu Mộng bị bắt cóc." Người què thản nhiên nói.
 
 	"Cùng ta có quan hệ gì đâu?"
 
 	"Chính xác cùng ngươi không có quá nhiều quan hệ, nhưng Đông Thiên Thị là địa bàn của ngươi."
 
 	"Vậy thì thế nào?"
 
 	"Nếu như Yến Tiểu Mộng có một chút tổn thương, ta cũng không giữ được mạng của ngươi, hắn là người điên, vì báo thù có thể rất không nói nhân tình."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      