         	Chương 51: Không sợ tẩu quang sao
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 8 100 1 số lượng từ: 239 4
 
 	Tần Phong cảm giác được phía sau một đôi ánh mắt nhìn chăm chú qua đây, Lôi Thiên Hào lực khống chế hắn là biết đến, cho nên một màn này đã ở trong dự liệu của hắn.
 
 	"Hỗn đản!"
 
 	Trơ mắt nhìn một cái mạng tiêu thất, Diệp Mộng Kỳ có thể nói là trong cơn giận dữ, không chút nghĩ ngợi liền nhanh chóng chạy nước rút mà đến, Tần Phong sắc mặt phát lạnh, người nữ nhân này lại nhiều lần khiêu khích ranh giới cuối cùng của mình, cộng thêm cùng Ngụy Thiểu Dương quan hệ đã sớm là đúng nàng không nhịn được, thấy Diệp Mộng Kỳ xông lại không thèm cười nhạt, nhấc chân một cước bên đá, Vốn dĩ chạy nước rút Diệp Mộng Kỳ bận tâm nhấc lên song chưởng đón đỡ, lại cảm giác được một trận lực lượng khổng lồ truyền đến, thân thể không tự chủ được lui về phía sau hơn 10 bước, đánh vào một cây trên cây cột mới là dừng lại, hai tay cũng không ngừng run rẩy.
 
 	Người này thật là lớn lực lượng.
 
 	Diệp Mộng Kỳ cắn răng, sắc mặt dử tợn nhìn chằm chằm Tần Phong.
 
 	"Cho ngươi một cái cơ hội."
 
 	Tần Phong cây súng lục thu vào, hít sâu một hơi, mở trừng hai mắt, cũng cả người sát khí tăng vọt, trong ánh mắt kia trước khi còn ẩn chứa Nhân Loại tình cảm biến mất vô tung vô ảnh, như là cực độ lãnh tĩnh cùng đẫm máu tạo nên một cái máy giết người. Kia cổ sát khí cuộn sạch toàn bộ đại sảnh, tất cả mọi người đều có một cổ đến từ cốt tủy Hàn khí toát ra, Diệp Mộng Kỳ nỗ lực áp chế thân thể mình sợ hãi, tại một lần chạy nước rút mà đến.
 
 	"Có thể có phần khí thế này, chẳng lẽ là thích khách liên minh đi ra ngoài?" Diệp Phong tâm tư nhanh quay ngược trở lại bắt đầu suy đoán thân phận của hắn, tại trong trí nhớ của hắn có thể có phần này sát khí, ngoại trừ là hồ sơ Khoa Lý ghi lại thích khách liên minh Cao cấp sát thủ mới có thể làm được.
 
 	Diệp Mộng Kỳ cũng không để ý không hỏi, duy nhất một nghĩ cách chính là đem người này bắt đứng, bất quá tại Tô Yên cùng Lưu Linh trong mắt quá ngây thơ, Tần Phong nhìn nàng tại một lần chạy nước rút mà đến, hai mắt thoáng hiện chỉ chốc lát điên cuồng, tay phải chính xác bóp ở Diệp Mộng Kỳ tay của cổ tay, một cái đầu gối đỉnh mà lên, Diệp Mộng Kỳ một tay bị nhốt ở, tay kia trong hoảng loạn vội vàng bảo vệ mềm mại vùng bụng, thế nhưng lại cảm giác được cánh tay trái kia đau đớn kịch liệt, kể cả bụng đều tốt tựa như cũng bị 1 khỏa đạn pháo xuyên thấu thông thường.
 
 	Cái chát một tiếng, Diệp Mộng Kỳ cắn răng nghiến lợi nếu muốn ổn định thân thể của chính mình, thế nhưng lúc này Tần Phong con dao bổ xuống, ở giữa Diệp Mộng Kỳ trên cổ, không có bất kỳ kháng cự nào lực hôn mê đi qua, Diệp Phong sắc mặt đại biến, đang muốn xông lên, lại phát hiện Diệp Kiến Đường tốc độ nhanh hơn, nhìn thấy nhà mình lão gia tử duy nhất yêu tha thiết tôn nữ bị đánh, Diệp Kiến Đường thế nhưng ngồi không yên.
 
 	Nhắc tới gia hỏa cũng có vài phần bản lĩnh, chỉ sợ cũng thấm nhuần võ thuật Trung Quốc có mấy năm công phu, bất quá Tần Phong cũng sẽ không đang lãng phí thời gian, người què đã bắt đầu thúc dục, cho nên Tần Phong móc súng lục ra nhìn cũng không nhìn liền nổ hai phát súng, kia Diệp Kiến Đường hét thảm một tiếng hai chân quỳ trên mặt đất, thầm thì máu đang từ bắp đùi 2 cái vết đạn trong chảy ra tới.
 
 	"Thật lớn gan tên trộm." Làm mọi người bắt đầu không tự chủ được tưởng tượng Tần Phong có hay không sẽ giết chết Diệp Kiến Đường thời điểm, Tần Phong lại không giải thích được nói một câu cổ quái mà nói.
 
 	Mà sau lưng Lưu Phong Mạnh Chiêu Quân thân thể run lên, trong mắt toát ra một cổ tử sợ hãi, trong tay một quả ngân châm cấp tốc thu vào, rất nhanh thì như cái phổ thông nữ nhân biểu hiện thông thường. Lúc này bảo an đều đã nối đuôi nhau mà vào, từng cái một cũng không có cố kỵ một thanh cây súng lục hướng về Tần Phong, Lôi Thiên Hào bình tĩnh gương mặt: "Giết người của ta đã muốn đi sao?"
 
 	"Ngươi cho rằng những người này có thể ngăn được ta? Không phải là ta nói mạnh miệng, một viên đạn không bắn trúng thương tổn được những người này liền chớ có trách ta." Tần Phong lắc đầu, họng chỉ chỉ bên trong đại sảnh các tân khách, Lôi Thiên Hào cũng lãnh tĩnh nói: "Ta tin tưởng hộ vệ của ta."
 
 	"Vậy ngươi tin tưởng đồ chơi này nha?"
 
 	Tần Phong trong tay nắm 2 miếng loang loáng đạn, cười híp mắt hỏi.
 
 	Tất cả mọi người theo bản năng lui về sau một bước, hi vọng Tần Phong nghìn vạn Đừng đưa cái này lớn lên rất giống * gì đó ném ra, Tần Phong cười híp mắt kéo ra nhóm phiến: "Yên tâm, loang loáng đạn mà thôi, nhắm mắt lại."
 
 	Chỉ nói là sau khi, một trận mãnh liệt loang loáng sáng lên.
 
 	Tất cả mọi người bị loang loáng bắn nhanh hai mắt nhắm nghiền, không dám mở mắt, thậm chí cảm giác được mí mắt bên ngoài đều là một mảnh trắng xóa, mà chờ tất cả mọi người tại phản ứng kịp, sát thủ đã sớm biến mất vô ảnh vô tung, mà nằm dưới đất sớm liền không một tiếng động Âu Thiên Hạo, còn có hai chân bị đánh mặc Diệp Kiến Đường cùng hôn mê Diệp Mộng Kỳ nói cho mọi người, mới vừa thật có sát thủ tới.
 
 	Lôi Thiên Hào hắng giọng gương mặt phân phó bắt tay vào làm hạ mã lên kêu xe cứu thương, đã chết 1 cái Âu Thiên Hạo, Diệp Kiến Đường cũng chảy máu quá nhiều mà chết. Lại phân phó đến còn lại thủ hạ lập tức đuổi theo, mặc dù là trở mình lần toàn bộ Đông Thiên Thị cũng phải đem cái tên kia tìm ra.
 
 	Không ai sẽ vào lúc này đi đụng vào Lôi Thiên Hào rủi ro, tất cả mọi người an tĩnh đứng ở nơi đó chờ, chỉ là Chu Nhã Phỉ phát hiện tỷ muội tốt của mình Tô Yên không thấy.
 
 	Diệp Mộng Kỳ thong thả tỉnh lại, nàng cảm giác được bụng, cánh tay trái cùng gáy truyền đến từng đợt đau đớn, Diệp Phong thấy nàng sau khi tỉnh lại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Người đâu?" Diệp Mộng Kỳ không để ý đau đớn trên người hỏi.
 
 	"Chạy." Diệp Phong lắc đầu, nói: "Ngươi quá manh động."
 
 	"Hừ." Diệp Mộng Kỳ thở hổn hển, thấy bản thân thúc thúc Diệp Kiến Đường được đưa lên cáng cứu thương, trong lòng vô cùng phẫn nộ, lúc này cảnh sát người đã vội vã tới rồi, thấy Diệp Mộng Kỳ bị thương, nếu muốn đưa Diệp Mộng Kỳ đi bệnh viện, thế nhưng Diệp Mộng Kỳ cũng lạnh lùng nói: "Đã tìm được chưa?"
 
 	"Các huynh đệ đang ở truy một chiếc màu đen Audi." Một gã hình cảnh nói.
 
 	Diệp Mộng Kỳ lạnh lùng nói: "Súng của hắn là M 1911, tìm được kết đi ra kia 3 viên đạn, cho ta đem tất cả đã từng hoặc là hoài nghi trong thương hỏa buôn lậu phạm bắt lại từng cái một thẩm vấn! Điều tra Âu Thiên Hạo tất cả kẻ thù, tại kiểm tra tất cả hải quan, phong bế các đại lộ khẩu, đem tất cả cảnh sát toàn bộ cho ta phái ra đi, tại thông tri công an đặc công đội, vũ cảnh bộ đội, hắn là nghiêm chỉnh huấn luyện sát thủ, trong tay cầm thương, vô cùng nguy hiểm, thông tri thị ủy, tại thông tri Trần cục trưởng, toàn thành Nhất cấp đề phòng!"
 
 	"Là!"
 
 	Thủ hạ cảnh sát lĩnh mệnh đi, mặc dù nói Diệp Mộng Kỳ rất nhiều mệnh lệnh đã vượt quyền, nhưng lúc này bọn họ cũng không đoái hoài tới.
 
 	Mà lúc này Lưu Linh phất phất tay, 1 cái nam tử đi tới nghe lệnh.
 
 	"Truyền lệnh xuống, trở mình lần Đông Thiên Thị đường đầu nhỏ hạng cũng muốn tìm ra hắn cho ta!" Lưu Linh biết, đây là cho Lôi Thiên Hào 1 cái kỳ cơ hội tốt.
 
 	Mà lúc này Lôi Thiên Hào đây là lãnh tĩnh đến đứng ở nơi đó.
 
 	Hắn nghĩ càng nhiều, Âu Thiên Hạo gần nhất chọc người cũng chỉ có Tần Phong 1 cái, nếu quả như thật là Tần Phong phái người giết, kia sợ rằng tra cũng tra không ra cái gì yêu thiêu thân tới, nếu như tra được Tần Phong trên đầu, Lôi Thiên Hào cũng có lý do tin tưởng lấy thủ đoạn của hắn tuyệt đối sẽ bình yên vô sự ly khai, có thể rốt cuộc là có phải hay không Tần Phong làm? Đứng ở nơi đó, ai cũng không biết Lôi Thiên Hào cái này đại lão suy nghĩ cái gì.
 
 	Cảnh sát đã khống chế hiện trường, một đám tân khách cũng sẽ không tại dừng lại lâu, dù sao xảy ra chuyện lớn như vậy.
 
 	Sở dương lo lắng Sở Sở nguy hiểm, liên tiếp hai ba sát thủ sự kiện làm hắn bắt đầu đem Sở Sở mang về nhà ngay lập tức, mà Mạnh Chiêu Quân cũng bị sợ không nhẹ, dù sao bị người đã nhận ra thân phận cũng không muốn tiếp tục ở đây trong ở lâu. Mà Yến Tiểu Mộng cúi đầu, nàng cũng bị mới vừa giết chóc hù dọa, tại cộng thêm trước khi Lôi Thiên Hào nói, nàng có chút rầu rĩ không vui.
 
 	"Yến tiểu thư, người của ta sẽ đưa ngươi trở lại." Lôi Thiên Hào thấy Yến Tiểu Mộng trầm mặc ít nói, trầm giọng nói.
 
 	"Đa tạ Lôi tiên sinh." Yến Tiểu Mộng gật đầu.
 
 	Mà vốn là muốn muốn che chở hoa Lữ Ngôn nắm tay nhéo nhéo, tự mình một người ly khai.
 
 	Một người miêu tại trang viên trên đỉnh, Tần Phong nhìn một đám người lần lượt ly khai, khóe miệng vung lên mỉm cười, nói: "Toàn thành phố đề phòng, Diệp Mộng Kỳ thật đúng là để mắt ta, giống như của ngươi cố chủ cũng không muốn tuỳ tiện buông tha ta, chúc ngươi nhiều may mắn."
 
 	"Yên tâm đi." Người què thanh âm của từ ống nghe điện thoại truyền đến, lộ vẻ hơi có chút dễ dàng.
 
 	"Tốt, một hồi đi cục cảnh sát trong lãnh ta."
 
 	Làm Tần Phong chuẩn bị xoay người sau khi rời khỏi, bỗng nhiên chấn động toàn thân, hai mắt nhìn chằm chằm kia bỗng nhiên xuất hiện một thân dạ phục màu đen nữ nhân, khi nhìn đến cặp kia tiểu mạch sắc da hai chân tự giày cao gót, không khỏi trêu đùa: "Xuyên đồ chơi này leo trèo, mỹ nữ không sợ tẩu quang sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      