         	Chương 153: Ngươi có thể hay không không hèn mọn
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10- 10 19: 37: 46 số lượng từ: 229 7
 
 	Tần sư đệ tiếng xưng hô này không có gì lớn không được.
 
 	Thế nhưng nếu như tại trước mắt cái này đường trang lão nhân trong miệng nói ra, kia bối phận có thể lại bất đồng, trong lúc nhất thời mấy người mặt biến sắc tương đương đặc sắc, Vương Phó hiệu trưởng khóe miệng co quắp không biết nên như thế nào mà nói cái này khách quý sư đệ, mà Lâm Lăng Tuyết quạnh quẽ gương mặt của lên lộ vẻ một vẻ kinh ngạc, khẽ nhíu mày, nếu như đường trang lão nhân gọi hắn sư đệ, cái này Tần Phong bối phận có chút kinh khủng ah?
 
 	"Hoàn hảo, hoàn hảo."
 
 	Tần Phong khoát tay áo, thản nhiên nói: "Hưởng thụ hưởng thụ khoái hoạt mà thôi."
 
 	"Hiển Dương? Đây thật là ngươi đồ đệ?" Hiệu trưởng có chút không thể tin tưởng, kinh ngạc hỏi.
 
 	Triệu Hiển Dương cười ha ha một tiếng, gật đầu, Tôn Kỷ Đạo vài thập niên tịch thu đồ đệ, thẳng đến trước đó không lâu toát ra cái 2 cái đồ đệ tới, đơn giản một người nữ chỉ là kế thừa hắn y học y bát, chưa cho Thanh bang cái này lão nhân mang một người tuổi còn trẻ sư phụ muội, nhưng Tần Phong thế nhưng Tôn Kỷ Đạo nói qua thật đả thật phải thừa kế Thanh bang địa vị đồ đệ, cho nên Tần Phong tại hải ngoại Thanh bang bối phận cao quá dọa người, có 5 60 thấy hắn hô một tiếng sư thúc có thể có khối người.
 
 	Mỗi khi nhớ tới Tần Phong cái này tuổi còn trẻ làm một đám 56 mười lão gia hỏa hô một tiếng sư thúc, Triệu Hiển Dương đã nghĩ tìm một góc không có người trong cười trộm, trong lòng thầm nhũ Tôn Kỷ Đạo lão gia hỏa này tuyệt đối là cố ý làm Tần Phong đi ra lạnh thấm người.
 
 	Mà Triệu Hiển Dương nam tử bên người, cũng chính là vừa mới một quyền đem trái bóng đánh bay nam nhân cũng là vui vẻ liên tục, bất quá hắn bản thân hiện tại không muốn tự tìm phiền phức, không thì còn phải hô Tần Phong một tiếng tiền bối.
 
 	"Ông trời của ta, đây thật là nguy."
 
 	Hiệu trưởng thấy Triệu Hiển Dương sau khi gật đầu, trong lòng phải khiếp sợ.
 
 	"Thông thường thông thường." Tần Phong khoát khoát tay, không coi ra gì, mà là xem xét liếc mắt Lâm Lăng Tuyết, ho khan hai tiếng hỏi: "Triệu sư huynh thế nào đột nhiên tới Hoa Hạ ?"
 
 	"Hóa giải một đoạn ân oán, thuận tiện đến xem ta người bạn cũ này." Triệu Hiển Dương cười híp mắt nhìn Tần Phong, xem Tần Phong xem Lâm Lăng Tuyết ánh mắt không thích hợp, trong lòng biết hai người có chút mâu thuẫn nhỏ, liền theo Tần Phong đáp thang lầu leo lên: "Tần sư đệ cùng Lăng Tuyết nhận thức?"
 
 	"Nhận thức."
 
 	Tần Phong đi tới Lâm Lăng Tuyết bên cạnh, một tay xoa xoa cằm, cười híp mắt nói: "Mới quen không bao lâu, khái khái, án bối phận ngươi được hô ta một tiếng sư gia gia."
 
 	"Hừ." Lâm Lăng Tuyết cười lạnh một tiếng, không tuân theo.
 
 	Hiện tại đều là dựa theo thực lực nói chuyện, Lâm Lăng Tuyết cũng mặc kệ ngươi cái gì bối phận, không thực lực ngươi bối phận cao hơn trời cũng không dùng, Tần Phong biết cô nàng ý nghĩ trong lòng, lười cùng nàng tính toán, đang lúc này lại quăng đến xa xa Lưu Phong theo Mạnh Chiêu Quân phía sau không biết đang nói cái gì, trước khi cùng Chu Khôn nói nhảm thời điểm còn muốn đến lấy tiền, thấy Lưu Phong tự chui đầu vào lưới, trong lòng không khỏi vui một chút, bận tâm khoát tay nói: "Ta còn có việc, các ngươi bận."
 
 	Lại nói nghĩ Mạnh Chiêu Quân hai người chạy đi đâu đi.
 
 	Triệu Hiển Dương nhìn Tần Phong hăng hái ngẩng cao, biết hắn khẳng định không phải là làm chuyện gì tốt đi, tất nhiên là không đi quấy rối hắn, bằng không trời biết tiểu tử này có thể hay không cùng bản thân không để yên, vạn nhất hắn là đi xảo trá người xảo trá không được, sợ rằng bản thân sẽ hộc máu, nhân tiện nói: "Chúng ta đi đừng ra đi một chút đi."
 
 	"Tốt."
 
 	Mấy người tự chắc là sẽ không cự tuyệt.
 
 	Tiếp tục nói chuyện phiếm đi dạo.
 
 	Tần Phong vội vã chạy tiến lên, xem Lưu Phong tựa hồ có chút khóc cười dáng dấp, quát lớn: "Lưu Phong, ngươi nha đứng lại cho ta, trả tiền lại!"
 
 	Vốn dĩ tại lấy lòng Mạnh Chiêu Quân Lưu Phong nghe được Tần Phong tiếng quát, toàn thân đánh cái né tránh, xem Tần Phong hùng hổ mà đến, trong lòng khổ sở càng sâu, người này tại sao lại ở chỗ này? Hơn nữa vừa mới kia vừa hô thế nhưng không ít người nhộn nhịp nhìn qua, luôn có thể cảm giác trong đó vài đạo mang theo khinh bỉ ánh mắt, đợi Tần Phong đi vào, Lưu Phong không thể làm gì khác hơn là kiên trì cười ha hả nói: "Tần tiên sinh đã ở a, đến xem Yến tiểu thư sao?"
 
 	"Hừ."
 
 	Tần Phong cười nhạt nói: "Lưu tiên sinh còn thật là quý nhân nhiều chuyện quên a, tại công an cục đem ta họa cho chiếm đoạt đi, kết quả cho ta vứt bỏ, ngươi là muốn quịt nợ phải không?"
 
 	Lưu Phong sau khi nghe được chính là một trận bất đắc dĩ.
 
 	Bị cướp đi chính là bức họa kia cùng vương miện, thế nhưng hai ngày trước vương miện bị Liễu Vân cùng Hứa Tước hai cái này quốc tế hình cảnh cho tìm trở về, đã tại hộ tống sẽ Hà Lan vương thất trên đường, thế nhưng bức họa kia vẫn không có bất kỳ hạ lạc, hôm nay bị Tần Phong cho tìm tới, trong lòng chột dạ không ngừng, thấp giọng nói: "Tần tiên sinh có thể hay không tại dung vài ngày? Chúng ta sẽ mau chóng tìm được bức họa kia."
 
 	"Mau chóng?" Tần Phong tâm lý khinh thường không ngừng, bức họa kia bây giờ còn đang gian phòng của mình dưới tấm thảm cất giấu đây, ngươi chính là liều mạng ngươi cũng không tìm ra được, cười lạnh nói: "Không biết Lưu tiên sinh trong miệng mau chóng là lúc nào? Chẳng lẽ một năm rưỡi năm cũng muốn làm bọn ta phải không?"
 
 	"Tự nhiên sẽ không dài như vậy." Lưu Phong kiên trì nói.
 
 	"Cắt, ban đầu ở công an cục Lưu tiên sinh thế nhưng vênh váo hò hét, ta Tần Phong cũng không phải là người tốt lành gì, ngươi và Lữ Ngôn đoạt ta họa ta có thể không truy cứu, thế nhưng không bồi thường vậy các ngươi liền trên lưng xảo trá tội tên tuổi ah, hắc hắc, xảo trá một bộ ít nhất giá trị 7 nghìn vạn họa." Tần Phong cười híp mắt nói: "Không biết dựa theo chúng ta Hoa Hạ pháp luật, các ngươi hai anh em sẽ xử bao nhiêu năm?"
 
 	Mạnh Chiêu Quân một mực đứng ở một bên, nói gì.
 
 	Dù sao lúc đầu Lưu Phong cùng Lữ Ngôn bỏ đá xuống giếng xác thực đã chọc giận Tần Phong. Tần Phong không làm hai người bọn họ cùng Lưu Phong 3 người đang thất tung cũng đã tốt vô cùng
 
 	"Chúng ta sẽ mau chóng cho Tần tiên sinh 1 cái trả lời thuyết phục."
 
 	Lưu Phong có chút đau đầu, bức họa kia là Herault Wells 10 năm nổi lên danh họa, Herault Wells người ái mộ cũng không ít, những người ái mộ vẫn không có thể may mắn chiêm ngưỡng ngay nhà mình triển lãm phòng bị người đoạt đi, hắn thừa nhận áp lực thật là không nhỏ.
 
 	"Vậy ngươi còn ở vào cái này để làm chi đây?" Tần Phong ánh mắt đưa ngang một cái, lạnh lùng nói: "Còn không quay về tìm được ngươi rồi tốt bạn thân Lữ Ngôn thương lượng một chút thế nào cho ta trả lời thuyết phục? Ở chỗ này lãng phí thời gian là sao? Ta cho ngươi biết, xem tại Mạnh lão sư mặt mũi, cho ngươi 5 ngày, 5 ngày không 1 cái trả lời thuyết phục, chúng ta toà án thấy!"
 
 	Lưu Phong sửng sốt, xem Tần Phong một bộ hung thần ác sát dáng dấp, lần trước lĩnh giáo Tần Phong cường hãn vũ lực giá trị sau, hắn tuy rằng buồn bực nhưng cũng không dám mở miệng nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là im hơi lặng tiếng ly khai.
 
 	Chờ hắn vừa đi.
 
 	Tần Phong sắc mặt lật qua, cười hì hì đi tới Mạnh Chiêu Quân trước mặt, nói: "Tên kia không quấy rầy ngươi đi? Ta thật xa vừa nhìn thấy hắn ta liền nhanh lên qua tới giúp ngươi quét sạch chướng ngại vật."
 
 	Mạnh Chiêu Quân liếc trắng mắt, buồn cười nói: "Ta có đúng hay không còn phải nên cảm tạ ngươi?"
 
 	"Vậy cũng không cần." Tần Phong tất nhiên là dương dương đắc ý nói: "Được rồi, lúc đầu ngươi và người này thông đồng cùng một chỗ, không phải là coi trọng người ta thân phận cho ngươi đi trộm vương miện chuẩn bị sẵn sàng ah?"
 
 	"Thế nào ý tứ như thế tại ngươi trong miệng giống như là thay đổi vị một dạng?" Mạnh Chiêu Quân cau mày nói: "Cái gì gọi là thông đồng cùng một chỗ?"
 
 	"Ta đây không phải là bất mãn các ngươi ngay lúc đó thái độ mập mờ nha." Tần Phong phi thường tự nhiên bắt tay cánh tay để Mạnh Chiêu Quân trên vai, một đôi mắt cũng là tự nhiên rơi vào ngực của nàng chỗ, không thể không nói Mạnh Chiêu Quân bộ ngực có thể không phải là hắn đã gặp lớn nhất, nhưng tuyệt đối là ra mắt đẹp nhất, tuy rằng không có thể may mắn thấy lư sơn chân diện mục đích, nhưng cách 1 tầng bố trí Tần Phong liền có thể kết luận, có chút không yên lòng nói: "Ngươi suy nghĩ một chút hai ta quan hệ thế nào."
 
 	"Tần Phong, ngươi có thể hay không không bỉ ổi như vậy?" Mạnh Chiêu Quân đối mặt lại nhiều lần Tần Phong ánh mắt quấy rầy, cũng có chút tâm lý phòng ngự, tuy rằng không biết hôm nay cái này 2 lần bị hắn nhìn tâm lý sẽ có chút vui vẻ, có thể trước mặt mọi người, trong lòng tự nhiên ý xấu hổ liên tục, vai run lên đem Tần Phong cánh tay cho run rẩy đi xuống.
 
 	"Không cho xem sẽ không xem."
 
 	Tần Phong thu hồi ánh mắt, bĩu môi: "Sớm muộn có một ngày nhìn sạch bách hết trơn."
 
 	"Ngươi nói cái gì? !"
 
 	"Không có gì, ngươi lãng tai, ta nghĩ đi ngươi phòng làm việc ngồi một chút."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      