         	Chương 139: Thiên đường của nhân gian
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 6 0 90 1 số lượng từ: 252 2
 
 	Đối với Diệp Mộng Kỳ không có tim không có phổi chấp nhất, Tần Phong là không biết.
 
 	Bất quá hắn biết đến là như quả không có gì bất ngờ xảy ra bản thân thật phải đi về nhà, Tần Mộng Điệp tịch thu trên người của hắn ví tiền cùng điện thoại di động, bao quát tấm chi phiếu kia, điều này làm cho Tần Phong tâm lý thật lạnh thật lạnh, nguyên nhân là Tần Phong cố ý nổ chết lừa dối cảm tình. Tần Phong cũng tìm không ra cái gì lý do để phản bác, chỉ có thể trơ mắt nhìn xe một con tuyệt trần đi. Từ nơi này chạy về nhà, lái xe cũng cần 1 cái tiểu rất tiếng đồng hồ, Tần Phong cảm giác mình nếu như dự định đi tới trở lại, đoán chừng không sai biệt lắm trời vừa sáng liền đến nhà, thế nhưng lại nghĩ tới trước khi đi Tần Mộng Điệp quyến rũ ánh mắt, hắn liền trong lòng một trận kích động, trong lòng oán thầm nghìn vạn trước Đừng lấy tay giải quyết rồi, ca ca lập tức tới ngay.
 
 	Nhìn mênh mông vô bờ đường cái, hai bên đèn đường chiếu sáng sủa, nhưng không có một chiếc xe, Tần Phong theo con đường đi khoảng chừng 2 10 phút, đừng nói người, mèo hoang chó hoang cũng không thấy một con. Nghĩ tới đây, Tần Phong nhớ lại một truyện cười, khi ngươi tại ven đường chờ giao thông công cộng cùng cho thuê xe thời điểm lâu đợi không được, nếu như gọi một điếu Ba Số, không cần thiết vài hớp khói công phu, chuẩn có xe tới.
 
 	Hắn cũng hiểu được có khả năng cực đại, lấy ra một điếu Bas to mà đốt, hút một hơi liền nghe được một trận xe nổ vang thanh âm của, nhất thời trợn trừng mắt, bất quá khi chiếc kia bạch sắc bảo mã đứng ở ven đường, cửa sổ xe diêu hạ tới một người hơi khuôn mặt quen thuộc điều tra sau khi ra ngoài, Tần Phong bất động thanh sắc phủi liếc mắt bên trong xe, lại không nhìn thấy bất luận kẻ nào, chỉ Cao Kiều Anh Tử một người mà thôi.
 
 	"Soái ca, nhờ xe sao?"
 
 	Cao Kiều Anh Tử không hổ là đảo quốc đi ra ngoài, lớn lên xinh đẹp, dáng người dã tính không nói, chỉ cần ánh mắt kia, thoáng nhìn tại cười, vô cùng sức dụ dỗ.
 
 	"Hắc hắc, cô nam quả nữ cô nương nếu không phải chú ý, ta tự nhiên không khách khí."
 
 	Tần Phong ngoài miệng thì nói như vậy, bất quá trong tay Bas To ném tới một bên. Vòng qua đầu xe ngồi ở ghế phụ sử ngồi trên, mới vừa ngồi xuống một cổ mùi thơm mê người xông vào mũi. Bên trong xe hương vị rất dễ chịu, không nồng không nhạt, khiến người ta dễ nghiện, đang nhìn xem Cao Kiều Anh Tử, ăn mặc tu thân hồng nhạt quần dài, nơi ngực trắng bóng chọc người chú mục, 2 mì nấu thon dài đùi đẹp bộ vớ màu da, so với Lưu Linh vớ cao màu đen bao gồm đùi đẹp không kém chút nào, thậm chí lộ ra một cổ tử dã tính. Điều này làm cho Tần Phong không chút do dự đảo quốc động tác phiến *, nhịn không được sờ sờ cái mũi.
 
 	"Đẹp không?"
 
 	Cao Kiều Anh Tử trong mắt sát ý lóe lên rồi biến mất, nhưng rất nhanh lại là lướt một cái kiều tích tích ý xấu hổ, đà thanh hỏi, cô nàng tiếng phổ thông nói không sai, bất quá Tần Phong còn là hy vọng có thể nghe được Nhật Bản mà nói, vậy hãy cùng danh thiếp trong quá giống.
 
 	"Xinh đẹp." Tần Phong nuốt ngụm nước miếng, nhìn cặp kia đùi đẹp ngơ ngác nói. Cao Kiều Anh Tử che miệng cười, hai chân thoáng ma sát, nhìn Tần Phong cảm giác toàn thân một trận khô nóng, hận không thể tại chỗ đem cô nàng ngay tại chỗ *, Cao Kiều Anh Tử nhìn hắn hầu liều mạng dáng dấp, tâm lý tràn đầy không thèm cùng khinh thường, bất quá ngoài miệng vẫn là kiều tích tích hỏi: "Soái ca, ngươi muốn đi đâu?"
 
 	"Tìm cái quầy rượu, vì đáp Tạ cô nương chở khách ta, ta muốn thỉnh cô nương uống một chén. Không biết mỹ nữ phần thưởng không hãnh diện?"
 
 	"Gọi ta là Anh Tử a ah."
 
 	Cao Kiều Anh Tử trả lời hiển nhiên là đáp ứng rồi Tần Phong nói, môi khẽ động: "Ta biết một quán rượu tốt a, cùng đi chứ."
 
 	"Muốn, muốn."
 
 	Tần Phong bận tâm gật đầu.
 
 	Xe cấp tốc thúc đẩy, đôi cẩu nam nữ này tại bên trong xe trò chuyện cũng là khí thế ngất trời, Tần Phong nói lại là nửa hoàng không hoàng, chọc Cao Kiều Anh Tử cười khanh khách không ngừng, thường thường ánh mắt quyến rũ một chút, cho dù ai thấy cũng biết cô nàng mau động tình, đang uống vài hớp ít rượu sát vách khách sạn tìm cái gian phòng, hết thảy đều có thể thuận lý thành chương trình diễn một hồi đảo quốc ái tình phiến.
 
 	Cao Kiều Anh Tử nói quầy rượu rất lớn, bất quá không có ở vào bên trong thị khu.
 
 	Từ bên ngoài xem xa hoa truỵ lạc đại lâu rất an tĩnh, Tần Phong ngẩng đầu nhìn, cười híp mắt nói: "Anh Tử mỹ nữ, một hồi uống nhiều rồi ta đưa ngươi đi trên lầu gian phòng nghỉ ngơi a."
 
 	"Đáng ghét." Cao Kiều Anh Tử ỡm ờ dáng dấp, đẩy một cái Tần Phong, ánh mắt hờn dỗi khiến người ta nhịn không được đánh cái né tránh.
 
 	Đến rồi đứng ở cửa 2 cái lưng hùm vai gấu người cao to, xem xét liếc mắt Tần Phong sau nhíu nhíu mày, bất quá chuyên nghiệp ngăn cản Tần Phong, Tần Phong bất mãn nói: "Làm gì?"
 
 	"Ở đây nam sĩ đều cần kiểm tra khả năng tiến a." Cao Kiều Anh Tử cười quyến rũ nói.
 
 	Tần Phong nhún vai, để cho bọn họ bốc lên ah, toàn thân cao thấp có điểm dùng tất cả đều làm Tần Mộng Điệp nha đầu kia sinh khí lại ghen cho sờ đi, 2 cái người cao to lục soát một chút liền cho đi, chờ Cao Kiều Anh Tử cầm lấy Tần Phong y phục đi tới sau, Tần Phong cũng sửng sốt, bởi vì bên trong quầy rượu không có bình thường quầy rượu náo nhiệt, ngược lại là rất nghiêm túc không khí.
 
 	Hai phe bọn người đều là như lâm đại địch một dạng nhìn chằm chằm đối phương.
 
 	Làm Tần Phong chân chính cau mày là nhất phương bọn người hiển nhiên là Nam Hoa Bang tàn phế, Lưu Linh ngồi ở ngay chính giữa, đứng phía sau người què cùng Dương Anh đỉnh đầu đại lão, về sau nghe người què nói hắn gọi Mã Khôn, là Nam Hoa Bang hình đường đường chủ, kiêm chức Phó bang chủ, Lưu Linh phụ tá đắc lực. Mà ngồi tại Lưu Linh đang đối diện là 1 cái khoảng chừng hơn 50 tuổi nam tử, ăn mặc một bộ trắng âu phục, 2 tóc mai trắng uy phong hiển hách.
 
 	Hai phe bọn người đối bỗng nhiên xuất hiện Cao Kiều Anh Tử không có gì ngoài ý muốn, chỉ là đối Cao Kiều Anh Tử đi theo phía sau Tần Phong có chút cau mày, Tần Phong nhìn chung quanh một vòng, đi tới Cao Kiều Anh Tử bên cạnh nhẹ giọng nói: "Anh Tử, ngươi xem một chút ở đây giống như không người tốt, nếu không ta dẫn ngươi đi một cái khác quầy rượu ah, cũng có khách sạn a."
 
 	"Ngươi sợ cái gì." Cao Kiều Anh Tử quyến rũ đẩy một cái Tần Phong.
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt: "Không phải sợ, ngươi xem những người đến này cũng không uống rượu, rất không hăng hái."
 
 	Nghe được Tần Phong nói nhảm, người què khóe miệng co quắp một chút.
 
 	"Những thứ này đều là bạn của người ta." Cao Kiều Anh Tử hai mắt phóng điện, cười hì hì nói: "Ngồi xuống uống một chén, người ta cũng giới thiệu một chút cho ngươi quen biết một chút."
 
 	Tần Phong vừa nghe nói thế cũng cũng không sao có thể nói nhảm, vòng qua hai phe bọn người đi tới vòng tròn quầy bar trước ngồi xuống, gõ bàn một cái nói: "Một lọ rượu Vodka, một lọ rượu Rum, một lọ cầm rượu, một lọ cây thùa, một lọ rượu whisky, một lọ sô-đa nước, một lọ an ma kéo rất, rượu bran-đi, khổ ngả rượu, rượu Nho, 12 phiến cây chanh phiến, còn có khối băng, nước đường."
 
 	Nghe cái này Tần Phong Lại nói một đại tên chết, người bán hàng hiển nhiên có chút ngây người, chờ Tần Phong báo sau khi xong, ngơ ngác nói: "Tiên sinh, nếu như ngài muốn điều rượu, ta có thể giúp ngài điều."
 
 	"Người khác pha có thể đối Anh Tử tiểu thư bày ra ta một mảnh tâm ý sao?" Tần Phong vỗ bàn một cái, bất mãn nói: "Cho ngươi bắt ngươi mượn, sợ gia không trả nổi tiền là sao?"
 
 	Phục vụ viên kia tâm lý chửi ầm lên, nhưng vẫn là lão lão thật thật đem Tần Phong nói tất cả rượu toàn bộ đem ra. Tần Phong người này tại kiêu ngạo hết sau khi mới nhớ tới mình xác thực không có tiền, bất quá hắn tự nhiên sẽ không vạch trần gốc gác, dù sao cũng người què ở chỗ này, hắn cũng không sợ không có tiền. Hai phe bọn người tựa hồ không muốn tính toán người kia kiêu ngạo, ngay cả cũng không thèm nhìn hắn một cái, mà là nhìn chằm chằm đối phương, hình như có đại làm một cuộc tư thế. Anh Tử ngồi ở bên người của hắn, nửa người sắp dán tại Tần Phong trên người, kiều mị nói: "Ngươi còn có thể điều rượu?"
 
 	"Đó là đương nhiên, hôm nay cho ngươi nếm thử đặc biệt nhất Abra."
 
 	"Abra?" Anh Tử che miệng cười: "Ngươi có thể đừng gạt ta, rượu Cocktail nhiều như vậy loại ta tuy rằng không thể toàn bộ nhận ra, thế nhưng Abra ta thế nhưng từ chưa từng nghe qua a."
 
 	"Đây là ta độc nhất vô nhị bí chế."
 
 	Tần Phong cười thần bí.
 
 	"Kia Abra là địa phương nào còn là người thế nào?" Anh Tử kiều tích tích hỏi.
 
 	"Đây chính là 1 cái địa phương tốt, thiên đường của nhân gian a."
 
 	Một bên người què lông mi thoáng giương lên, Abra cũng không tồn tại trên bản đồ, nhưng là thích khách liên minh cùng dong binh liên minh tổng bộ sở tại, mặc dù là rất nhiều dong binh cùng tổ chức sát thủ cũng không biết dong binh liên minh tổng bộ có phải ở địa phương nào, chỉ là mỗi một cái phân bố trải rộng toàn cầu mà thôi. Có thể chân chính tiến nhập Abra, rất ít.
 
 	Mà Abra được gọi là thiên đường của nhân gian, bởi vì ở chỗ này chỉ cần ngươi có tiền, ngươi có thể hoàn thành bên ngoài ngươi không cách nào nói ra dã tâm, diệt trừ ngươi dã tâm trên đường bất cứ địch nhân nào, chỉ cần ngươi cầm cho ra đầy đủ tiền, sẽ có người giúp đỡ ngươi hoàn thành.
 
 	Lưu Linh nhìn thoáng qua người què, người què nhún vai ý bảo ta cái gì cũng không biết, nàng cũng liền không có ở rất để mắt Thần hỏi cái gì, nhìn đối diện bạch y nam tử, thản nhiên nói: "Nếu cao cầu tiểu thư cũng tới, như vậy Tiếu tiên sinh, có thể bắt đầu chưa?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      