         	Chương 413: Liên hoàn kế
 
 	"Kế hoạch của ta, vốn là không có sơ hở."
 
 	Trong quán rượu.
 
 	Đống hỗn độn một mảnh, Edgar đứng ở chính giữa nơi, nhìn đầy đất thi thể, trên mặt không có chút nào nét mặt, hắn như cũ là mặc một thân hoa lệ quần áo, cùng này hoàn cảnh chung quanh không hợp nhau, thật giống như là cao cao tại thượng thần, ở máu tanh tràng diện trong mắt hắn cũng chỉ là đứa trẻ món đồ chơi bình thường. Mà ở phía sau hắn hai cánh tay mãnh khảnh nam tử, tàn khốc trên mặt có một mảnh hưng phấn, máu tanh hương vị để cho hắn có chút kích động.
 
 	"Nhưng là, tại sao Harris xuất hiện?"
 
 	Edgar khẽ buồn cười nhìn chung quanh mấy người.
 
 	Ở Edgar phía sau, lúc này đã bị vây con tin Yêu Tinh đổi một thân bảo thủ trang phục, nàng mang theo một bộ kính râm, không nói nhiều một câu.
 
 	Thần bí cô gái không nói một lời đứng ở một bên, nàng như cũ mang theo khẩu trang, nhìn không ra chân thật gương mặt.
 
 	Mà ở phía sau của nàng tức là hướng hương cung khói trì cùng với Cổ Lạp Kỳ hai người, người trước hơi hơi híp mắt, không biết suy nghĩ cái gì, mà Cổ Lạp Kỳ tức là ngậm một viên xì gà, ánh mắt lại đặt ở nữ tử thần bí trên người, trong ánh mắt mang theo nghiền ngẫm cùng kinh hãi.
 
 	"Hắn không nên ở Bắc Mĩ sao?" Edgar tiếp tục cười hỏi.
 
 	"Có người để lộ bí mật đi nhé." Cổ Lạp Kỳ nhún vai, tùy tiện nói: "Thật là không biết chết sống, ở Edgar tiên sinh thiết kế trong kế hoạch cũng dám để lộ bí mật, cũng không biết ngu xuẩn đến trình độ nào."
 
 	Edgar khẽ mỉm cười, đem ánh mắt đặt ở hướng hương cung khói trì trên người.
 
 	Người sau lại hoàn toàn không có chút nào khác thường, hắn biết Edgar bản lãnh, cho nên hắn làm ra cái dạng gì nét mặt tới, ở Edgar trong mắt cùng tên hề cũng không có gì xiếc, cho nên rất là tĩnh táo nói: "Tại hạ tuyệt không dám tiết lộ lão sư chút nào kế hoạch."
 
 	"Ngươi là người thông minh."
 
 	Edgar nói: "Tần Phong nếu đoạt đi Thiên Tuyết Tầm Hương, như vậy ta tự nhiên sẽ báo thù cho ngươi."
 
 	Hướng hương cung khói trì trong mắt lóe qua ý mừng.
 
 	Trong mắt hắn, Edgar vốn là không gì làm không được tồn tại, hắn nhưng là Thần Đạo Giáo phái thủ lĩnh, là thống trị Đảo Quốc thế giới cường giả.
 
 	"Như vậy ngươi cảm thấy nàng như thế nào?"
 
 	Edgar bỗng nhiên đi tới Yêu Tinh bên cạnh, chậm rãi tháo xuống Yêu Tinh trên mặt kính râm, kia trương tuyệt thế Khuynh Thành loại gương mặt bày ra, hướng hương cung khói trì nhìn kia trương tuyệt mỹ gương mặt chỉ cảm thấy toàn thân một trận nóng rang, cổ họng cũng là lăn lộn mấy phen, bản thân của hắn không phải là một trầm mê sắc đẹp người, bởi vì hắn rõ ràng hiểu rõ sắc đẹp sẽ chỉ làm hắn chết càng thêm mau, nhưng là lúc này khi thấy Yêu Tinh cặp kia yêu mị tròng mắt sau, hắn có một loại dục vọng mãnh liệt xúc động.
 
 	"Yêu Tinh tiểu thư, ngươi cảm thấy ta người đệ tử này như thế nào?" Edgar nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Rất đẹp trai." Yêu Tinh hướng hướng hương cung khói trì mở trừng hai mắt.
 
 	Edgar khóe miệng nụ cười càng lúc càng thần bí, nói: "Đã như vậy, ta xem tìm cuộc sống định hôn lễ đi."
 
 	Hướng hương cung khói trì trong lòng một trận mừng rỡ, đối với nữ nhân này, hắn rất hài lòng, mấu chốt là, nàng là Tần Phong người, này là tuyệt đối trả thù Tần Phong, hắn thậm chí có thể tưởng tượng Tần Phong kia trương nhăn nhó trên mặt thống khổ!
 
 	Yêu Tinh tức là cười híp mắt, trên mặt nhìn không ra còn lại nét mặt, về phần trong nội tâm nàng rốt cuộc suy nghĩ cái gì, sợ cũng chỉ có Edgar mới có thể xem tới được.
 
 	"Như vậy là ai tiết lộ Edgar tiên sinh kế hoạch đâu?"
 
 	Cổ Lạp Kỳ ngoài miệng vừa nói, ánh mắt nhưng không có rời đi nữ tử thần bí nửa điểm.
 
 	Nữ tử thần bí nhìn hắn một cái, trong mắt không có chút nào tình cảm, rồi sau đó tiến lên đi một bước, nói: "Là ta."
 
 	Nàng biết ở Edgar trước mặt ở giấu diếm cũng không có bất kỳ cách dùng, chẳng bằng dứt khoát đứng ra.
 
 	Chỉ nói là xong, nàng tiện cảm giác hai đạo sát ý rơi vào trên người của mình, không cần quay đầu lại cũng biết là hướng hương cung khói trì cùng với Edgar, nhưng là nàng cũng không sợ, nàng nếu làm, còn đứng ở chỗ này, tựu đại biểu nàng tuyệt đối không sợ.
 
 	"Có người nói mê luyến một người đàn ông nữ nhân là ngu xuẩn nhất." Edgar khẽ thở dài một hơi, nói: "Ta luôn luôn tôn trọng nữ nhân, nhưng ngươi lại vì ta xác nhận cái này định luận."
 
 	Nữ tử thần bí thản nhiên nói: "Như là đã làm, thì như thế nào?"
 
 	"Xem ra ngươi đối với Tần Phong thật đúng là si mê không dứt á." Một bên Cổ Lạp Kỳ cười híp mắt nói: "Nhưng lại lớn mật đến phản bội Edgar tiên sinh."
 
 	Tiếng cười của hắn, âm trầm, nghiền ngẫm.
 
 	Nữ tử thần bí ghé mắt nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Cổ Lạp Kỳ, ngươi chỉ nói là, ngươi dám giết ta sao?"
 
 	Một câu nói, nghẹn Cổ Lạp Kỳ nụ cười cứng ngắc ở.
 
 	Ở E Quốc, hắn đã nắm trong tay vô số người sinh tử, quyền sanh sát nắm chắc trong tay để cho nội tâm của hắn cũng càng ngày càng bành trướng, lúc này một tên phản đồ nói ra những lời như vậy, hắn khí nội tâm ngọn lửa dâng cao, nhưng là hắn thật dám động thủ sao? Ít nhất ở Edgar đánh xem kịch vui thái độ lui về phía sau một bước cho hắn không gian, hắn cũng không có động thủ, bởi vì hắn không dám.
 
 	Cô gái lời nói tràn đầy châm chọc cùng xem thường, để cho hắn vô lực phản bác.
 
 	Edgar nhìn nữ tử thần bí, cười nói: "Kế hoạch của ta vốn là thiên y vô phùng."
 
 	Cô gái nói: "Nhưng là hắn đi."
 
 	Edgar nói: "Hắn trúng độc."
 
 	"Độc Vương đồng dạng bị Harris mang đi." Cô gái thản nhiên nói.
 
 	Yêu Tinh càng ngày càng hiếu kỳ cái này thần bí thân phận của cô gái, có thể vì Tần Phong phản bội Edgar kế hoạch, đây quả thực làm cho nàng cảm thấy có chút vĩ đại, dù sao Tần Phong kia khốn kiếp lúc nào có mị lực đến nước này, để cho một chưa từng quen biết nữ nhân như thế cam tâm tình nguyện kính dâng?
 
 	"Sách sách, đã nhiều năm như vậy, xem ra ngươi thật sự là tâm trí kiên định." Edgar tự đáy lòng tán thán nói: "Đã sắp hai mươi năm rồi, ngươi thật cảm thấy đồng niên xiếc thật sự tình yêu sao?"
 
 	"Vì sao không phải là?" Cô gái hỏi ngược lại: "Ngươi không có, lại cần gì đi xem người khác tâm tư? Ở trong mắt ta, ngươi thật là bi ai."
 
 	Edgar trong mắt lóe qua tức giận.
 
 	Điều này làm cho Yêu Tinh hai mắt không khỏi sáng ngời.
 
 	Có thể đem Edgar chọc giận, hiển nhiên cái này nữ nhân không đơn giản.
 
 	"Hảo, rất tốt." Edgar cười nói: "Ngươi cho là kế hoạch của ta lúc đó kết thúc rồi?"
 
 	"Ít nhất hắn sẽ sống." Cô gái nói.
 
 	"Ha ha." Edgar cười, cười rất là vui vẻ, hắn nói: "Kế hoạch của ta vốn là thiên y vô phùng, ngươi làm sao có thể biết lưng của ngươi phản bội không phải là ta trong kế hoạch một khâu?"
 
 	Cổ Lạp Kỳ nhìn cô gái trong ánh mắt bối rối, cũng là không nhịn được nói: "Edgar tiên sinh, xin hỏi kế hoạch của ngài?"
 
 	"Độc Vương cứu không được hắn, bởi vì Độc Vương cũng không biết độc dược chân chính dược tính." Edgar thản nhiên nói: "Hơn nữa ta nếu tính toán muốn đối phó Ám Dạ Linh Vương, chẳng lẽ ngươi tựu cho là cái gọi là độc dược chính là ta đối phó thủ đoạn của hắn sao? Không muốn quá ngây thơ rồi, đây chỉ là vừa mới bắt đầu thôi. Yên tâm, ngươi không thể chết được, ngươi phản bội ta một lần tựu phải giúp ta hoàn thành kế hoạch kế tiếp, dù sao thiếu ngươi, như thế nào có thể đưa ra nội tâm của hắn thống khổ?"
 
 	Nữ tử thần bí ánh mắt chìm xuống tới.
 
 	Nàng rất rõ, Edgar tuyệt không phải ở nói chuyện giật gân hù dọa tự.
 
 	Bởi vì hắn không phải là người như thế.
 
 	Mà này cũng chỉ có thể nói rõ, chỗ ở mình hết thảy ở Edgar trong lòng là ứng với nên xuất hiện, đây cũng là kế hoạch của hắn một tình tiết, mà tự mình cùng Độc Vương đều chẳng qua là con cờ của hắn thôi.
 
 	Đây là một liên hoàn kế, kế tiếp phát triển, nàng lại một mực không biết.
 
 	Nhưng không bao lâu, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn Edgar, lạnh lùng nói: "Nhưng là ngươi sợ một người."
 
 	"Người nào?"
 
 	Edgar khẽ hé mắt.
 
 	"Thiên Tuyết Tầm Hương!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      