         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 277: Truy đuổi giết chóc
  
  	
  
  	"Phanh!"
  
  	Súng tiếng điếc tai nhức óc, bảo mã x 6 nội mấy vị mỹ nữ toàn thân đánh cái né tránh, kia ngồi ở hàng sau nhìn ngoài cửa sổ, chiến run run rẩy hỏi: "Bọn họ là tại chụp kịch truyền hình sao?"
  
  	"Không phải là kịch truyền hình." Lái xe tướng mạo tinh xảo mỹ nữ lúc này biểu hiện ra một bộ cùng đô thị nữ tính cực kỳ không hợp trấn định khí thế, khóe miệng hơi giơ lên, phần này khí tức làm một mực nhắm vào địch nhân Tần Phong khẽ nhíu mày, ghé mắt nhìn thoáng qua một bên bảo mã x 6, trong lòng thầm nghĩ nói: "Trong xe lái xe là ai, phần khí thế này so Tô Yên cũng không kém là bao nhiêu."
  
  	Bất quá không cho Tần Phong suy nghĩ nhiều, tại giải quyết phía sau theo dõi đám kia hỗn đản sau khi, tại ngay phía trước bỗng nhiên một trận quang mang chói mắt phóng tới, Lôi Thiên Hào híp mắt một cái kính, lại thấy cái này lối đi bộ một chiếc này quá ngươi đại xe vận tải đang nghịch Hướng mà đến, thẳng tắp hướng về đặt song song di chuyển hai chiếc xe đánh tới, mà mơ hồ trong, tại nơi quang mang chói mắt tự Tần Phong mơ hồ thấy tại đại xe vận tải bên trên, 1 cái cầm trong tay đại đao nam tử khóe miệng đang liệt đến lướt một cái nụ cười quỷ dị.
  
  	"Mẹ nó, đây cũng là ở đâu ra?" Tần Phong cau mày thầm mắng một câu.
  
  	Mà ở bảo mã xa thượng mỹ nữ tài xế còn lại là trên mặt mang lên một tia ngưng trọng biểu tình, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, ghé mắt nhìn thoáng qua một bên xe, con ngươi đảo một vòng, đó là bỗng nhiên hàng tốc, xe cấp tốc triệt thoái phía sau, rất nhanh liền đi vòng qua Lôi Thiên Hào hai người phía sau xe, mà Lôi Thiên Hào đang còn muốn hỏi Tần Phong làm như thế nào thời điểm, lại nghe được đối diện đại xe vận tải lên nam tử kia trầm giọng rầm trời: "Nghĩ không ra lấy thân phận của ngươi biết thỉnh 1 cái bất nhập lưu bảo tiêu, bất quá hôm nay bất luận là ai, ta đều phải lấy cái đầu của ngươi."
  
  	"Ta Đệt."
  
  	Nghe được bất nhập lưu, Tần Phong bật người là căm tức không ngừng, đem Sniper rifle ném vào bên trong xe, bản thân leo lên trần xe, thân thể hơi ngồi xổm xuống để tại cấp tốc di chuyển trên xe bảo chứng bản thân sẽ không bị cấp tốc khí lưu ảnh hưởng, ánh mắt lạnh như băng nhìn đối diện xe vận tải, mà Lôi Thiên Hào nhíu chặc mày, trong miệng xì gà cũng không tại lấy ra nữa, từng miếng từng miếng buồn bực.
  
  	"Cái tên kia điên rồi sao?" Lui ở phía sau bảo mã mỹ nữ tài xế xem Tần Phong tư thế, nhất thời trong lòng chấn động, tại bên trong xe hai người khác cũng là nhộn nhịp không thể tin nhìn phía trước, run run lo lắng ah: "Hắn muốn làm gì?"
  
  	Bên tai tiếng gió thổi vù vù rung động, thổi y phục đều là đón gió liệt liệt, Tần Phong nhìn chằm chằm xe vận tải, kia đèn lớn quang mang cũng không thể đối với hắn làm ra bất kỳ ảnh hưởng, Lôi Thiên Hào cũng là hít sâu một hơi, đem trong miệng xì gà một ngụm cho phun đi ra ngoài, hai tay chặt cầm tay lái, coi như là trở lại mấy năm trước tại DUBAI kia điên cuồng truy đuổi trong chiến đấu.
  
  	Mắt thấy hai chiếc cũng không tại một cấp bậc xe sẽ chạm vào nhau, Lôi Thiên Hào khẩn trương toàn thân đổ mồ hôi, hai tay tùng nắm chắc, thẳng đến bên tai nghe được Tần Phong một tiếng tiếng quát, hắn bỗng nhiên xoay tròn tay lái, bánh xe cùng nhựa đường đường kịch liệt ma sát kéo đến từng đợt chói tai tiếng va chạm, mà Vốn dĩ tại trần xe Tần Phong thân thể còn lại là tựa như báo săn thông thường, dựa vào kia kịch liệt quán tính bỗng nhiên xông ra ngoài.
  
  	Cầm đao nam tử hai mắt trợn tròn, nhìn kia như báo săn thông thường xông tới hình người quái vật, toàn thân coi như là tê dại thông thường đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, một giọt mồ hôi lạnh khi hắn cái trán chảy ra, đợi một tiếng kinh khủng tiếng quát ghé vào lỗ tai hắn nổ vang, hắn bỗng nhiên giựt mình tỉnh lại, theo bản năng giơ tay lên trong đại đao nghênh mặt ngó về phía Tần Phong huy vũ đi.
  
  	Mà lúc này, Lôi Thiên Hào liều mạng vậy vững chắc đến ô tô, nỗ lực muốn đem ô tô ổn định tại xe vận tải cùng một bên sơn thể trong lúc đó trong khe hở, chỉ là tốc độ kia cực nhanh, không đợi hắn đem xe ổn định, xe vận tải cũng đã là xông về phía trước, giống như là một đầu quái thú thông thường, phịch một tiếng nổ vang rót vào ô tô phần đuôi, toàn bộ xe bắt đầu kịch liệt đi dạo, Lôi Thiên Hào cắn chặc hàm răng hai tay chặt cầm tay lái, xe phần đuôi bị xe vận tải đánh lên sau khi, lại bị xe vận tải đè ép đến vòng bảo hộ chỗ, kia sắt lá chói tai tiếng va chạm làm Lôi Thiên Hào cảm giác ngày tận thế phủ xuống thông thường, từng đợt Hỏa Tinh tại ma sát bộ vị lắp bắp, khác một bên vòng bảo hộ sớm đã là không chịu nổi áp lực cực lớn nghiền nát.
  
  	Đợi xe đang kịch liệt vài lần run sau khi, phanh đánh vào một bên cự thạch bên trên, bên trong xe an toàn túi từng cái một toàn bộ nổ lên, Lôi Thiên Hào hai tay che chở đầu nhắm chặc hai mắt, chỉ nghe được bên tai kia thanh âm chói tai, cũng không biết bao lâu, kia xe vận tải cấp tốc lái qua sau, hắn mới là chậm rãi mở hai mắt ra, lại nhìn thấy bên trong xe không gian trở nên bị xe vận tải cùng tảng đá đè ép móp một mảng lớn, cửa sổ xe đều đã nhánh linh nghiền nát, từng đợt gió lạnh xuyên thấu qua cửa sổ xe đổ vào, hắn chán chường buông hai tay, lực khí toàn thân đều là bị lấy ra uống 1 phát hết trơn.
  
  	Mà lúc này, tại xe vận tải bên trên, Tần Phong một tay nắm chặt một thanh quân dụng đao, đao thân đao toàn bộ đâm vào xe vận tải quầy hàng trong, một cái dài đến hơn một thước vết trầy cực kỳ dữ tợn Khủng Phố, thông qua đao, Tần Phong nhìn trước mắt cái kia như lâm đại địch trận địa sẵn sàng đón quân địch nam tử, lạnh lùng cười.
  
  	"Cái này con mẹ nó còn là người sao!"
  
  	Cầm đao nam tử âm thầm nuốt ngụm nước miếng, dựa vào kịch liệt quán tính trên không trung cấp tốc chạy nước rút, đồng thời có thể linh hoạt né tránh công kích của mình, nam tử rất khó tưởng tượng rốt cuộc là trải qua dạng gì huấn luyện mới có thể làm được loại này gần như là phi nhân loại động tác.
  
  	"Đại phí trắc trở truy sát trên trăm dặm, vốn tưởng rằng sau cùng có thể phái ra cái dựa vào phổ tới, không nghĩ tới cũng không gì hơn cái này." Tần Phong thối hớp nước miếng, hừ một tiếng, nói: "Cầm cây đao trang cái gì Siu Nhơn hò hét."
  
  	Nghe được Tần Phong nhục mạ, kia cầm đao nam tử nhất thời sắc mặt đỏ lên, quát to một tiếng cũng không tại nói nhảm cấp tốc xông về phía trước, Tần Phong cắt một tiếng, không sợ hãi chút nào xông lên phía trước, đao trong tay giương lên, trước mặt ngăn ở đối phương đại đao bổ chém, lưỡi dao chạm vào nhau, kia cầm đao nam tử con cảm giác mình cổ tay chấn đắc tê dại.
  
  	Tại thấy Tần Phong, kia cầm đao cánh tay của như sắt cánh tay thông thường, đang kịch liệt đánh tự không chút sứt mẻ, trong lòng hoảng sợ, lại không kịp nghĩ nhiều, lại cảm giác một trận kình phong đánh thẳng bản thân ngực, vội vội vàng vàng bứt ra lui về phía sau, thế nhưng Tần Phong phải không thấy thỏ không tung ra ưng chủ, ở đây lấn người mà lên, trong tay đao không ngừng lóe ra lạnh lẽo đỉnh băng, tựa như xuyên hoa điệp ảnh, làm người ta đáp ứng không xuể.
  
  	Nam tử kia vội vội vàng vàng dưới lui lại mấy bước, cảm giác được trước ngực một trận đau đớn, trong lòng cả kinh, rống giận một tiếng huy vũ đến đại đao muốn dựa vào vũ khí sở trường đem Tần Phong bức lui, thế nhưng Tần Phong bản thân chính là chơi đao cao thủ, đối đao pháp cũng ít nhiều có chút lý giải, thấy đối phương phản kháng cũng không lui về phía sau, ngược lại là đón kia vù vù rung động đao phong tại một lần tới gần.
  
  	Mà lúc này, bảo mã x 6 lên mấy người phụ nhân cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, từ Tần Phong như là một con báo săn một dạng xông lên xe vận tải đến bọn hắn bây giờ đều là để ở trong mắt, chỉ cảm thấy như là phim đoạn ngắn một dạng, kia lái xe tinh xảo mỹ nữ cũng là hơi khẽ cau mày, trong lòng mơ hồ có một tia bất an.
  
  	Sợ rằng lần này giá họa thực sự muốn giá họa cho thiết bản.
  
  	Đang suy tư về, bỗng nhiên hét thảm một tiếng truyền đến, nàng bận tâm nhìn lại, đã thấy Tần Phong lúc này trong tay nắm đối thủ kia đại đao, còn đối với tay lại bị hắn một cước từ di chuyển xe vận tải lên đạp đi xuống, người kia dưới đất lộn vài vòng sau khi, liền dưới đất cũng không biết là chết hay sống, mà Tần Phong còn lại là nắm đại đao đi tới trước đầu xe, trong mắt hàn quang hiện ra, hai tay nắm chuôi đao xuống phía dưới bỗng nhiên đâm tới.
  
  	Xuy xuy âm hưởng chói tai tê dại, kia đại đao đâm xuyên trần xe, ԑâm vào kia lái xe đầu của nam tử đỉnh, mà Tần Phong nhìn cũng không nhìn, tại bởi vì mất đi tài xế khống chế mà lay động trên thân xe bỗng nhiên nhảy xuống, kia xe vận tải còn lại là đấu đá lung tung tiến nhập đám kia bị Tần Phong đánh úp đảo quốc sát thủ xe trong đám, từng đợt thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, chấn đắc dưới chân đại địa tựa hồ cũng đang run rẩy.
  
  	Nhìn thoáng qua đình ở một bên xe BMW, Tần Phong trong mắt lóe lên một tia sát ý, kia lái xe mỹ nữ nhất thời cảm giác toàn thân mát lạnh, lại phát hiện Tần Phong cũng không có lý sẽ tự mình, mà là đi tới kia bị một cước đánh xuất ngũ thương cảm gia hỏa trước người, rút đao ra, đá đá dưới chân bất động nam tử, thản nhiên nói: "Đừng giả bộ chết, đứng."
  
  	Nam tử kia ho khan một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, bay qua thân nhìn cao cao tại thượng Tần Phong, trong mắt lóe lên một tia dữ tợn.
  
  	"Nói, sơn khẩu tổ còn là Thanh bang còn là hồng bang." Tần Phong nhàn nhạt hỏi.
  
  	Nam tử cũng ngậm chặc miệng ba, nhìn Tần Phong tựa hồ muốn đem Tần Phong mặt hoàn toàn nhớ kỹ, Tần Phong bĩu môi, ngồi xổm xuống, thản nhiên nói: "Nếu không nói quên đi, dù sao cũng đến rồi sh ta từng cái một đem các ngươi bắt được tới sau đó tại giết."
  
  	Lại nói, Tần Phong không để cho nam tử kia bất cứ cơ hội nào, đao bỗng nhiên xen vào cổ họng của hắn trong, nhìn kia máu ồ ồ chảy xuôi ra, Tần Phong trong ánh mắt sát ý dần dần lui tán.
  
  	Xe BMW nội mấy mỹ nữ còn lại là che miệng, có chút kinh hồn táng đảm nhìn kia sát nhân cuồng Ma vậy gia hỏa, rất sợ lại đi tới đem đã biết những người này cho tai họa, mà ở chỗ tài xế ngồi tinh xảo mỹ nữ ánh mắt nhỏ hơi híp, một tay điều tra trong người tự, ở nơi nào một thanh tinh xảo súng ngắn đang vận sức chờ phát động, bất quá Tần Phong nhưng chỉ là nhìn thoáng qua, chợt đi tới đã bị đè ép không còn hình dáng trước xe, gõ một cái trần xe: "Này, chưa chết?"
  
  	"Kéo ta đi ra ngoài!"
  
  	Nghe được Tần Phong thanh âm, Lôi Thiên Hào biết nguy cơ đã giải trừ, giọng nói cũng tùng rất nhiều, chờ Tần Phong đưa hắn từ báo phế bên trong xe túm sau khi đi ra, hắn đặt mông ngồi dưới đất từng ngốn từng ngốn thở hổn hển, chờ Tần Phong đưa lên một điếu hương yên, mãnh hít một hơi, trầm giọng nói: "Xem ra sau này thời gian thật không sẽ an ổn."
  
  	Tần Phong ngồi ở bên cạnh hắn, ngẩng đầu nhìn bầu trời trăng sáng, cười nói: "Nếu như không an ổn, con kia nói rõ chúng ta còn chưa đủ nỗ lực."
  
  	"Những người này như là châu chấu một dạng, cuồn cuộn không dứt." Lôi Thiên Hào thở dài, nói: "Ta hiện tại đã lý giải ngươi lúc đầu cảm thụ."
  
  	"Kỳ thực cảm thụ không có gì, giết người không giết người đều có lý do của mình, còn là xem ai lý do càng vô nghĩa mà thôi." Tần Phong mang theo đến nhè nhẹ khổ sở, cười nói: "Nói không quan tâm dấu kín mệnh một cái, vậy cũng là vô nghĩa. Giống ta, chết nhiều lần, liền ưa thích sống hô hấp mỗi một miệng không khí, đối với chúng ta người như thế mà nói, thấy ngày mai mặt trời mọc so hòa bình thế giới muốn trọng yếu hơn."
  
  	"Nhưng là như thế này cô đơn sống, không mệt mỏi sao?" Lôi Thiên Hào hút thuốc lá, thấp giọng hỏi.
  
  	"Mệt?" Tần Phong không hiểu lắc đầu, nói: "Ta mười năm này vì báo thù sống, báo thù đoạn thời gian đó, ta cũng nghĩ tới chết, thế nhưng hiện tại ta vì bọn họ sống, ta không biết cái gì là mệt, ta chỉ biết là ta nhất định phải sống bảo hộ bọn họ, mỗi người sống đều có lý do của mình, chỉ là còn không có phát hiện mà thôi."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      