         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 225: 2 cái đầu
  
  
  	Đây là một cái nhà Lâm Hải trang viên, chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, tài xế dừng xe ở một mảnh thảm cỏ xanh nhân bãi cỏ trước, chờ xuống xe, Tần Phong phát hiện đây là sân Golf, rất xa thấy ngồi ở một bên cách đó không xa có 3 4 người, đang ở huy vũ đến gậy golf, tài xế đẩy một cái Tần Phong, hướng về phía ba người kia phương hướng bĩu môi.
  
  	"Ngươi là câm điếc?" Tần Phong hỏi ngược lại.
  
  	"Tiểu tử, đem miệng phóng sạch sẻ một chút." Tài xế đen gương mặt, trừng mắt một cái Tần Phong, bất mãn rầm trời.
  
  	Tần Phong buồn cười nhún vai, do tài xế mang theo một đường đi tới mấy người kia trước mặt, thấy được Lôi Thiên Hào đang ngồi ở một bên trên ghế, Lôi Thiên Hào rất vô tội nhìn thoáng qua Tần Phong, ý bảo mình tuyệt đối không phải cố ý xuất hiện ở nơi này, Tần Phong cắt một tiếng, lại nhìn mắt hai người khác, 1 cái đoán chừng có ngoài năm mươi tuổi nam tử, ăn mặc một thân hưu nhàn đồ thể thao, trong miệng ngậm 1 khỏa xì gà, lấy cực kỳ tiêu chuẩn tư thế huy động gậy golf, mà một cái khác còn lại là không sai biệt lắm 27 28 tuổi, cùng Lưu Phong có vài phần tương tự, hai chân tréo nguẩy ngồi ở Lôi Thiên Hào bên cạnh, bưng một chén đồ uống uống một ngụm, nhìn thoáng qua cầu bay ra ngoài phương hướng, cười nói: "Phụ thân cái này một gậy tre chính xác mười phần."
  
  	"Ha ha." Lớn tuổi chính là nam tử cười nói: "Lão rồi, không bằng trước kia."
  
  	Nam tử trẻ tuổi khẽ cười nói: "Lấy phụ thân bản lĩnh, cái này một cây hẳn là vững vàng vào động, chớ không phải là bởi vì Nhị đệ chuyện tình lo lắng?"
  
  	Năm ấy trường nam tử hừ một tiếng, bất mãn nói: "Ta con trai của Lưu Ý đã vậy còn quá phế vật, bị 1 cái vô danh tiểu bối chỉnh vào ngục giam." Liếc mắt một cái đứng ở một bên Tần Phong, hơi mê ánh mắt, nói: "Ngươi là mới tới cầu đồng sao? Không biết đi nhặt cầu?"
  
  	Lôi Thiên Hào mí mắt nhất thời nhảy một chút, Tần Phong đến trước khi tới hắn thế nhưng lại nhiều lần dặn dò Lưu Ý nói chuyện khách khí một ít, không nghĩ tới cái này Lưu Ý dĩ nhiên như thế chẳng nghe khuyên, trong lòng cũng có chút tức giận, nhíu thật chặc chân mày, chỉ là không đợi hắn nói chuyện, bên kia nam tử trẻ tuổi liền cười nói: "Ba, lần này ngươi có thể nhìn lầm rồi, vị này chính là Tần Phong, làm Nhị đệ vào ngục giam Tần Phong."
  
  	"Là ngươi?"
  
  	Lưu Ý đây mới là quan sát liếc mắt Tần Phong, bất quá ánh mắt cũng vẻn vẹn không được 5 giây, đó là nói: "Tần Phong, biết ta gọi ngươi tới là muốn làm gì sao?"
  
  	"Nhặt cầu?" Tần Phong khóe miệng giương lên, khẽ cười nói.
  
  	"Ngươi trái lại có vài phần gan dạ sáng suốt." Lưu Ý cười lạnh một tiếng, ngồi ở một bên, trong tay xì gà hung hăng hít một hơi, nói: "Ta kia nhi tử cho ngươi chỉnh vào ngục giam cũng không tính biệt khuất, bất quá cái này không có nghĩa là con ta cũng là tùy ý khiến người ta chỉnh."
  
  	"Cho nên đem ta kêu tới tìm ta tính sổ?" Tần Phong hỏi.
  
  	Lưu Ý hừ một tiếng, trái lại một bên Lưu Phong ca ca vừa cười vừa nói: "Ba, ngươi có thể phải đánh giá thấp tên trước mắt này, trước đó không lâu người của Diệp gia trong tay hắn bị thua thiệt nhiều, hiện tại đều cùng Bao Thiên Tuế đối mặt, hắc hắc, Bao Thiên Tuế thế nhưng xuống tử mệnh lệnh muốn bắt hắn hạng bề trên đầu, đoán chừng không bao lâu, Hạt Tử sẽ tìm tới cửa, giống như Đoan Mộc Kình đều muốn tìm người kia tính sổ."
  
  	"Đoan Mộc Kình? Hắn thế nào chọc Đoan Mộc Kình?" Lưu Ý nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua đứng ở một bên Tần Phong, hỏi.
  
  	Tần Phong tùy ý cười cười, móc ra một điếu hương khói mà đốt, nói: "Cũng không có gì, hôm qua buổi tối đem đệ đệ hắn cho đánh một trận, thuận tiện cho thủ hạ của hắn thả lấy máu."
  
  	"Hừ."
  
  	Lưu Ý hừ lạnh một tiếng, phất phất tay, một bên Lưu Phong ca ca đưa lên một tờ chi phiếu, Lưu Ý nhận lấy sau tùy ý đè tại Tần Phong trước mặt, nói: "Nơi này là 3 ngàn năm trăm vạn USD, nhặt lên đặt ở ngươi trong túi, cất kỹ. Sau khi trở về, nói cho mọi người, bức họa kia là giả, ta Lưu Ý chỉ cần 1 cái danh tiếng."
  
  	"Nếu như ta không đây?" Tần Phong nhướng nhướng mày mao, hỏi ngược lại.
  
  	Lưu Ý hai mắt nhìn chằm chằm Tần Phong, ánh mắt tại Tần Phong trên người quét tới quét lui, bỗng nhiên cười ha ha một tiếng, chỉ là cười cực kỳ âm trầm: "Ta cho ngươi cầm, ngươi thì phải cầm, ta cho ngươi nói, ngươi cũng liền phải nói, bởi vì đây là ta Lưu Ý nói. Lôi huynh, ngươi cho là ta thật sao làm có thể hay không? Hắn Tần Phong không phải là muốn tiền sao? Ta cho hắn tiền, ngươi biết ta Lưu Ý làm người, có thể ta phun ra số tiền này tới đã là thiên đại mặt mũi."
  
  	Lưu Ý ý tứ rất đơn giản, ta nên cho mặt mũi đưa hết cho, đó là ngươi Lôi Thiên Hào thiếu cho Tần Phong trợ trận. Lôi Thiên Hào ước gì từ nơi này lí lẽ nhảy ra, tinh minh hắn tuyệt đối sẽ không đi trêu chọc Tần Phong cái này phát điên chuyện gì đều làm được đi ra ngoài hỗn đản, nếu như chọc giận hắn không chừng ngày nào đó trên giường lại nằm đến không biết từ ở đâu ra kỹ nữ, nghe xong Lưu Ý nói, Lôi Thiên Hào đó là nhỏ hơi híp mắt, ngồi ở đó không nói được một lời.
  
  	"Cầm ah?" Lưu Phong ca ca Lưu Hoa xem Tần Phong cũng không đi nhặt chi phiếu, nhịn không được buồn cười nói: "Cẩn thận một hồi ngươi ngay cả cái này 3 ngàn năm trăm vạn USD cũng không có, dù sao ba ta cũng là có nhẫn nại cực hạn, hôm nay cái cũng đều là xem tại Lôi thúc thúc mặt mũi."
  
  	"A? Ta đây là muốn đa tạ tạ Lôi Thiên Hào tiên sinh?" Tần Phong cười híp mắt trong ánh mắt lộ ra một cổ tử âm hàn, nhìn Lôi Thiên Hào rùng mình một cái, hắn bận tâm nói: "Ta hôm nay cái tới như là muốn làm cái người trung gian, nhưng nhìn hình dạng Lưu huynh đã có quyết định, ta còn là không dính dáng thật là tốt."
  
  	"Lôi huynh." Lưu Ý hơi nhíu nhíu mày, buồn cười nói: "Đứng ở ta ngươi vị trí này lên, 1 cái ân nhân cứu mạng chính xác phải báo đáp, nhưng không phải là ngươi như thế cái báo đáp pháp."
  
  	Lôi Thiên Hào cười cười, tiếp tục trầm mặc không nói.
  
  	Lưu Ý liếc mắt một cái Tần Phong, nói: "Cầm tiền đi thôi, ta không muốn nhìn thấy ngươi."
  
  	"Ta cũng không muốn nhìn thấy ngươi." Tần Phong nhún vai, sâu đậm hít một hơi: "Bất quá lấy các ngươi nước tiểu tính, đoán chừng ta cầm tiền này dựa theo lời ngươi nói đi làm, ngày thứ hai ta sẽ bị cáo thượng pháp viện sau đó đưa vào ngục giam trong ăn cơm tù ah?"
  
  	"Không sai."
  
  	Lưu Ý sắc mặt không có biến hóa chút nào, không biết xấu hổ thừa nhận quyết định của chính mình, khinh thường nói: "Con ta nếu tao thụ lao ngục tai ương, vậy ngươi cũng muốn trả giá thật lớn, ngươi cầm chi phiếu vào ngục giam, cái này 3 ngàn năm trăm vạn vẫn là của ngươi, ngươi nếu như không cầm tiền, ngươi như trước muốn đi ăn cơm tù, ta bảo chứng ngươi nửa đời sau sẽ không xuất hiện ở tới."
  
  	Bất quá còn không chờ Lưu Ý nói xong, Tần Phong tàn thuốc trong tay bắn đi ra ngoài, đang rơi vào kia dưới đất chi phiếu bên trên, rất nhanh chi phiếu bị tàn thuốc đốt ra 1 cái động, động sát biên giới theo Hỏa Tinh từ từ khuếch tán, Lưu Ý trên mặt hiện lên một tia tức giận, trầm giọng nói: "Xem ra ngươi là dự định tuyển chọn điều thứ 2?"
  
  	"Ngươi cho ta trang cái gì?" Tần Phong gắt một cái nước bọt, cười lạnh nói: "Con mẹ nó ngươi bao nhiêu cân lượng ngươi thật cho là ta Tần Phong không biết? Ta xem ngươi là niên kỷ càng đầu lớn càng thanh tú đùa ah? Herault Wells nếu dám trạng cáo ngươi, ngươi cho là chỉ bằng ngươi có thế để cho hắn câm miệng? Cái kia lão già kia không địa phương khác có thể tán thưởng, thế nhưng cố chấp phương diện ta Tần Phong đều phải cam bái hạ phong, con mẹ nó ngươi nghĩ đến ngươi là ai?"
  
  	Nghe Tần Phong một miệng thô tục, Lôi Thiên Hào đang nhìn xem Lưu Ý hắng giọng sắc mặt, trong lòng nghĩ cười nhưng vẫn là nhịn được.
  
  	Lưu Ý nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Tần Phong, trầm giọng rầm trời: "Xem ra ngươi là không định cho ta Lưu Ý mặt mũi?"
  
  	"Ta ngay cả tên của ngươi nghe đều chưa từng nghe qua, ngươi nghĩ rằng ta sẽ cho ngươi mặt mũi? Ngươi tính hàng?" Tần Phong bĩu môi khinh thường. Đây cũng không phải là là Tần Phong khinh thường, lấy thân phận của hắn liền hiện nay mà nói, có thể hắn nể tình không có chỗ nào mà không phải là thực lực hùng hồn đủ để ở địa cầu xưng bá nhất phương đồng thời đức cao vọng trọng, tinh tế số tới toàn cầu cũng không bay ra khỏi bao nhiêu người tới, mà hắn Lưu Ý, tuyệt đối không phải là một người trong đó.
  
  	Ba!
  
  	Lưu Ý bỗng nhiên đứng dậy, vỗ lên bàn một cái, tức giận toàn thân run run, âm trầm nhìn Tần Phong, nói: "Ngươi thật to gan."
  
  	"Ba, đừng nóng giận." Lưu Hoa mỉm cười, vỗ vỗ Lưu Ý sau lưng của, rồi hướng tài xế kia nháy mắt, cười nói: "Tại sao phải muốn cùng 1 cái sẽ chết người tính toán? Ta xem không bằng như vậy, đem hắn giao cho Đoan Mộc Kình hoặc là Bao Thiên Tuế xử lý, lấy hai người bọn họ thủ đoạn cũng đủ có thể cho Herault Wells câm miệng, tại sao phải muốn phiền phức bản thân?"
  
  	Lưu Ý sâu hít hai cái tức, một lần nữa làm ra tới, khoát tay áo, nói: "Cứ làm như vậy ah, đem hắn dẫn đi giao cho Bao Thiên Tuế ah."
  
  	Lôi Thiên Hào nhướng mắt da, tiếp tục trầm mặc không nói, chỉ bất quá thân thể thoáng xê dịch, cự ly hai cha con này xa một chút. Mà Tần Phong sau lưng tên tài xế kia tại lên tiếng sau khi, hai mắt phát lạnh, một cái bén nhọn con dao hướng về Tần Phong gáy chém tới, Tần Phong không thèm cười, hơi một bên, câu dẫn ra một cước đá vào tài xế kia bụng của, tài xế biết vậy nên bụng một trận kịch liệt quặn đau, khí lực toàn thân trong khoảnh khắc tán đi, ôm bụng lảo đảo vài bước, trên mặt tràn đầy thống khổ.
  
  	Lưu Ý cùng Lưu Hoa hơi nhíu nhíu mày, Lưu Ý càng lạnh giọng rầm trời: "Phế vật, ngươi súng trong tay đây?"
  
  	"Ở chỗ này của ta."
  
  	Tần Phong cười híp mắt nói, mấy người toàn thân ngẩn ra, lại thấy trong tay của hắn không biết khi nào xuất hiện một cây súng lục, họng thượng trang ống hãm thanh, Tần Phong dẫn theo súng đi lên trước, nhìn ngồi ở Lưu Ý bên người Lưu Hoa, bỗng nhiên một cước đạp lên, ở giữa Lưu Hoa ngực, kia Lưu Hoa hét thảm một tiếng, thân thể ngã xuống, nhìn nhi tử bị đánh, Lưu Ý trên mặt tức giận càng sâu, một đôi mắt phun Hỏa vậy nhìn chằm chằm Tần Phong, Tần Phong nhíu nhíu mày, đưa qua để lên bàn đồ uống trực tiếp hất ở tại trên mặt của hắn.
  
  	Lưu Ý hai mắt trừng trừng, cũng không chà lau trên mặt đồ uống, cắn răng nghiến lợi nhìn Tần Phong, song quyền càng thật chặc nắm bắt, kia xì gà đều là bị bóp không còn hình dáng, Tần Phong cười lạnh nói: "Đem ta giao cho Bao Thiên Tuế? Thua thiệt các ngươi nghĩ ra, bất quá các ngươi tựa hồ cũng chỉ có thể ngẫm lại, bởi vì hiện nay mới thôi, là ta chiếm quyền chủ động."
  
  	Lại nói, Tần Phong lại là một cước đá vào vừa muốn bò dậy Lưu Hoa trên mặt, Lưu Hoa lại là gào thảm té ngã trên đất, trên mặt in 1 cái chân to ấn, mới vừa phi phàm khí độ đã sớm vô tung vô ảnh, bưng đau nhức mặt hầm hầm nhìn chằm chằm Tần Phong.
  
  	"Tần Phong, ngươi bây giờ tốt nhất khẩu súng để xuống cho ta, bằng không ta cho ngươi tại Hoa Hạ vĩnh viễn lăn lộn không đi xuống!" Lưu Ý thấp giọng quát.
  
  	Tần Phong nhìn thoáng qua Lôi Thiên Hào, bất quá Lôi Thiên Hào nhưng chỉ là nhún vai, trở về 1 cái ngươi hiểu ánh mắt, Tần Phong nhếch miệng cười, thưởng thức đến trong tay súng lục, nhìn chằm chằm Lưu Ý, cười cực kỳ quỷ dị: "Ngươi đã có nắm chắc như vậy, vậy ngươi cũng đoán một cái, nếu như ta đi ra Hoa Hạ, dẫn theo 2 cái đầu, một người trong đó có thể hay không có của ngươi đây?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      