         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 223: Mê hoặc
  
  
  	Biệt thự sân thượng lên.
  
  	Tần Phong nhìn dưới ánh trăng Mạnh Chiêu Quân gần như hoàn mỹ dáng người, không nhịn được nghĩ muốn vươn tay, thế nhưng Mạnh Chiêu Quân tay mắt lanh lẹ, đánh rớt hắn móng vuốt, bảo đảm không người theo tới sau khi, bất mãn nói: "Ngươi còn dự định để cho nàng tiếp tục ở đi? Nàng thế nhưng Đoan Mộc Kình bọn họ, ngươi đem Đoan Mộc Hải cho rút, đem Tôn Hạ phế đi, Đoan Mộc Kình sẽ không dễ dàng buông tha chúng ta, Kinh Vũ Dao ở chỗ này sẽ chỉ làm tiểu Yến cùng Sở Sở càng thêm nguy hiểm."
  
  	Thấy sắc mặt nàng ngưng trọng, Tần Phong ngược lại thì tùy ý ngồi ở trên ghế, nói: "Như thế nào đi nữa nói cũng là ta tiểu học bạn học, ta đuổi đi nàng đi ta rất không trượng nghĩa?"
  
  	"Hừ, ta xem ngươi là coi trọng vẻ đẹp của nàng sắc ah, 1 cái yêu mị phún huyết nữ nhân." Mạnh Chiêu Quân có chút nghiến răng nghiến lợi, bất mãn nói: "Lúc đầu ta chỉ bất quá tại Lưu Phong trước mặt ép buộc vài câu ngươi đều muốn đuổi đi ta đi, bây giờ người ta sắp đem phiền phức đưa trên đầu ngươi ngươi còn miệng đầy giả nhân giả nghĩa, Tần Phong, ngươi có hay không lương tâm!"
  
  	Mạnh Chiêu Quân càng nói càng tức, đang suy nghĩ lên hôm nay cái buổi sáng bị thằng nhãi này đem tiện nghi chiếm đi, hảo đoan đoan nụ hôn đầu tiên không có, nàng càng giận không chỗ phát tiết, nắm Tần Phong đều cánh tay bất mãn nói: "Ngươi để cho nàng có đi hay không! Nàng không đi, ta và Sở Sở còn có Tiểu Mộng đi!"
  
  	Đau đớn làm Tần Phong nhe răng nhếch miệng, từ trên ghế nhảy dựng lên, nghe nói lời của nàng, thoáng cái đem Mạnh Chiêu Quân ôm vào trong lòng, Mạnh Chiêu Quân lại càng hoảng sợ, tức giận nghiến răng nghiến lợi.
  
  	"Sợ cái gì." Tần Phong trái lại không có gì hạnh kiểm xấu cử động, ngược lại thì ôm Mạnh Chiêu Quân ngồi xuống ghế, hai cái tay vòng đến Mạnh Chiêu Quân eo nhỏ, để cho nàng ngồi ở chân của mình lên, nói: "Binh tới tướng đở nước tới lấy đất ngăn, hãy ta đã đem người của hắn đánh, hiện tại làm Kinh Vũ Dao ly khai người khác không biết còn tưởng rằng là ta sợ hắn Đoan Mộc Kình."
  
  	Chết sĩ diện hỗn đản! Mạnh Chiêu Quân hừ một tiếng, quay đầu đi chỗ khác, không muốn nhìn thấy cái này trương đáng ghét gương mặt của, bất quá thân thể lại lão lão thật thật mặc cho Tần Phong ôm.
  
  	Tần Phong mũi không khỏi về phía trước co lại, tại Mạnh Chiêu Quân trước ngực càn rỡ hung hăng hút vài hơi, kia mê người mùi thơm của cơ thể làm hắn cảm giác tâm lý một trận lửa nóng, vẫn nhìn Mạnh Chiêu Quân mặt cười ửng đỏ sau mới nói: "Hơn nữa lúc đó ngươi không phải là có Lưu Phong cái này nói không rõ nói không rõ chuẩn bạn trai, ta cũng không tiện hủy đi uyên ương, bất quá bây giờ so còn muốn chạy ngươi đều không đi được."
  
  	"Hừ."
  
  	Mạnh Chiêu Quân liếc trắng mắt, Tần Phong cũng không thèm để ý, hỏi: "Tìm thời gian điều tra một chút thân phận của Kinh Vũ Dao, nàng tựa hồ cùng Bao Thiên Tuế có đại thù."
  
  	"Đoan Mộc Kình ta cũng điều tra một chút ah." Mạnh Chiêu Quân suy nghĩ một chút, còn nói thêm.
  
  	"Không cần, có Kinh Vũ Dao tại, hắn Đoan Mộc Kình sớm muộn sẽ đưa tới cửa làm chúng ta tra." Tần Phong hàm hồ nói thầm.
  
  	Mạnh Chiêu Quân khẽ gật đầu coi như là miễn cưỡng tiếp nhận rồi Tần Phong lí do thoái thác, chỉ là đang suy tư một chút việc nhỏ thời điểm, cảm giác thân thể căng thẳng, Tần Phong hai tay chăm chú đem nàng ôm vào trong ngực, dán nàng tinh xảo vành tai, cười híp mắt nói: "Hiện tại chính sự nói xong, nên nói chuyện tư tình nhi nữ."
  
  	Nhiệt khí bên tai bờ quanh quẩn, Mạnh Chiêu Quân khuôn mặt nhảy thoáng cái hồng đồng đồng, quả nhiên là phong tình vạn chủng, Tần Phong càng thừa dịp nàng không chú ý tại gò má nàng hôn một cái lên, Mạnh Chiêu Quân nhất thời cả kinh, buồn bực trừng hắn liếc mắt: "Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, Tiểu Mộng cùng Sở Sở đều ở đây phía dưới đây."
  
  	"Bọn họ không được."
  
  	Tần Phong không thèm để ý chút nào, hai tay dùng vài phần khí lực, để tránh khỏi làm Mạnh Chiêu Quân tránh thoát, Mạnh Chiêu Quân vừa giận vừa thẹn, xem Tần Phong sắc mị mị hình dạng, tâm lý chính là một trận bực mình, cười lạnh một tiếng, Tần Phong tay phải tựa như bị hoảng sợ thỏ lập tức văng ra, chỉ thấy nơi cổ tay chỗ 1 cái nhỏ nhẹ điểm đỏ cực kỳ bắt mắt, thậm chí còn rịn ra một giọt giọt máu tử, Tần Phong đau rót hít một hơi khí lạnh, lại thấy Mạnh Chiêu Quân nhân cơ hội chạy trốn, bất mãn nói: "Làm gì, về phần cầm châm sao?"
  
  	"Hừ, trên người một cổ tử tao hồ ly mùi vị." Mạnh Chiêu Quân cười lạnh nói.
  
  	Tần Phong nhất thời lúng túng gãi đầu một cái, có thể không mùi vị của nữ nhân sao, một buổi chiều đều cùng Lưu Linh ở trong xe âu yếm, trước khi tới còn ôn tồn một hồi, trên người khó tránh khỏi nhiễm có chút hương vị: "Lần sau chú ý."
  
  	Mạnh Chiêu Quân hừ lạnh một tiếng, xoay người đi xuống lầu đi, Tần Phong bất đắc dĩ đứng dậy phải ly khai, bỗng nhiên hắn nhíu nhíu mày, một loại bị giám thị cảm giác cuộn sạch toàn thân của hắn, giám thị chi ánh mắt của người hắn rất quen thuộc, đúng là trước khi Hạt Tử ánh mắt, cười lạnh một tiếng, hướng về phía ánh mắt phương hướng giơ lên ngón tay giữa. Mà ở cách đó không xa một ngôi biệt thự lộ trên đài, Hạt Tử bỗng nhiên đem kính viễn vọng đắp lên, khóe miệng giương lên một tia nụ cười quỷ dị.
  
  	"Muốn chết."
  
  	Hạt Tử quỷ dị lấy ra mấy tấm hình, đúng là Tần Phong cùng với trong nhà mấy vị mỹ nữ ảnh chụp, xuất ra cái bật lửa đem ảnh chụp đốt sạch sẽ, hỏa diễm chiếu ánh tự, người què dáng tươi cười càng phát ra quỷ dị.
  
  	Tần Phong đi xuống lầu sau khi ăn cơm, mấy người lại tùy ý hàn huyên một đoạn thời gian, Mạnh Chiêu Quân tựa hồ là có ý định khó xử Tần Phong, đem Mạnh Chiêu Quân cùng Sở Sở cho kéo đến gian phòng của mình trong nghỉ ngơi, Tần Phong biết vậy nên bất đắc dĩ, trái lại Tần linh nháy cặp kia trong suốt động nhân mắt to, nhìn Tần Phong mê hoặc toàn lực: "Ca ca, buổi tối người ta một người ngủ sợ!"
  
  	"Jieluo Si."
  
  	Tần Phong rống lên một câu, Vốn dĩ ăn uống no đủ nằm úp sấp ở một bên nghỉ ngơi Jieluo Si lập tức cụp đuôi chạy tới, Tần Phong đối Tần linh nói: "Làm Jieluo Si buổi tối cho ngươi bị."
  
  	Tần linh tức giận dậm chân, nhưng sau đó đại con ngươi đảo một vòng, chạy tới Mạnh Chiêu Quân trước người, lôi kéo Mạnh Chiêu Quân cánh tay, làm bộ đáng thương nói: "Chiêu Quân tỷ tỷ, ta buổi tối muốn cùng các ngươi cùng nhau ngủ."
  
  	"Tốt."
  
  	Mạnh Chiêu Quân đối Tần linh thực tại ưa thích, thế cho nên nàng căn bản không có đem Tần Phong báo cho lời của nàng để ở trong lòng.
  
  	Tần Phong ở một bên nhìn mí mắt nhảy nhảy, thừa dịp người không chú ý hung hăng trợn mắt nhìn liếc mắt Tần linh, bất quá Tần linh cũng đáp lễ trừng hắn liếc mắt, còn nghênh ngang đem đầu chôn ở Mạnh Chiêu Quân trước ngực, dương dương đắc ý giơ giơ lên cằm.
  
  	Nhóm mấy người này đi trong phòng nghỉ ngơi, Tần Phong chợt cảm thấy e rằng thú, đó là lên lầu đi, chỉ là mới vừa đi ra thang lầu, lại thấy toàn thân cao thấp cận quấn quít lấy một cái khăn tắm Kinh Vũ Dao đang từ phòng vệ sinh nội đi tới, nhàn nhạt mùi thơm ngát vị làm cho cả hàng lang nội hương khí xông vào mũi, Tần Phong không khỏi mở to hai mắt không chút kiêng kỵ nào tại Kinh Vũ Dao vóc người xinh đẹp lên hung hăng quét mắt một lần.
  
  	Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng phác phác, yêu mị trong xen lẫn mấy phần đáng yêu, ướt nhẹp tóc dài đáp ở sau ót, trắng tinh trên vai còn giữ vài giọt bọt nước, chiết xạ ánh đèn có vẻ có chút mộng ảo, ngạo nhân bộ ngực đem khăn tắm thật chặc băng bó lên, khăn tắm phía dưới khó khăn lắm chỉ có thể bọc lại kia trắng tinh hoạt nộn trên đùi phương, 2 búp măng trắng tinh đùi đẹp không giữ lại chút nào hiện ra ở Tần Phong trước mặt. Tần Phong nghĩ chỉ cần thoáng lôi kéo, kia khăn tắm sẽ chảy xuống, cho thấy lệnh bất kỳ nam nhân nào đều phải Hồn dắt mộng lượn quanh thân thể.
  
  	Kinh Vũ Dao một tay đè xuống bộ ngực khăn tắm, một tay cầm lược, nhìn Tần Phong sắc mị mị quét mắt thân thể của chính mình, nàng không khỏi đĩnh liễu đĩnh bản thân dẫn cho rằng ngạo bộ ngực, mang theo vài phần mị ý, xinh đẹp hỏi: "Đẹp mắt không?"
  
  	"Đẹp."
  
  	Lúc này Tần Phong khắc sâu hoài nghi trước mắt cái này yêu mị phún huyết nữ nhân rốt cuộc là có phải hay không trong trí nhớ mình cái kia mập cùng yoga cầu dường như nữ hài, thế nhưng cái này cũng không trọng yếu, quan trọng là ... Cái này ra tắm mỹ nữ trong lúc giở tay nhấc chân tràn đầy mị thái, càng làm cho Tần Phong nuốt nước miếng chính là, Kinh Vũ Dao tựa hồ là bị nhìn có chút câu nệ, thân thể hơi run lên, trong tay lược rớt xuống đất.
  
  	Kinh Vũ Dao hai chân chăm chú khép lại đến thoáng ngồi xổm xuống, khăn tắm đã sắp bao vây không được kia thân thể hoàn mỹ, như không phải là của nàng một tay còn thật chặc đặt tại trước ngực, sợ sớm đã cũng bị tạo ra. Bắp chân nội trắc tại trước mắt như ẩn như hiện, Tần Phong nhìn càng không nháy một cái, chú ý tới Tần Phong ánh mắt, Kinh Vũ Dao trong mắt lóe lên một tia băng hàn, nhưng ngay sau đó lại là một trận đắc ý.
  
  	"Tần Phong bạn học, sớm đi nghỉ ngơi a."
  
  	Kinh Vũ Dao nhặt lên lược tới, nhìn Tần Phong trợn mắt hốc mồm dáng dấp, cười duyên nói.
  
  	"Gần nhất buổi tối không yên ổn, cùng nhau ah." Tần Phong theo bản năng đáp lại nói.
  
  	Kinh Vũ Dao nghe vậy che miệng cười, cười bộ ngực đại bạch thỏ nhoáng lên nhoáng lên: "Tần bạn học có thể đừng đùa giỡn, ngươi thế nhưng có bạn gái đây."
  
  	Lại nói, Kinh Vũ Dao về tới gian phòng của mình trong, dựa vào cửa, Kinh Vũ Dao trên mặt yêu mị đã biến mất vô tung vô ảnh, lấy xuống khăn tắm trên người, kia hoàn mỹ dáng người bạo lộ ở trong không khí, chỉ là trước ngực một đạo dử tợn vết sẹo lại làm người ta sinh lòng Hàn khí, nàng vươn tay tại vết sẹo lên nhẹ nhàng vuốt ve, trong mắt hiện đầy bi thương cùng thống khổ.
  
  	"Mặc kệ thế nào, Đoan Mộc Kình cũng tốt, Tần Phong cũng được, chỉ cần có thể báo thù, đem thân thể của chính mình cho bọn hắn thì như thế nào? Chỉ là, thật có chút không cam lòng a." Nỉ non thấp giọng tự nói, đến cuối cùng cũng phiền muộn một tiếng cười thảm, nhớ tới Đoan Mộc Kình đang nhìn mình thời điểm không chút nào che giấu tà ác muốn chiếm làm của riêng, còn có Tần Phong kia sắc mị mị ánh mắt, nổi khổ trong lòng sáp càng nồng nặc.
  
  	Mà lúc này.
  
  	Y viện nội, 1 cái khoảng chừng chừng ba mươi tuổi tuấn lãng nam tử giẫm chận tại chỗ mà đến, khuôn mặt tựa như đao tước thông thường, góc cạnh rõ ràng, giữa hai lông mày tràn đầy một cổ lãnh ngạo khí tức, hai mắt nhỏ hơi híp, hàn quang hiện ra, thậm chí 1 tầng hơi yếu đẫm máu tại trên người hắn nhỏ nhẹ nhấp nhô, không nhìn mất mấy người tiểu hộ sĩ kinh diễm ánh mắt, hắn mắt nhìn thẳng hướng về mấy cảnh sát trông coi phòng bệnh đi đến.
  
  	"Tránh ra."
  
  	Đi tới trước phòng bệnh, hắn nhìn thoáng qua hai cảnh sát, lấy khẳng định mà giọng nói lạnh lùng phân phó nói.
  
  	Hai cảnh sát bị ánh mắt của hắn nhìn chăm chú vào toàn thân phát lạnh, trái tim càng không bị khống chế kinh hoàng, một loại sợ hãi từ cốt tủy trong toát ra tới, bọn họ nhìn nhau, một tên trong đó cảnh sát cắn cắn đầu lưỡi, hỏi: "Ngươi là ai, bên trong là cảnh sát bắt người bị tình nghi, người ngoài không được điều tra xem."
  
  	"Ta hiện tại tâm tình thật không tốt, cho nên."
  
  	Nam tử ánh mắt tại híp một cái, thon dài năm ngón trong nháy mắt bóp ở một gã cảnh sát trên cổ, móng tay đâm rácx da, máu tươi từ miệng vết thương chảy xuôi xuống tới, hai tay hắn nắm chặt cái này tay của đàn ông cánh tay, nhưng không cách nào lay động kỳ mảy may, một gã khác cảnh sát thất kinh, theo bản năng muốn đào ra tay của mình súng tới, nam tử hơi híp một chút ánh mắt, lạnh thản nhiên nói: "Chậm như vậy tốc độ cũng xứng tại ta Đoan Mộc Kình trước mặt rút súng, quả thực chính là đối với ta nhục nhã."
  
  	Sau khi nói xong, Đoan Mộc Kình tay kia vung lên, tốc độ cực nhanh, cảnh sát kia nhất thời kêu rên một tiếng té ngã trên đất, cảnh sát bụm mặt gò má nằm úp sấp dưới đất, run rẩy nhìn không biết lúc nào đem tay của mình súng nhổ đi Đoan Mộc Kình, trong mắt tràn đầy sợ hãi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      