         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 187: Gọi điện thoại
  
  	
  	"Nói thanh tình cũng tốt một điểm, ngươi là đạo diễn, thế nào cảm tình phong phú còn dùng ta đây cái ngoại lai hộ dạy ngươi sao? Lòng đầy căm phẫn biết không?" Tần Phong tức giận rầm trời: "Nếu như ngươi chỉ là dự định lăn lộn đi qua, ta tại cho ngươi nếm thử thiên đao vạn quả tư vị."
  
  	Vương đạo diễn phàn nàn gương mặt, muốn chết tâm đều có.
  
  	Cái loại này tư vị hắn là thật không muốn nữa thừa nhận rồi, đang nhìn xem Hướng Thiên Nguyệt cùng Dương Công Thành âm trầm ánh mắt, tâm lý cân nhắc sau, dự định còn là tạm thời khuất phục xuống tới.
  
  	Mà diễn xướng hội đạo diễn tổ nhưng là phải liều mạng thành một đoàn, khách quý biểu hiện diễn xong, thế nhưng chính chủ không thấy!
  
  	Hướng Thiên Nguyệt từ trước đến nay ngang ngược kiêu ngạo, ỷ vào gia tộc thế lực đùa giỡn đại bài cũng là tư không kiến quán sự tình, nhưng rất nhiều người ái mộ vẫn cảm thấy hắn là đặc biệt lập độc hành, cộng thêm vòng giải trí Hướng gia cùng Dương Công Thành khổng lồ tài nguyên, Hướng Thiên Nguyệt lăn lộn ra nhất phương danh khí tới cũng không phải việc khó, thế nhưng hắn tại đại bài tại Siu Nhơn cũng không có thể tại diễn xướng hội lên chơi thất tung, ngươi có thể đại bài, nhưng nhất định phải dung nhập diễn xướng hội biểu diễn trong đi, ngươi nếu như mất tích, đó chính là nhảy phiếu.
  
  	Tìm, đem sân vận động.cung thể thao lục soát cũng phải tìm đi ra.
  
  	Đạo diễn tổ phát ra khẩn cấp thông cáo sau, không thể làm gì khác hơn là tại ân ân ái ái đối biểu diễn khách quý nói tốt, trước chống đỡ chống đỡ tràng tử, khách quý môn cho Hướng Thiên Nguyệt mặt mũi, tất nhiên là không tiện cự tuyệt.
  
  	Bên ngoài vô cùng lo lắng, bên trong nhà Vương đạo diễn đã khóc, một thanh nước mũi một thanh lệ hướng về điện thoại di động nói đến Hướng Thiên Nguyệt cùng Dương Công Thành tiêu khiển hắc ám cuộc đời, nghe Dương Công Thành sắc mặt một mảnh tái nhợt, phần này phương pháp ghi hình thả ra ngoài, kia mình đời này danh tiếng liền hủy không sai biệt lắm, lưu ngôn phỉ ngữ ngồi thực, nếu như đang bị hữu tâm nhân lợi dụng lên, sợ rằng muốn chơi xong. Về phần Hướng Thiên Nguyệt, hắn lúc này đã mơ mơ màng màng, khi hắn một bên bày mấy người bình, theo bản năng còn cầm một lọ tử rượu hướng trong bụng rót, không uống liền bị đánh, uống bao nhiêu liền nhả nhiều ít, nhả xong đang uống.
  
  	"Tóm lại mà nói Hướng Thiên Nguyệt chính là bá đạo, ỷ vào nhà mình vợ muốn làm gì thì làm, nói một không hai, tùy tiện tại đùa giỡn Lý Gia Vẫn đùa giỡn cùng kích tình đùa giỡn, nữ diễn viên cự tuyệt sẽ phong giết sẽ cưỡng bức, muốn tại trong vòng lăn lộn còn phải đang cầu xin hắn."
  
  	Làm Vương đạo diễn nói không sai biệt lắm, phương pháp ghi hình không sai biệt lắm cũng có hơn 20 phút.
  
  	Tần Phong hài lòng thu điện thoại di động, nói: "Tốt." Lại nói, lại đi tới Dương Công Thành trước mặt, sợ Dương Công Thành lui về phía sau vài bước, Tần Phong cười lạnh nói: "Dương lão bản thật đúng là khẩu vị đặc biệt, là người nữ cũng không muốn buông tha, bất quá hôm nay cá biệt chú ý đánh tới bạn gái của ta trên người cái này sẽ là của ngươi không phải, ngươi nói có đúng hay không Dương lão bản?"
  
  	Dương Công Thành run rẩy gật đầu, Tần Phong hài lòng nói: "Ngươi về điểm này chuyện hư hỏng ta coi như là toàn bộ biết, không muốn bản thân tao tai, biết phải làm sao sao?"
  
  	"Biết, biết."
  
  	Tần Phong đây mới là cười lạnh một tiếng, đi ra ngoài, đóng cửa lại ly khai.
  
  	Một bên vội vã chạy tới 3 4 người, nhìn thấy Tần Phong sau, một người hỏi: "Này, ngươi là cái nào ngành? Thấy Thiên Nguyệt ca sao?"
  
  	"Vừa mới tại nơi gian phòng trong." Tần Phong nhún vai, nói: "Ta chỉ là tới tìm WC, không có việc gì ta đi trước, các ngươi bận."
  
  	Mấy người cũng không coi ra gì, đè xuống Tần Phong chỉ thị bận tâm chạy tới, nhìn thấy là Dương Công Thành gian phòng, trong lòng cũng là có chút bồn chồn, dù sao trước khi Dương Công Thành có thể nói không thể quấy nhiễu, có việc gọi điện thoại. 3 người thương lượng một chút nghĩ trước gõ cửa bà cô, mới vừa dự định gõ cửa, lại thấy có điểm xa lạ người từ trong nhà mặt mở ra cửa phòng rống to: "Kêu xe cứu thương!"
  
  	"A? Vương đạo diễn?"
  
  	Một người trong đó mắt sắc, nhận ra Vương đạo diễn sợ thiếu chút nữa nhảy dựng lên, hắn lúc nào đem râu mép cho cạo? Lại là nhìn thoáng qua phòng trong, phát hiện Hướng Thiên Nguyệt uống đã người tàn tật dạng nằm úp sấp dưới đất, trong miệng còn không đoạn tuôn ra rượu tới, mà Dương Công Thành mặt không có chút máu nằm dưới đất, từng cái một điên cuồng tràn vào đi, bận lại là thông tri đạo diễn tổ cùng chủ sự phương người phụ trách.
  
  	Mà diễn xướng hội quần chúng cũng không biết tình, nhưng thấy lên đài biểu diễn tất cả đều là khách quý, Hướng Thiên Nguyệt căn bản không ra tràng, từng cái một tức giận không nhẹ, trong miệng hô to khách quý hết quả, Hướng Thiên Nguyệt lên sân khấu, thanh âm có thể nói là một sóng cao hơn một sóng, chờ Tần Phong từ sân vận động.cung thể thao đi ra đều có thể nghe chân chân thiết thiết.
  
  	Chờ Tần Phong đến rồi bảo mẫu xe kia.
  
  	Bên trong xe Liễu Băng Băng đang cùng mình 2 cái trợ lực trao đổi đến, thấy Tần Phong sau khi trở về.
  
  	Liễu Băng Băng bận tâm hỏi: "Ngươi không sao chứ?"
  
  	"Ngươi đem bọn họ làm sao vậy?" Ẻo lả bây giờ muốn lên kia đem dính đầy máu dao nhỏ đều sợ hãi, thấy Tần Phong là bình an vô sự trở về, nhịn không được não bổ Dương Công Thành mấy người hết quả.
  
  	Hắn sẽ không đem người ta giết ah?
  
  	Ẻo lả sợ run cả người.
  
  	"Không thế nào a, trò chuyện tốt vô cùng, uống một chút rượu." Tần Phong vừa nói xong.
  
  	Phía sau cách đó không xa truyền đến một trận hoảng loạn, đã thấy 10 tên , mang hôn mê bất tỉnh Hướng Thiên Nguyệt, trong miệng còn đang bốc lên máu Dương Công Thành, cùng với cạo râu mép sắc mặt tái nhợt Vương đạo diễn vội vã lên xe, một đám người ba chân bốn cẳng, lái xe hướng về y viện chạy đi.
  
  	Liễu Băng Băng 3 người nhìn trợn mắt hốc mồm.
  
  	Ẻo lả Lan Hoa Chỉ chỉ vào Tần Phong nói không ra lời, Liễu Băng Băng hai người còn lại là che miệng, Tần Phong vô tội nói: "Bọn họ thích uống rượu, sau đó uống uống rượu muốn tửu lệnh, Vương đạo diễn thua bản thân đem râu mép cho cạo, Dương lão bản thua đem răng cho đánh rớt, Hướng Thiên Nguyệt trực tiếp Dzô mấy cái chai rượu, ngăn đều ngăn không được."
  
  	"Ngươi, ngươi!" Ẻo lả đúng là không biết nói cái gì cho phải, nghẹn sắc mặt của đỏ bừng nói: "Ai nha, ngươi người này đây không phải là hại nhân sao!"
  
  	"Ẻo lả, nói lưu loát gọi." Tần Phong bất mãn nói: "Ngươi nói ai hại nhân?"
  
  	"Ba người kia nơi nào có thể như thế trêu chọc?" Ẻo lả thở phì phò nói: "Ngươi có biết hay không, thật chọc ba người bọn họ, chúng ta nhà băng băng sau này tiền đồ liền bị mất một nửa. Ngươi có biết hay không, quyển cuối đùa giỡn là cùng Hollywood hợp phách, băng băng tiến quân Hollywood đùa giỡn? Như ngươi vậy một làm, đừng nói lần sau, chính là sau này cũng bị mất."
  
  	Ẻo lả đã sớm ngờ tới Tần Phong sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng không nghĩ tới sẽ đem ba người bọn họ chỉnh thảm như vậy, vừa nghĩ nhất tâm muốn tại vòng giải trí lăn lộn ra một mảnh Thiên Địa Liễu Băng Băng có thể phải dừng lại nơi này, trong lòng chính là phiền muộn: "Ngươi nói ngươi, ngươi chơi đùa cũng liền chơi đùa, ngươi cũng không có thể hành hạ như thế ah, sau này băng băng làm sao bây giờ? Ngươi nuôi nàng sao? Ngươi có thể hoàn thành của nàng mộng tưởng sao?"
  
  	"Không phải là Hollywood sao." Tần Phong vẻ mặt khinh thường nói: "Có cái gì cùng lắm thì."
  
  	"Tốt lắm, tốt lắm."
  
  	Liễu Băng Băng bận tâm làm hai người chớ ồn ào.
  
  	Nàng hiện tại cuối cùng là minh bạch Tần Phong tại đêm qua nói ra những lời này thời điểm, Tô Yên sẽ hiện lên lướt một cái kiêu ngạo, bởi vì Tần Phong thực sự có thể gây cho nữ nhân cảm giác an toàn, nhìn bị Tần Phong khi dễ 3 người đi hướng y viện, trong lòng nàng cũng một mảnh yên tĩnh, không lo lắng chút nào sự tình từ nay về sau.
  
  	"Không phải là, băng băng, sau này ngươi có thể làm sao bây giờ?" Ẻo lả khổ sở nói: "Ta cho rằng còn có quay về chỗ trống, nhưng là bây giờ quả thực chính là cừu nhân không đội trời chung, hắn Hướng Thiên Nguyệt cùng Dương Công Thành đều không phải là thứ tốt gì, người kia khi dễ như vậy bọn họ, bọn họ có thể buông tha chúng ta sao?"
  
  	"Điểm ấy ngươi không cần lo lắng."
  
  	Tần Phong lấy điện thoại di động ra thả phương pháp ghi hình, nói: "Ta làm Vương đạo diễn đem bọn họ việc xấu toàn bộ nói ra, bọn họ không dám hồ tác phi vi."
  
  	3 người nhìn Vương đạo diễn thanh tình cũng tốt vu cáo, lại là hai mặt nhìn nhau. Trong đó càng đem Dương Công Thành thế nào đùa bỡn nữ minh tinh nói là hình ảnh cảm mười phần, nghe nữ trợ lý là sắc mặt hồng đồng đồng, trái lại Liễu Băng Băng kiến thức rộng rãi, sớm biết rằng vòng giải trí cái này quyển quyển từng đạo cùng ác tâm chuyện tình, chỉ là cái này sự tình đều là bí ẩn, mặc dù là biết cũng không trong vòng người nói xằng, nhiều nhất là hệ thống truyền lưu một ít, hưng không tưởng gió to sóng lớn gì.
  
  	Mà như vậy bị một vòng tròn trong người, hơn nữa còn là trong vòng vô cùng phân lượng Vương đạo diễn nói ra, hiệu quả kia thế nhưng không giống bình thường.
  
  	"Về phần Hollywood chuyện tình sao." Tần Phong suy nghĩ một chút, nghĩ tới nghĩ lui, Hollywood trốn trong vòng người cũng liền Joseph cái kia lão vương bát trứng quan hệ không tệ, nghĩ đến chỗ này nhân tiện nói: "Ta trái lại tại Hollywood nhận thức một người bạn, phỏng chừng tiến Hollywood hẳn là không có vấn đề gì chứ?"
  
  	"Ngươi? Ngươi nhận biết?"
  
  	Ẻo lả dứt khoát nói: "Ta xem còn là quên đi, ai, ta còn là ngẫm lại băng băng sau này thế nào phát triển ah."
  
  	"Này, không phải là đánh 1 cái tiêu khiển lão bản sao? Về phần sao?" Tần Phong bất mãn nói.
  
  	"Ngươi, ngươi còn không biết chuyện nghiêm trọng tính? Không phải là? Ngươi có biết hay không ngươi có Dương lão bản có bao nhiêu người muốn nịnh bợ đều nịnh bợ có? Nhận thức hắn đều có thể tại trong vòng giải trí một bước lên trời?"
  
  	"Tốt lắm tốt lắm, không muốn tại sảo."
  
  	Liễu Băng Băng bận tâm ngăn cản hai người, rất sợ tại ầm ĩ đi xuống, đối ẻo lả nói: "Các ngươi đi về trước đi."
  
  	"Băng băng." Ẻo lả có chút lo lắng.
  
  	"Ta không sao, các ngươi đi về trước đi." Liễu Băng Băng bất đắc dĩ nhéo nhéo mi tâm, nói: "Ta lập tức trở lại."
  
  	Ẻo lả cũng chỉ tốt gật đầu, dặn dò vài câu lại cảnh giác nhìn lướt qua Tần Phong, sau đó cùng nữ trợ lý trước lái xe ly khai, Tần Phong ôm hông của nàng, cười nói: "Ngươi sẽ không trách ta cứ như vậy giúp ngươi hết giận ah?"
  
  	Liễu Băng Băng lắc đầu, thuận thế dựa sát vào nhau tại trên bả vai hắn, nghe trên người nhàn nhạt mùi thuốc lá, nói: "Ta trước đây lúc còn rất nhỏ, trong nhà nghèo, xem ti vi lên ngôi sao, phong cảnh diễm lệ, ta chỉ muốn ta muốn giống như bọn họ, thế nhưng từ từ ta mới phát hiện nguyên lai không chỉ là nỗ lực có thể đạt được ngươi muốn toàn bộ, rất nhiều lần đều muốn triệt để ly khai cái vòng này, thế nhưng sau cùng đều là không cam lòng, không cam lòng ta cứ như vậy ly khai."
  
  	Ngẩng đầu nhìn liếc mắt Tần Phong, nàng lại cười nói: "Bất quá bây giờ biết ngươi, đột nhiên cảm giác được kỳ thực cũng không có gì, mặc dù có gọi tiếc nuối, chỉ là sau này tỷ tỷ thật muốn rời khỏi vòng giải trí, tiểu đệ đệ ngươi sẽ không không nuôi ta đi?"
  
  	"Vậy không được." Tần Phong trong mắt hiện lên một tia tinh quang, ngay sau đó cười nói: "Ta chờ cho ngươi nuôi ta đây."
  
  	Vừa nói, một tay tại nàng cái mông đầy đặn chạy, Liễu Băng Băng có chút thân thể như nhũn ra, vốn là hồng đồng đồng khuôn mặt bộc phát kiều diễm, liếc trắng mắt, nắm tay hắn hướng về nơi khác đi đến, vừa đi vừa là kiều mị nói: "Vậy ngươi muốn biểu hiện tốt một chút a, biểu hiện tốt lắm tỷ tỷ nuôi ngươi cả đời."
  
  	"Ngươi ưa thích chụp đùa giỡn?" Mắt thấy có thể kéo đến trong xe hoặc là trong rừng cây nhỏ sảng khoái một phen, Tần Phong lại cười hỏi.
  
  	Liễu Băng Băng hơi sửng sờ, sau đó gật đầu.
  
  	"Ta đây cho bằng hữu ta gọi điện thoại." Tần Phong lấy điện thoại di động ra.
  
  	"Coi như hết." Liễu Băng Băng cũng không suy nghĩ có thể tìm ra người nào tới, cười nói: "Vòng giải trí chuyện tình nào có đơn giản như vậy, chuyện gì nếu như một chiếc điện thoại đều giải quyết rồi, ta như thế nào sẽ miễn cưỡng vui cười ứng phó nhiều người như vậy."
  
  	"Đó cũng không nhất định."
  
  	Tần Phong đả thông một chiếc điện thoại dãy số, rất nhanh Liễu Băng Băng nghe được đối diện truyền tới một có chút mệt mỏi cùng nhè nhẹ đau thương tiếng Anh thanh âm: "Ngươi là ai?"
  
  	Liễu Băng Băng nhất thời mắt trợn trắng, người ta ngay cả ngươi là ai cũng không biết.
  
  	"Bạn gái của ta Liễu Băng Băng muốn đóng phim, từ Hoa Hạ vòng giải trí tiến quân Hollywood, Ân, ngươi nghĩ có chuyện sao?" Tần Phong cười híp mắt dùng Trung Văn nói.
  
  	"Mẹ cái chim." Đối diện truyền đến 1 cái thoáng cứng rắn Hoa Hạ thô tục, thanh âm cũng là từ dần dần cười khổ biến thành cười ha ha: "Không thành vấn đề."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      