 Chương 451: Kết cục thượng

	Châu Nam Cực.

	Khối này rộng lớn vô ngần băng tuyết sa mạc vẫn là cấm khu của nhân loại một trong.

	Mà trên thực tế, trừ ra rất nhiều tổ chức hoặc là quốc gia ở đây thành lập quan sát trạm ở ngoài, không ai nhàn đau "bi" tại đây địa phương sinh tồn. Nhưng mà ai có thể biết liền tại này nhiệt độ đạt dưới 0 hơn năm mươi độ khu vực bên dưới, sẽ tiềm tàng một thế giới nguy hiểm nhất tổ chức căn cứ?

	Làm Tần Phong bước vào nam cực thời gian cũng là không khỏi nắm thật chặt trên thân áo da, gió lạnh thấu xương, mặc dù là toàn thân bó chặt như trước cảm giác một trận dao giống như gió thổi tới, thổi đau đớn.

	Hắn lần này đến mục đích là một cái tự nhiên tổ chức tại Châu Nam Cực quan sát trạm.

	Nói là quan sát trạm, kỳ thực chỉ là Ma Ẩn một con rối tổ chức, mục đích tự nhiên là che giấu trụ sở dưới mặt đất mở miệng, mà Tần Phong tại Thiên La Vương trong tay biết được cái tổ chức này sau chính là không ngừng không nghỉ đánh tới, mà hắn đến cũng vì quan sát trạm chính là cá nhân viên mang đến cực kỳ sự uy hiếp mạnh mẽ, tại đây chim không thèm ỉa lạnh giá địa phương, không ai sẽ nhàn không có việc gì tới du lịch.

	Cho nên khi Tần Phong sau khi tiến vào, trong phòng mười người đều là sắc mặt không tự nhiên nhìn chăm chú cái này kẻ xâm nhập.

	Đúng là Tần Phong khác nào là trở lại chính mình đồng dạng, cảm nhận được trong phòng hiếm thấy một tia ấm áp, đang xem xem đó là một nhìn mình chằm chằm gia hỏa, hỏi: "Xin hỏi? Lối vào ở đâu?"

	"Cái gì lối vào? Ngươi là người nào?"

	Đi đầu một người là cái hơn ba mươi tuổi hán tử, ánh mắt cảnh giác nhìn Tần Phong, ngoài miệng *? Nói chuyện: "Nơi này là khoa học tự nhiên tổ chức quan sát trạm, ngươi là cái nào người của viện khoa học?"

	"Ta a?" Tần Phong cười nói: "Giết người viện khoa học tính toán sao?"

	Tại Tần Phong sau khi nói xong, mười người kia cũng không ở hàm hồ, cái tên này lai giả bất thiện, tự nhiên sẽ không cho hắn cơ hội, từng cái từng cái nổi lên xông về phía trước.

	Tần Phong hơi hơi nhíu nhíu mày, thân thể đạp xuống, một cước đem xông vào trước nhất một người đạp đi ra ngoài, này một cước lực đạo có thể nói là vô cùng, hắn bây giờ cũng sẽ không giống trước đây như thế, mỗi một lần xuất kích đều là tất sát, mà này một cước chính giữa người kia trên ngực, trong miệng tức khắc phun ra một ngụm máu tươi, người cũng là ngã trên mặt đất uể oải uể oải suy sụp, không lâu lắm cũng đã đánh mất sinh cơ.

	Mắt thấy Tần Phong giết người, mấy người khác mỗi một người đều là hai mắt đỏ chót, gào thét một tiếng xông về phía trước, nhưng là những người này dù cho thân thể cường tráng, nhưng hoàn toàn không phải là đối thủ của Tần Phong, thời gian không bao lâu từng cái từng cái té xuống đất, trừ ra cái kia đi đầu, những người còn lại đã toàn bộ chết.

	"Ta không quá yêu thích bạo lực phá giải, vì lẽ đó đem mật mã đưa vào."

	Tần Phong cầm lấy đầu của hắn đi tới thang máy trước: "Ngược lại cũng là một lần chết, cần gì không thành toàn một người?"

	Lời của hắn là hạ xuống một cái tử hình, đi đầu thủ lĩnh trong miệng không ngừng bốc lên máu tươi, hai mắt vô thần, nhưng mà đang nhìn đến Tần Phong cái kia đen nhánh như mực hai mắt sau, nhưng là không tự chủ được đưa tay ra đưa vào mật mã, chờ thang máy sau khi mở ra, Tần Phong tay phải kình lực dâng lên, đánh chết thủ lĩnh liền tiến vào trong thang máy.

	Không có số tầng.

	Chỉ có không ngừng hạ xuống, nhưng cũng bất quá là mấy giây, làm thang máy đang mở thời gian, Tần Phong nhưng nhìn thấy từng thanh hỏa lực mãnh liệt vũ khí nhắm ngay chính mình, hơn mười cái mấy tên lính võ trang đầy đủ từng cái từng cái như gặp đại địch, mà tại đây hiện đại trụ sở dưới mặt đất bên trong, còn tiềm tàng không ít sát thủ, mỗi người đều là chăm chú khóa chặt Tần Phong, một khi Tần Phong hơi có dị động thì sẽ không chút do dự nổ súng đánh giết.

	"Thật không tiện, ta không có đi lầm chỗ chứ."

	Tần Phong ảo thuật giống như trong tay xuất hiện một viên nhen nhóm khói hương đặt ở ngoài miệng chậm rãi đánh, nhìn một đám người không nhịn được phim ngược hỏi.

	"Đem khói bóp tắt, ngươi xiếc cũng thật là nhất thành bất biến."

	Một cái để Tần Phong cau mày thanh âm vang lên.

	Hai mắt của hắn không nhịn được thoáng hiện một vệt sát ý.

	Chỉ thấy tại ngay phía trước, này căn cứ phòng khách ngay chính giữa nơi, hai nam tử song song mà nghiêm đang nhìn mình, một người trong đó khắp toàn thân từ trên xuống dưới đầy rẫy một luồng máu tanh, như tuyệt thế mãnh hổ đồng dạng, hắn nhìn Tần Phong trong đôi mắt chỉ có sát ý, trên thực tế, người này cùng Tần Phong gặp mặt sau từ sẽ không nói thượng vượt qua câu nói đầu tiên sẽ liều lên mệnh đến, mà lần này hắn có thể nhịn được không động thủ, Tần Phong đều không thể không bội phục cái tên này, dù sao tự cái chủ nhân cách lúc này đang đang say giấc nồng.

	"Đã lâu không gặp, Huyết Hổ Vương, nghe nói ngươi tại Hương Cảng cùng thiên vương đánh bất phân thắng bại, làm sao? Hiện tại cũng tới nương nhờ vào Ma Ẩn?" Tần Phong không nhịn được vui cười hớn hở nói chuyện: "Không chuẩn bị giới thiệu một chút bằng hữu bên cạnh?"

	"Ta không phải là bằng hữu của ngươi."

	Tên còn lại cùng Huyết Hổ Vương không giống, hắn nhìn Tần Phong chỉ là mang theo vài phần hiếu kỳ, chỉ là Tần Phong lại biết người này thực lực so với Huyết Hổ Vương cũng sẽ không kém đi nơi nào, nhìn gia hỏa vui cười hớn hở, không khó vang lên Tiếu Diện Hổ hàm nghĩa: "Ta ngược lại thật ra muốn cùng ngươi xưng bằng đạo hữu, đáng tiếc đáng tiếc, ngươi ta đạo bất đồng bất tương vi mưu."

	"Không sao, người phải chết đều là bằng hữu của ta." Tần Phong không để ý chút nào nói chuyện: "Ta luôn luôn đại độ như vậy."

	Huyết Hổ Vương cười lạnh nói: "Nói ngươi là mặt người dạ thú đều là cất nhắc ngươi, rộng lượng?"

	Nhìn chung Tần Phong này kiếp sống sát thủ, nếu nói là rộng lượng còn thật không thể nói là.

	Nhe răng tất báo đúng là chuẩn xác.

	"Người lúc nào cũng sẽ biến."

	Tần Phong đem khói hương nhưng ở một bên, nhìn thấy một bên có thời gian rảnh cái ghế ngồi xuống, tại nhìn chung quanh một chút, nói: "Này căn cứ các ngươi thành lập bao lâu?"

	"Không nhiều không ít, ròng rã 100 năm." Tiếu Diện Hổ cười ha ha nói: "Làm sao? Có thể nhập pháp nhãn của ngươi?"

	"Vào được." Tần Phong nói: "Xem ra các ngươi Ma Ẩn ở đây không ít hạ tiền vốn, người của ta dù cho ở bên ngoài đánh tới mấy tháng phỏng chừng đều không công phá được cái này pháo đài."

	"Nhưng ngươi vẫn là đi vào." Tiếu Diện Hổ cười ha ha nói: "Còn nữa nói, người của ta có thể đều là bị tiền của ngươi cho chỉnh liểng xiểng, ta đây căn cứ nhỏ có thể không có nhiều người như vậy tay để ngăn cản đường đường hào quang xâm lược."

	"Đạt được, ta thời gian cũng không nhiều." Tần Phong gọn gàng dứt khoát nói chuyện: "Ta đến mục đích phỏng chừng ngươi cũng đoán được, đơn giản chính là chui đầu vào lưới tại đi các ngươi tổng bộ, chúng ta lúc nào xuất phát?"

	Tiếu Diện Hổ phim ngược nhìn Tần Phong, nói: "Ngươi như thế gióng trống khua chiêng, lẽ nào còn không biết chúng ta tổng bộ?"

	"Không sợ các ngươi chuyện cười, ta còn thật không biết." Tần Phong nói: "Phỏng chừng cũng là đang di động, muốn tìm đến các ngươi tổng bộ cũng không dễ dàng, nhưng mà ta thời gian lại không nhiều."

	"Ta đem đường đường Huyết Hổ Vương mời tới, nhưng là phải giết ngươi." Tiếu Diện Hổ lui về phía sau vài bước, cười híp mắt nói chuyện: "Còn nữa nói, ngươi muốn đi tổng bộ, vậy cũng đến chứng minh thực lực của chính mình đầy đủ để những người kia cảm thấy ngươi đủ tư cách cùng bọn họ chơi trò chơi."

	Tần Phong liều liều lĩnh lĩnh xông tới tự nhiên là biết Ma Ẩn mấy cái cao cao tại thượng người luôn yêu thích thành chính mình là thần, bọn họ yêu thích đùa bỡn trong mắt phàm nhân, quỷ ban đêm là, Tam Sắc Cận cũng là, bọn họ tin tưởng chính mình có thực lực tại trong trò chơi đùa chết những người phàm tục, mà Tần Phong cũng tự tin có thể để cho bọn họ cảm thấy trận này trò chơi thú vị.

	Mà muốn tham gia trò chơi, như thế chứng minh chính là giết chết Huyết Hổ Vương.

	Ánh mắt chuyển đến Huyết Hổ Vương trên thân, Tần Phong khóe miệng không khỏi giương lên một nụ cười, đây chính là lão oan gia.

	Hỗn qua thế giới dưới lòng đất đều biết Huyết Hổ Vương cùng Ám Dạ Linh Vương quan hệ là không chết không thôi!

	Mà Huyết Hổ Vương nhìn Tần Phong, vậy cũng là chiến ý ngập trời, cả người sát khí căn bản không có giấu giếm, cảnh này khiến tại chung quanh hắn những binh sĩ kia từng cái từng cái lơ đãng lui về phía sau, cái này thiết huyết sát thần khủng bố có thể tuyệt đối không phải đùa giỡn.

	"Ta ở bên ngoài xin đợi đại giá."

	Tiếu Diện Hổ không có vạch ra người tên, hắn cũng không muốn lan đến gần hai người này quyết đấu bên trong, vì lẽ đó dứt khoát lựa chọn ra ngoài chờ đợi.

	Ai thắng người đó liền có thể đi tổng bộ.

	Đây là tổng bộ cho hắn ra lệnh.

	Chờ một đám người đi không sau, Tần Phong đứng dậy đem áo da thoát xuống, nhìn trước mặt Huyết Hổ Vương, thản nhiên nói: "Năm đó ta giết con trai của ngươi, tuyệt đối là cố ý."

	Nghe Tần Phong khiêu khích lời nói, Huyết Hổ Vương giận tím mặt, đối chọi gay gắt: "Như thế năm đó ngươi giết cô gái kia đây?"

	"Bị bức ép." Tần Phong thừa nhận, nhưng mà tình cảm của hắn nhưng không có bất kỳ gợn sóng, điều này làm cho Huyết Hổ Vương không khỏi tại một lần nhíu nhíu mày.

	Người này có chút không theo lẽ thường ra bài, lúc trước hắn bị ép giết cô gái kia tuyệt đối là cuộc đời của hắn cấm kỵ.

	Huyết Hổ Vương muốn cùng Tần Phong chiến đấu thắng lợi, như thế chỉ có thể gây xích mích Tần Phong lý trí, chỉ là lúc này Tần Phong nhưng là vô tình không muốn, một cái có tuyệt đối lý trí quái vật.

	Cảm tình?

	Ngẫm lại chủ nhân cách, chỉ có thể là một cái liên lụy.

	"Ngươi già rồi, dù cho ngươi rất mạnh, nhưng ngươi vẫn là già rồi." Tần Phong thản nhiên nói: "Lúc trước không giết ngươi chỉ có điều là muốn để lại một cái có thể cung cấp lòng cảnh giác cơ khí mà thôi, chỉ cần ngươi còn tồn tại thì có thể làm cho ta không ngừng tại nguy cơ trở nên càng mạnh mẽ hơn, nhưng chuyện đến nước này, ngươi thật không có tồn tại cần thiết."

	Huyết Hổ Vương tính cách nóng nảy, lúc này nghe nói Tần Phong mà nói, càng là lửa giận ngút trời, một đôi mắt hận không thể phun ra lửa thiêu chết Tần Phong.

	Nhưng là Tần Phong nói sự thực.

	Thân thể của hắn đã sớm qua nhân loại đỉnh cao thời kỳ, có thể Tần Phong quái thai này không giống, thân thể của hắn trải qua cải tạo, cũng không ai biết hắn cực hạn.

	Vì lẽ đó trận chiến này, hắn thế tất yếu toàn lực ứng phó. 