         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 195: Kế tiếp là ai đâ
 	
 
 	"Ta biết đến chỉ những thứ này, những thứ khác ta thật không biết."
 
 	Địch Trạch thống khổ bưng cánh tay phải của mình, bị Jieluo Si xé rách vết thương không ngừng toát ra máu, vết thuơng trên đùi chảy ra máu đã làm cho cả tọa ỷ đều thấm ướt, khuôn mặt mồ hôi cùng máu hỗn loạn, hắn sợ hãi kêu rên nói: "Van cầu ngươi, không nên."
 
 	"Đáng giá ta lo lắng." Tần Phong móc ra một cái khăn giấy xoa xoa trên tay nhiễm vết máu, nhìn phía trước chỗ cạnh tài xế đã mau người tàn tật dạng Địch Trạch, thản nhiên nói: "Ngươi nói ta nếu như không giết ngươi, ngươi ở đây tìm ta phiền phức, ta chẳng phải là rất phiền phức?"
 
 	"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không."
 
 	Địch Trạch thống khổ nói: "Ta đã đem Tô Yến cùng Tô Hộ tất cả nhận không ra người hoạt động toàn bộ nói cho ngươi biết, ta tuyệt đối sẽ không tìm ngươi phiền phức. Ngươi có thể giữ lại mạng của ta, ta nguyện ý khi ngươi tại Tô gia một con chó."
 
 	"Người tài xế này đây?" Tần Phong cười nhạt hỏi.
 
 	Địch Trạch thống khổ sợ hãi trong mắt lóe lên lướt một cái sát ý, vừa mới hắn đã đem chủ tử bán sạch sẽ, nếu để cho người của Tô gia biết mình rất có thể sẽ trở thành biển rộng trong không người nhận lãnh xác chết trôi, cho nên tài xế trước mắt là hắn sống tiếp trở ngại, tài xế bị nhìn toàn thân run một cái, hắn bỗng nhiên đạp phanh lại, nhìn tối tăm cùng thống khổ giãy dụa Địch Trạch, cầu khẩn nói: "Ta sẽ không nói, ta cái gì cũng không nói, cầu ngươi đừng giết ta."
 
 	"Chính xác không thể giết ngươi." Tần Phong suy nghĩ một chút, nói: "Giết ngươi sẽ không ngoại nhân biết, cái này không thể được."
 
 	Địch Trạch run lên.
 
 	Hắn minh bạch Tần Phong ý tứ, tài xế trước mắt là Tô gia tài xế, giữ lại mạng của hắn, cũng là lòng của mình đầu một cây cái đinh, tùy thời có khả năng đinh tại bản thân trong trái tim, hiển nhiên giết tên này tài xế đối Tần Phong điều khiển Địch Trạch cũng không phải hữu ích cử chỉ, dù sao cũng Tần Phong không quan tâm người của Tô gia biết Địch Trạch bán đứng chủ tử chuyện tình, thế nhưng Địch Trạch phải quan tâm, tài xế sống mới là Địch Trạch chân chính ràng buộc.
 
 	"Ngươi không thể chết được, ngươi được cho ta hảo hảo sống." Tần Phong cười híp mắt nói: "Lái xe."
 
 	Tài xế bận tâm gật đầu, một bên xoa xoa trên mặt nhô ra đổ mồ hôi, vừa lái xe, có thể hỗn thượng tài xế, hắn cũng có vài phần tâm tư, biết một khi bản thân nói cho chủ tử Địch Trạch làm phản, Địch Trạch nhất định sẽ sắp chết bị cắn ngược lại một cái, cho nên hắn muốn sống nhất định phải câm miệng. Mà một khi lựa chọn câm miệng, sau này Địch Trạch chuyện tình bạo lộ sau, bản thân chỉ sợ cũng phải ngã xui xẻo.
 
 	Kể từ đó, Địch Trạch cùng tài xế trong lúc đó tạo thành 1 cái ngăn được.
 
 	1 cái tâm phúc thủ hạ, 1 cái tư nhân tài xế, đây đối với Tô Yến cùng Tô Hộ mà nói đều là trí mạng một vòng.
 
 	Xe một đường điều khiển đến một chỗ trang viên, Tần Phong tại cửa xuống xe, trang viên cửa có mấy người bảo thủ, thấy xe tới sau khi đem xe vây quanh, thấy Địch Trạch nửa chết nửa sống dạng nhất thời sợ vừa nhảy, Tần Phong trái lại lưu loát xuống xe, rất nhanh có hai người nhìn chằm chằm hắn, một khi Tần Phong có gió thổi cỏ lay thế tất yếu xuất thủ.
 
 	"Người này không có gì lễ phép, cho nên ta xuất thủ giáo huấn một chút hắn." Tần Phong thản nhiên nói: "Hắn đã để lại không sai biệt lắm một phần tư máu, nếu như không muốn chết tốt nhất hiện tại đưa đến y viện cầm máu truyền máu."
 
 	"Đi bệnh viện."
 
 	Địch Trạch hiển nhiên không muốn gặp lại Tần Phong cái này ác ma, lại vì mình mệnh suy nghĩ, hư nhược hô: "Nhanh lên một chút đi bệnh viện."
 
 	Tài xế kia không dám chơi đùa, hắn hiện tại chính là cùng Địch Trạch một cái tuyến thượng châu chấu, bận tâm lái xe hướng về y viện chạy đi, mà lúc này một gã nam tử đi lên trước, thấy như vậy một màn sau, quay đầu nhìn vẻ mặt không sao cả Tần Phong, lạnh lùng nói: "Tần tiên sinh, chúng ta hảo ý phái người đi mời, ngươi dĩ nhiên tự như vậy ngoan thủ, có đúng hay không hơi quá đáng?"
 
 	"Dẫn ta đi gặp nhà các ngươi tiên sinh." Tần Phong không có trực diện trả lời vấn đề của hắn, ngược lại thì nói.
 
 	Người nọ hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên tức giận không ngừng, phất phất tay, mấy người đứng ở Tần Phong phía sau ôm lấy Tần Phong đi vào trang viên, bên trong trang viên rất trang nhã, từng hàng cổ đại phong cách kiến trúc, mới vừa đi qua tiền viện, phía sau đi tới người đến ngăn cản Tần Phong, Tần Phong biết có ý tứ, giơ tay lên tới, mặc cho hai người ở trên người lục soát lục soát, lục soát ra kia đem súng lục hãm thanh, tức giận trước nam tử lại là mí mắt vừa nhảy, hắn nhìn ra là Địch Trạch xứng súng.
 
 	"Điện thoại di động là vật phẩm riêng tư." Tần Phong thấy có một người muốn cầm điện thoại di động của mình, bất mãn nói: "Đồ chơi này lại không thể giết người, lấy cái gì cầm?"
 
 	Soát người chính là thủ hạ nhíu nhíu mày, nhìn thoáng qua kia tức giận nam tử.
 
 	Nam tử kia hừ lạnh một tiếng: "Làm hắn giữ lại, không bao lâu."
 
 	Tần Phong mỉm cười, lơ đểnh, sau đó bị mấy người ép vào đại sảnh, lúc này đại sảnh đang có không ít người, nhìn thấy Tần Phong bị đẩy mạnh tới, nhộn nhịp nhìn qua, ánh mắt có giận có nghiền ngẫm, mà Tần Phong cũng hơi nhìn lướt qua, nhếch miệng lên. Thấy Triệu Hiển Dương cùng mấy người hải ngoại Thanh bang đệ tử ngồi ở một chỗ, mà ở một bên, cũng cái mông cực kỳ nhạy cảm Lâm Lăng Tuyết, Tô Manh cùng với 1 cái khoảng chừng hơn 30 tuổi nam tử, còn có một cái hơn 20 tuổi nam tử, mấy người đang ở chậm rãi mà nói, bất quá đại bộ phận đều là hai nam nhân nói chuyện. Mà ở cách đó không xa Tần Phong còn nhìn thấy Cao Kiều Anh Tử cùng nàng mấy tên thủ hạ, trên thực tế Cao Kiều Anh Tử nhìn thấy Tần Phong nhìn sang, run lên một cái, ánh mắt có chút né tránh, hiển nhiên đêm hôm đó cùng kia cho tới trưa, nàng là thật sợ.
 
 	Mà tại trong đại sảnh, còn đứng đến một ít hắn cũng không nhận ra bọn họ.
 
 	"Địch Trạch đây?" Lâm Lăng Tuyết nam tử bên người đi lên trước nhíu nhíu mày.
 
 	Ép Tần Phong vào một người thoáng ngẩn ra, đi lên trước thấp giọng nói: "Bị Tần Phong đả thương đi bệnh viện."
 
 	Nam tử chau mày, phất phất tay làm thủ hạ lui xuống đi, nhìn Tần Phong, cất cao giọng nói: "Tần Phong quả nhiên là cuồng vọng người, ta hảo ý mời ngươi tới, ngươi lại đả thương thủ hạ của ta. Tất cả mọi người nhìn một cái, vị này chính là ngày hôm trước tại Lữ thị châu bảo đấu giá hội giơ lên nói muốn ta Tô gia trả giá thật lớn Tần Phong, xem ra không ra ta trước khi nói, Tần Phong chính xác cuồng vọng, Tần tiên sinh, ta cho đủ ngươi mặt mũi mời ngươi tới, ngươi đả thương thủ hạ của ta, có cái gì giải thích sao?"
 
 	"Gần nhất tính tình tương đối táo bạo." Tần Phong khóe miệng hơi giương lên, nhìn xung quanh làm như nghiền ngẫm cùng nụ cười khinh thường, tự tiếu phi tiếu nói.
 
 	Triệu Hiển Dương cùng bọn người cũng thoáng run lên, tâm lý có chút bồn chồn, tánh khí nóng nảy Tần Phong có thể quả nhiên là cậy mạnh không nói lý chủ, bất kỳ cái gọi là đạo lý hay hoặc là trưởng bối, thượng phong, khi hắn táo bạo tính tình tự hầu như đều có thể trở thành đống cát, hải ngoại Thanh bang nhiều ít lão gia hỏa không thèm cùng hắn cái này mao đầu tiểu tử xưng huynh gọi đệ sau cùng còn chưa phải là từng cái một bị hắn đánh không phải không thừa nhận.
 
 	"Tại hạ Tô Hộ." Tô Hộ vươn tay cười híp mắt nói: "Tô Yên ca ca."
 
 	"Tần Phong." Tần Phong thản nhiên nói: "Tô Yên nam nhân."
 
 	Tô Hộ cười nói: "Xem ra dựa theo bối phận đến xem, ta còn muốn gọi ngươi một tiếng muội. . ." Chỉ là, lời còn chưa nói hết, Tần Phong bỗng nhiên quăng một cái tát.
 
 	Lực đạo cũng không lớn, thế nhưng thanh âm tại toàn bộ trong đại sảnh cực kỳ chói tai, mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn Tần Phong, chỉ Triệu Hiển Dương mấy người là một bộ ta đã sớm biết sẽ là vẻ mặt như thế, cúi đầu cười khổ không thôi.
 
 	Các ngươi Tô gia đã sớm đem Tô Yên trục xuất khỏi gia môn, còn làm hại Tô Yên lưu lãng tứ xứ, hiện tại đứng ra tại Tần Phong trước mặt nói là Tô Yên ca ca, tại Tần Phong trong mắt, Tô Hộ đây là điển hình sàn ràn. Nếu như thay đổi người khác có thể có thể sẽ cùng ngươi dối trá nói nhảm vài câu, thế nhưng tại Tần Phong trước mặt, hắn làm thật không có tư cách này đáng giá Tần Phong đi dối trá.
 
 	Tô Hộ bưng gò má của mình, không thể tin nhìn cái này Tần Phong, đây là nơi nào nhô ra Dã Man Nhân?
 
 	Cao Kiều Anh Tử ánh mắt lóe ra không ngừng, nhìn Tần Phong cũng không biết suy nghĩ cái gì, mà Lâm Lăng Tuyết còn lại là đại cau mày, còn lại một số người cũng nhộn nhịp căm tức Tần Phong, thằng nhãi này rất không nói nhân tình, trước mặt mọi người, quân tử dùng tài hùng biện không động thủ quy củ chẳng lẽ không hiểu không? Đáng tiếc bọn họ không biết, Tần Phong căn bản không đem mình ngăn cản quân tử xem qua, nếu như làm quân tử, 10 năm trước hắn sẽ chết ở tại lạnh như băng đường đầu.
 
 	Tô Hộ chính là thủ hạ nhìn thấy Tô Hộ chịu đòn, từng cái một trợn mắt hốc mồm xông lên sẽ đối Tần Phong động thủ, Tần Phong lại vung tay lên tạm thời ngừng mấy người, nhìn Tô Hộ, cười nói: "Ta nói ta gần nhất tính tình tương đối táo bạo, ngươi người này a, điển hình tâm khẩu bất nhất, ta nghe lời của ngươi đã nghĩ quất ngươi."
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Tô Hộ cắn chặc hàm răng, trong miệng hộc ra hai chữ tới.
 
 	Tần Phong vòng qua hắn, vừa đi vừa nói chuyện: "Hơn nữa các ngươi muốn động thủ được nhìn sau tình huống, cho ta một phút ta và vị tiên sinh này nói nói mấy câu."
 
 	Tần Phong chỉ vào chính là 1 cái khoảng chừng nam tử hơn bốn mươi tuổi, dáng người có chút mập ra, thần tình có chút kiêu căng, làm như không thèm nói chuyện với Tần Phong, trái lại Tần Phong không quan tâm, đi lên phía trước nói: "Vị này chính là Tấn Phong Huynh Đệ tập đoàn Phó tổng tài Trương Vân Tiên Sinh ah?"
 
 	"Đang là tại hạ."
 
 	Trương Vân kiêu ngạo nói.
 
 	"Kia Trương Vân Tiên Sinh liền hãy nghe ta nói vài câu." Tần Phong tiến lên trước tới, một tay đặt tại Trương Vân trên vai, Trương Vân nhíu nhíu mày không tránh thoát, vẻ mặt tức giận muốn nhìn Tần Phong có thể chơi ra hoa dạng gì tới, mà ở trong mắt người ngoài chỉ thấy Tần Phong tại Trương Vân bên tai thấp giọng nói nói mấy câu, Trương Vân sắc mặt Vốn dĩ do trước tức giận biến thành kinh ngạc, ngay sau đó nổi giận, sau cùng cũng sắc mặt đỏ lên, căm tức nhìn Tô Hộ, người sáng suốt đều nhìn ra được ánh mắt hắn trong một đoàn Hỏa đang thiêu đốt.
 
 	Tô Hộ bụm mặt gò má, có chút kinh ngạc không ngừng, không rõ Trương Vân tại sao là bộ biểu tình này, Trương Vân nín một hơi thở, Tần Phong cười híp mắt nói: "Trương Vân Tiên Sinh, sự thực thắng hùng biện, nếu ngươi không tin đại khả trở lại nhìn một cái."
 
 	Trương Vân nhìn lướt qua Tần Phong, rất nhanh đem cơn giận của mình đè xuống, trực tiếp hướng về bên ngoài đi đến, vừa đi vừa nói chuyện: "Tô tiên sinh, tại hạ còn có chuyện quan trọng trong người, cáo từ."
 
 	Tô Hộ kinh ngạc một câu nói không nói ra.
 
 	Tần Phong quét một vòng, cười híp mắt hỏi: "Không biết vị nào là Liễu Lâm Tiên Sinh?"
 
 	"Tại hạ là." Liễu Lâm khoảng chừng hơn 30 tuổi, vẻ mặt chính khí dáng dấp, tiến lên một bước khinh thường nói: "Tần tiên sinh có cái gì chỉ giáo sao?"
 
 	"Đừng như thế trang b." Tần Phong đi lên trước, cười nói: "Hãy nghe ta nói vài câu, ngươi nên xong đời."
 
 	"Ngươi!"
 
 	Liễu Lâm tức giận trợn mắt, thế nhưng Tần Phong đồng dạng đè lại bờ vai của hắn, làm hắn không thể động đậy, chỉ có thể là nổi giận đùng đùng nghe Tần Phong thấp giọng nói cái gì đó, có người muốn tiến lên trước đến xem Tần Phong có phải đang nói cái gì, bất quá lại bị Tần Phong 1 cái ánh mắt lạnh như băng sợ lui trở lại. Mà cùng trước khi Trương Vân vậy biểu tình biến hóa, bất quá Liễu Lâm biểu hiện càng thẳng thắn, trực tiếp thở phì phò trừng Tô Hộ, phất tay áo rời đi.
 
 	Mọi người bị Tần Phong cử động làm mơ hồ.
 
 	Người kia có phải nói cái gì? Làm trước khi còn có thể chậm rãi mà nói Trương Vân cùng rừng tức giận cùng giết cha đại thù vậy ly khai?
 
 	"Kế tiếp là ai đây?"
 
 	Tần Phong cười híp mắt quét một vòng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      