         	Chương 146: Phòng học ve vãn
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 8 14:0 3:0 4 số lượng từ: 1826
 
 	Tần Phong tâm thích đẩy ra bản thân bảo an công ty, bất quá làm hắn bất mãn là mấy người phản ứng thường thường, Lưu Linh 1 cái hắc đạo khiêng cầm có người què làm tư nhân bảo tiêu, Chu Nhã Phỉ có Tô Yên bảo hộ, Sở Dương càng thẳng thắn, tự nhận là lão một người độc thân danh tiếng không hiện cũng không lo lắng an nguy của mình, về phần Lôi Thiên Hào hơi có chút tâm động, dù sao có thể Tần Phong xưng là quốc tế nhất lưu tiêu chuẩn tự nhiên có phải hời hợt hạng người, bất quá hắn cũng không tại chỗ nói ra. Sau cùng Tần Phong cũng lười đang cùng mấy người nói nhảm, không nhìn được hàng tự nhiên có biết hàng chủ, bạn thân cũng không thiếu các ngươi cái này một cuộc làm ăn.
 
 	Gặm xong 2 cái bánh rán trái cây, Tần Phong nghĩ trong bụng thoải mái nhiều.
 
 	Bởi vì nơi đây cự ly Đông Thiên đại học cũng không xa, không bao lâu liền đến, chờ xe đứng ở đại học cửa sau, Tần Phong bỗng nhiên chỉ vào một bên la lớn: "DKM, xem!"
 
 	Bên trong xe 4 người nghi ngờ quay đầu đồng thời nhìn sang, mà Tần Phong nhân cơ hội sẽ dán đi tới tại Chu Nhã Phỉ trên gò má hôn một cái, chờ Chu Nhã Phỉ phục hồi tinh thần lại hắn đã chạy xuống xe đi, không duyên cớ vô cớ bị Tần Phong chiếm đi tiện nghi Chu Nhã Phỉ tâm lý e thẹn không ngừng, nhưng không tức giận được tới, nhìn Tần Phong cà lơ phất phơ chạy vào trong trường học đi, khuôn mặt hồng nhuận, một bên 3 người cũng không nhận thấy được Tần Phong mới vừa cử động, Chu Nhã Phỉ cũng khống chế lại, cho nên mấy người cũng không chú ý tới điểm này, chỉ là mắng Tần Phong lại hồ đồ.
 
 	Vào trường học, nhìn đầy sân trường thanh thuần mỹ nhân, Tần Phong liền một trận cảm khái, hôm nay đầu năm nay đẹp khó coi, trang phục trang phục, mặc ít gọi đều có thể dẫn người hiểu biết, nhìn từng cái đùi đẹp tất chân Tần Phong liền gãi gãi mũi. Dựa theo lần trước tới Thiệu Vĩ dẫn đường đi lộ tuyến, Tần Phong đánh hắc cắt đi tới kia giữa phòng học, bên trong phòng học đã làm mấy chục người, còn có học sinh lục tục tới rồi, Tần Phong rất nhanh liền tìm được Sở Sở bóng dáng, cùng mấy người hảo tỷ muội đang cười cười nói nói nói chuyện phiếm.
 
 	Lén lén lút lút chạy vào giáo sư, Tần Phong ngồi ở hàng cuối cùng, Sở Sở tự nhiên coi đến rồi hắn, bất quá nghĩ tới tên này tối hôm qua lên dĩ nhiên trắng đêm không về, trong lòng có chút bất mãn, cũng làm như không thấy hắn, tâm lý suy nghĩ hắn để giải thích giải thích mình ở hảo tâm tha thứ hắn, bất quá bên người nàng Bát Quái nữ Vương Tích Nhược lại cũng nhìn thấy, đẩy một cái Sở Sở, nói: "Ai, đó không phải là Tần Sư phụ sao? Hắn thế nào tới? Tìm được ngươi rồi nha Sở Sở?"
 
 	"Ta làm sao biết." Sở Sở trợn trừng mắt, cũng không nhìn Tần Phong, lầm bầm nói.
 
 	"Ai, đang ngủ?"
 
 	Vương Tích Nhược cũng không nghĩ như Sở Sở nhiều như vậy, xoay người muốn đem Tần Sư phụ gọi qua tâm sự trời đây, lại thấy Tần Phong ghé vào hàng cuối cùng vù vù ngủ say, nhất thời hiếu kỳ không ngừng, cái này thật xa đi tới Đông Thiên đại học ngủ đây? Nhưng thật ra là Tần Phong không dám trở lại, không thì không tốt cùng Tần Mộng Điệp giải thích bản thân tối hôm qua lên để làm chi đi, Tần Mộng Điệp thế nhưng y học đại gia, liếc mắt là có thể nhìn ra bản thân trạng huống gì tới, nếu để cho nàng biết tuy rằng sẽ không nói cái gì, thế nhưng Tần Phong cuối cùng cảm giác mình sau lưng lạnh cả người. Hắn cũng là không có cách nào, ngoại trừ tại Tần Mộng Điệp bên cạnh bên ngoài, hắn ngủ thời điểm thân thể cuối cùng vẫn duy trì một phần cảnh giác, nhưng hết lần này tới lần khác tại Tần Mộng Điệp bên cạnh, hắn không có bất kỳ cảnh giác, cuối cùng ngủ gắt gao, vì để cho bản thân an tâm gọi, Tần Phong hay là trước quyết định bổ 1 cái biết. Mà có Yến Tiểu Mộng cùng Sở Sở còn có Mạnh Chiêu Quân Đông Thiên đại học không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Sở Sở nghe vậy xoay người nhìn thoáng qua, nhất thời tức giận chân mày cau lại cùng một chỗ, hừ một tiếng cũng không muốn phản ứng hắn, cũng không để ý tới Vương Tích Nhược cùng bên cạnh mấy người hảo bằng hữu kỷ kỷ tra tra, bất quá đợi được mau khi đi học, lão sư đều đã tới, Sở Sở bỗng nhiên thu thập lên sách của mình, ôm sách tại mọi người trợn mắt hốc mồm dưới con mắt đi đến cuối cùng một loạt, ngồi ở Tần Phong bên cạnh.
 
 	"Làm cái gì? Nàng dĩ nhiên sẽ làm hàng cuối cùng? Ta Đệt, ta đây vừa mới vì sao không có làm hàng cuối cùng?"
 
 	"Nguy, một mực làm hàng thứ nhất Sở Sở dĩ nhiên làm được hàng cuối cùng!"
 
 	"Lẽ nào Sở Sở cũng buồn ngủ không được?"
 
 	"Nếu như hàng cuối cùng kia mấy người khách quen biết hôm nay Sở Sở ngồi ở chỗ kia, mà bọn họ lại trốn học, bọn họ sẽ nghĩ như thế nào?"
 
 	Nghị luận ầm ỉ thanh âm theo thời gian đi học đến mới là dần dần tán xuống tới, Vương Tích Nhược run run lo lắng ah, sau cùng cũng không nói ra cái gì tới. Bây giờ muốn đi hàng cuối cùng bồi Sở Sở đi cũng không được, lão sư muốn bắt đầu giảng bài.
 
 	Đang ngủ say Tần Phong nghe thấy được Sở Sở trên người quen thuộc thanh mùi thơm, cười híp mắt xê dịch thân thể, dán Sở Sở rất gần, Sở Sở cũng không cùng hắn tính toán, đều ở đây trên một cái giường nằm qua nàng thật không thèm để ý, bất quá Tần Phong thằng nhãi này là đạp trên lỗ mũi mặt chủ, cảm giác Sở Sở không động tĩnh gì, đơn giản thay đổi cái tư thế, cầu thang phòng học cái ghế đều là gắn bó một loạt, Tần Phong ngang nằm xuống tới, tại Sở Sở nổi giận trong ánh mắt đem đầu đặt ở tại nàng trên đùi.
 
 	Cho nên rất nhanh hàng cuối cùng thành Sở Sở cô linh linh một người tình trạng.
 
 	Bất quá không ai có thể xem đến lúc này nằm ở Sở Sở trên đùi trên mặt mang sắc mị mị cười Tần Phong, Sở Sở cúi đầu làm bộ nhớ ghi chép, thế nhưng khuôn mặt cũng đã hồng thấu nữa bầu trời.
 
 	Nàng hôm nay mặc là một cái quần jean, Tần Phong không nghĩ khó chịu, trái lại cảm giác rất ấm áp, bất quá nếu như nàng chân không run run thì tốt rồi. Sở Sở cũng không có biện pháp, dù sao trên đùi đặt người này nói như thế nào cũng có cảm giác khác thường, nhỏ nhẹ run tần suất rất lớn, làm Tần Phong đầu cũng có chút nho nhỏ lay động, Tần Phong thằng nhãi này còn không nỡ bỏ dời, mắt cũng không mở, nhỏ giọng nói: "Tại run rẩy ta hôn ngươi."
 
 	Sở Sở lại càng hoảng sợ, một đôi chân cũng cứng còng xuống tới, tâm lý lẩm bẩm chỉ biết khi dễ người đồng thời, Tần Phong mở mắt, xem Sở Sở cúi đầu đỏ gương mặt sắp chảy ra nước tới, cười hắc hắc.
 
 	Sở Sở nhìn hắn tiện cười lại càng hoảng sợ, hay là quay đầu đi chỗ khác, thế nhưng Tần Phong nơi nào sẽ buông tha như thế cái ve vãn cơ hội, phía trước lão sư giảng bài, hắn cũng một đôi tay sẽ không thành thật, Sở Sở lại càng hoảng sợ, bận tâm vươn tay ngăn cản hắn móng vuốt, trộm trộm nhìn thoáng qua phía trước, phát hiện đều ở đây nghe lão sư giảng bài sau, không ai chú ý tới phía sau, lại cúi đầu cầu khẩn nhìn Tần Phong.
 
 	"Tốt, ngủ."
 
 	Tần Phong có chút chiêu không chịu nổi Sở Sở ánh mắt, ghé vào trên bàn lão lão thật thật.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      