         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 175: Công bình đấu giá
  		
  	Tần Phong tâm tình rất không thoải mái.
  
  	Nếu như nói tại trước đây Lưu Linh với ai cùng một chỗ hắn không thèm để ý, bất quá lúc này không giống ngày xưa, tại giả thuyết ngày xưa ngay mấy ngày hôm trước trong. Nhất là thấy Lưu Linh cùng nam tử kia trò chuyện thoải mái, thường thường che miệng cười trộm, như cái luyến ái thiếu nữ, Tần Phong liền giận không chỗ phát tiết, tâm tình bộc phát trầm thấp. Chỉ là sắc mặt bất biến, Tô Yên cảm giác Tần Phong tâm tình khó chịu, nhẹ giọng hỏi: "Làm sao vậy?"
  
  	"Không có việc gì."
  
  	Tần Phong khẽ lắc đầu một cái.
  
  	Ánh mắt lại nhìn lướt qua mặt khác lưỡng đạo ánh mắt khởi nguồn chỗ, một người trong đó là Tần Phong phi thường quen thuộc nữ nhân, là ngày đó uống say sau tỉnh dậy nằm ở bên cạnh mình thục nữ, cùng Tần Phong liếc nhau sau, trong ánh mắt mang theo nhè nhẹ tối cùng hưng phấn, thừa dịp không ai chú ý thời điểm ở chỗ sâu trong đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm môi, tràn đầy khiêu khích, Tần Phong nháy mắt một cái sau vừa nhìn về phía một đạo khác ánh mắt.
  
  	Đó là một người mặc sườn xám nữ nhân, làm như bán đấu giá lễ nghi tiểu thư, sườn xám mở rất cao, một đôi rõ ràng chân như ẩn như hiện, nàng nhìn thấy Tần Phong coi tới sau, rất nhanh thì dời đi ánh mắt.
  
  	Tần Phong hơi nhíu nhíu mày, nhẹ giọng nói: "Ta chụp lên còn bao nhiêu tiền?"
  
  	"Còn có mấy nghìn vạn ah." Tô Yên suy nghĩ một chút, nói.
  
  	"Không sai biệt lắm."
  
  	Lại nói, Tần Phong đứng dậy đi tới sườn xám nữ nhân trước, thừa dịp không chú ý, đem sườn xám nữ nhân kéo đến một người thiếu trong góc, kia sườn xám nữ có chút bất mãn nói: "Vị tiên sinh này có chuyện gì không?"
  
  	"Ngươi nếu quả thật rỗi rãnh, ngay nhà cho ta làm bỗng nhiên ăn khuya." Tần Phong bất mãn trợn trừng mắt: "Ngươi đừng cho ta trang, ngươi cái mông lên 2 khỏa chí ta đều biết."
  
  	"Tần Phong!" Mạnh Chiêu Quân vẫn đối với lần trước bị Tần Phong nhìn đi sự tình canh cánh trong lòng, thấy Tần Phong lại là nhắc tới, bất mãn trong lòng, nói: "Uổng ta hảo tâm muốn giúp ngươi đem Lữ Trung Dương lần đấu giá này sẽ trộm đáy hướng lên trời, ngươi dĩ nhiên!" Nói đến đây, Mạnh Chiêu Quân nhịn không được hừ một tiếng.
  
  	"ok, ta biết ngươi vì tốt cho ta." Tần Phong buồn cười nói: "Thế nhưng tối hôm nay ngươi thật không thể động thủ, ta sẽ đối phó Lữ Trung Dương, nếu như ngươi tối hôm nay coi trọng vật gì vậy ta đều biết mua cho ngươi, nhưng chính là không thể trộm."
  
  	"Tất cả đều mua cho ta?" Mạnh Chiêu Quân hồ nghi hỏi.
  
  	Tần Phong khẳng định gật đầu, coi như là phần lớn tiền đều biết bị Lữ Trung Dương buôn bán lời đi hắn cũng sẽ không đau lòng, dù sao số tiền này còn có thể trở lại hông của mình túi, Mạnh Chiêu Quân tâm lý mừng rỡ, nhưng sắc mặt bình thường ly khai đi thay quần áo, Tần Phong xoay người đi trở về vị trí của mình, đi ngang qua Lưu Linh bên cạnh thời điểm, Vốn dĩ cùng bên cạnh nam tử trò chuyện thật vui Lưu Linh hơi nhíu nhíu mày, vui vẻ cũng trong nháy mắt biến mất, trên mặt mang lên quạnh quẽ, đợi Tần Phong đi trở về bản thân vị trí sau, mới là khôi phục trước trạng thái.
  
  	Nam tử bén nhạy bắt được Lưu Linh ánh mắt cùng sắc mặt biến hóa, ánh mắt nhìn Tần Phong phương hướng mang theo đến một tia nghiền ngẫm.
  
  	Tần Phong vừa ngồi xuống, cảm giác ngoạn vị ánh mắt sau xoay người nhìn sang, nam tử kia hé mắt, đưa qua một phần triển lãm đấu giá sách mở ra, cùng Lưu Linh thì thầm với nhau, đợi tiếp xúc thân mật thời điểm còn có thể khiêu khích liếc mắt nhìn Tần Phong, Tần Phong hé mắt sau cũng không tại nhìn sang, nhắm mắt dưỡng thần. Không bao lâu, Mạnh Chiêu Quân thay đổi một thân lễ phục dạ hội ngồi ở Tần Phong bên cạnh, đối Tô Yên gật đầu coi như là chào hỏi, sau đó cầm đấu giá sách nhìn mùi ngon, thấy mấy khoản tinh mỹ châu bảo hai mắt không khỏi tỏa ánh sáng.
  
  	Rất nhanh, đấu giá hội tại khách quý toàn bộ sau khi ngồi xuống chính thức bắt đầu, đầu tiên là người chủ trì dõng dạc đổi lấy từng đợt tiếng vỗ tay, đồng thời tuyên bố đấu giá sở được 5% sẽ hiến cho cho từ thiện sự nghiệp, làm kiện thứ nhất thương phẩm bắt đầu mang lên trước đài, một đám phú thương quan lại cùng nhà giàu có con nhà giàu vì dỗ nữ nhân của mình vui vẻ, cũng vì cho mình kiếm cái tốt danh tiếng, tấp nập tham gia đấu giá, đem vật đấu giá giá trị trở nên đề cao mấy lần sau mới là vẻ mặt dương dương đắc ý cất vào trong ngực, mỗi đánh ra đi nhất kiện thương phẩm người chủ trì chỉ biết tượng trưng tính đại biểu vùng núi nghèo khó tập trung lấy cảm tạ, tâm lý cũng không ngừng sảng khoái mắng ngốc b.
  
  	Tới tham gia lần đấu giá này sẽ, mang theo vợ chính thức tới nói thật đi thật không có mấy người, phần lớn đều là tiểu tam tình nhân, vì có thể đòi nữ nhân niềm vui, nam nhân có thể làm ra rất nhiều hi sinh.
  
  	Tô Yên một mực trầm mặc nhìn, đối với nàng mà nói, cái này châu quang bảo khí gì đó cùng máu của địch nhân không có gì khác nhau, nàng muốn phải tùy thời đều có thể bắt được, thực sự để cho nàng nhất định phải bắt được, cũng phải nhìn xem máu của địch nhân mạch có đủ hay không cao quý. Bất quá làm Tần Phong hết ý là, Mạnh Chiêu Quân đồng dạng cũng vẫn duy trì trầm mặc, trái lại cười híp mắt nhìn những người khác đánh tới vỗ tới, làm nguyên vốn chuẩn bị xuất huyết nhiều Tần Phong tâm lý không khỏi một trận nói thầm không thích hợp.
  
  	"Như vậy kế tiếp món này tinh mỹ tác phẩm nghệ thuật, là do Robert Kahn tiên sinh tự mình cầm đao thiết kế, trời ạ, ta không cách nào dùng lời nói để diễn tả nó tinh mỹ, cho nên giá khởi đầu, 100 vạn!" Đấu giá sư thần thái cuốn lên rầm trời.
  
  	Đây là nhất kiện vòng tai, tinh mỹ Kim Cương vòng tai, tại dưới ánh đèn rạng rỡ sinh huy.
  
  	Tần Phong xem Mạnh Chiêu Quân tinh thần phấn chấn, trong lòng biết đến rồi nên xuất huyết lúc.
  
  	Bất quá coi trọng vòng tai tựa hồ không ngừng nàng 1 cái, Lưu Linh sau khi thấy được cũng không chịu đựng trong mắt thoáng hiện vẻ kích động quang mang, như trước bị bên người nam nhân làm chú ý tới, trong lòng có tính toán, mà đồng dạng cái kia cùng Tần Phong từng có một đêm vui thích thành thục nữ nhân cũng là nóng lòng muốn thử, đối với Kim Cương, nữ nhân từ trước đến nay sẽ không cự tuyệt, huống cái này vòng tai còn là được xưng hiểu rõ nhất nữ nhân đối Kim Cương tâm tư Robert Kahn tự mình thiết kế, Lữ Trung Dương sau khi thấy, nhịn không được cười nói: "Băng băng cũng ưa thích cái này vòng tai?"
  
  	"Có nữ nhân có thể cự tuyệt kia sao?" Liễu Băng Băng hỏi ngược lại.
  
  	Lữ Trung Dương cười ha ha một tiếng: "Không sai, nữ nhân đều không cách nào cự tuyệt Kim Cương mê hoặc."
  
  	"100 vạn!"
  
  	1 cái nam tử tại đấu giá sư nói ra bắt đầu một khắc kia đó là hô.
  
  	Bất quá rất nhanh, thanh âm của hắn liền bị đặt ở đông đảo thanh âm phía sau, mà khi giá cả nhắc tới 600 vạn thời điểm, thanh âm đã lác đác không có mấy, Mạnh Chiêu Quân lúc này cũng nhìn qua, làm bộ đáng thương nhìn Tần Phong, Tần Phong khẽ gật đầu: "Nói là của ngươi sẽ là của ngươi."
  
  	Mạnh Chiêu Quân rót là có chút hoài nghi Tần Phong có thể hay không xuất ra nhiều tiền như vậy tới, dù sao không phải là mua phòng ở có Diệp gia thanh toán, bất quá nghĩ thầm hắn tại tiền phương diện này từ trước đến nay dựa vào phổ, cũng không lo lắng hắn sẽ chết sĩ diện khổ thân.
  
  	"650 vạn." Lữ Trung Dương nhẹ nhàng nâng giơ tay lên, đấu giá sư lập tức kích động nói: "650 vạn, mới giá cả 650 vạn! A trời ạ, cái này làm nữ nhân điên cuồng Kim Cương tác phẩm nghệ thuật, giá trị 650 vạn, còn nữa không?"
  
  	"Lữ tiên sinh vì từ thiện thật đúng là xuất thủ hào phóng." Ngồi ở bên cạnh Liễu Băng Băng không nhịn được nói.
  
  	Lữ Trung Dương cười ha ha một tiếng, đang chí đắc ý đầy hắn sẽ không quan tâm cái này lẻ, nói: "Nếu băng băng ưa thích, Lữ mỗ người làm sao có thể làm băng băng tay không mà về đây?"
  
  	Bất quá thằng nhãi này phế lời nói không mấy giây, ngồi ở Lưu Linh nam tử bên người mỉm cười, giơ nhấc tay: "700 vạn."
  
  	"Đường tiên sinh?" Lưu Linh hơi ghé mắt, hiếu kỳ nói. Trái lại gọi làm Đường tiên sinh tuấn lãng nam tử không thèm để ý chút nào nói: "Ta xem Lưu tiểu thư một mực không có chụp cái gì, ngược lại thì đối vòng tai này thích chặt, nếu hôm nay là Lưu tiểu thư sinh nhật, kia Đường mỗ người liền cho Lưu tiểu thư đưa một phần lễ vật."
  
  	Lưu Linh mỉm cười, nói: "Đường tiên sinh tại sao phải khách khí như vậy?"
  
  	"Mỹ nhân cười giá trị thiên kim." Họ Đường nam tử nháy mắt một cái, nói.
  
  	"Ông trời của ta a, vị này đẹp trai tiên sinh ra giá 700 vạn, là vì hắn mỹ nhân bên người cười sao?" Đấu giá sư kích động hô.
  
  	Lữ Trung Dương không khỏi cau mày, cái này lai lịch thần bí tiểu tử một lần tăng giá 100 vạn, thật sự là xuống vốn gốc, xem Liễu Băng Băng hiếu kỳ lại mang thập phần hứng thú nhìn kia họ Đường nam tử, tâm lý có chút bất bình hành: "800 vạn!"
  
  	"1 nghìn vạn."
  
  	Họ Đường nam tử hiển nhiên đối Lữ Trung Dương nói giá cũng không để ở trong lòng, xem Lữ Trung Dương mang theo khó chịu lại bất đắc dĩ ánh mắt buông tha đấu giá, mỉm cười, hàm răng trắng noãn thiếu chút nữa có thể phản quang, chỉ là cái này nụ cười mê người vẫn không có thể mê đảo hàng vạn hàng nghìn danh viện, 1 cái lỗi thời thanh âm trở nên phá vỡ hiện trường rót hút khí lạnh một mảnh không khí: "1 nghìn 500 vạn."
  
  	"Là hắn?" Liễu Băng Băng kinh ngạc không thôi, che miệng nhìn Tần Phong trong mắt tràn đầy hiếu kỳ, không nghĩ tới người tiểu đệ đệ này trên giường bất phàm, thân gia cũng không phàm.
  
  	Trái lại Lữ Trung Dương, cau mày, trên mặt càng khó chịu.
  
  	Họ Đường nam tử hơi nhíu nhíu mày, nhìn sang lại phát hiện là Tần Phong đang phất phất tay, lại không dấu vết nhìn thoáng qua bên người Lưu Linh, thấy nàng mặt không biểu tình, giơ tay lên nói: "1600 vạn." Nghĩ thầm cái này Tần Phong không giống như là kẻ có tiền dáng dấp, trong lòng không khỏi có tính toán, đồng thời bất động thanh sắc đối sau lưng một người phất phất tay.
  
  	"2 nghìn vạn." Bất quá làm hắn thất vọng là, Tần Phong cũng gương mặt hồng tim không đập mạnh báo ra mới giá cả, điều này làm cho hiện trường không khỏi là liên tiếp ghé mắt, danh viện môn ước ao mập mờ ánh mắt, bất quá Tần Phong đều lựa chọn không nhìn, đối bên cạnh đã trợn mắt hốc mồm Mạnh Chiêu Quân cười híp mắt nói: "Chỉ cần ngươi ưa thích, ta liền cho ngươi chụp được tới."
  
  	"Đừng, ngươi điên rồi, nhiều tiền như vậy." Mạnh Chiêu Quân thấp giọng nói.
  
  	"Không có việc gì, ta có tiền." Tần Phong vỗ vỗ ngực, dương dương đắc ý nói.
  
  	Chỉ là không đợi Mạnh Chiêu Quân nói chuyện, phía sau bỗng nhiên toát ra một thanh âm tới: "Vị tiên sinh này, có thể hay không đem cái này miếng vòng tai nhường cho ta môn thiếu gia, Thiên phủ Đường gia sau này tất có hậu báo."
  
  	Tần Phong xoay người nhìn thoáng qua, lại thấy một người mặc đường trang lão đầu ngồi sau lưng tự mình, đang cười híp mắt đang nhìn mình, chỉ là trong ánh mắt mang theo đến nghiền ngẫm cùng không thèm, mà lúc này kia Đường thiếu gia đã báo ra 2 nghìn một triệu giá cả, Tần Phong bỗng nhiên khẽ nhíu mày, nhất thời cảm giác trên vai bị lão nhân kia nhẹ nhàng sợ chụp, một trận nhỏ nhẹ đau đớn truyền đến, lão nhân kia vẫn như cũ là cười híp mắt một bộ phật Di Lặc dáng tươi cười: "Người trẻ tuổi, tại sao phải xung động đây. Còn là ngoan ngoãn im lặng, ai, người đã già, ưa thích chụp bả vai của người tuổi trẻ, bỏ qua cho."
  
  	Tần Phong nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm, tại lão nhân kia ánh mắt khiếp sợ trong, thanh âm mang theo nhè nhẹ hàn ý nói: "Lão đầu, nhà ngươi thiếu gia không giao qua ngươi công bình đấu giá phải không? Không quan hệ, một hồi ta dạy cho ngươi."
  
  	Bên kia đấu giá sư đang muốn bắt đầu rơi chùy, Tần Phong lại giơ tay lên tới, thản nhiên nói: "2 ngàn năm trăm vạn."
  
  	"2 ngàn năm trăm vạn, 2 ngàn năm trăm vạn! Trời ạ, lần này đấu giá hội giá tiền cao nhất Xuất Hiện, còn có cao hơn sao?" Đấu giá sư ngoài ý liệu tâm lý không mắng ngốc b, hắn là thật kích động không thôi, một khi thành giao như vậy hắn đem phải nhận được một khoản xa xỉ tiền công, lần này đấu giá bản thân thậm chí còn không phế bao nhiêu miệng lưỡi.
  
  	Lão đầu sắc mặt một bên đang thay đổi chung quy khôi phục bình thường, thân thể chậm rãi lui về phía sau ly khai, đồng thời đối Đường thiếu gia khẽ lắc đầu một cái, kia Đường thiếu gia cau mày không nói, cũng không nữa tăng giá, chỉ là trong mắt thoáng hiện một tia sát ý.
  
  	"2 ngàn năm trăm vạn thành giao! Chúc mừng vị tiên sinh này, đồng thời cảm tạ ngài đối từ thiện ủng hộ!"
  
  	Làm đấu giá sư tuyên bố giá sau cùng sau, tất cả mọi người tại một lần nhìn về phía Tần Phong, hấp dẫn ngược làm coi tiền như rác, có hâm mộ, cũng có nữ nhân0đố kỵ bên cạnh hắn hai vị giai nhân.
  
  	"Ngươi thật đúng là mua." Mạnh Chiêu Quân tuy rằng trong lòng mừng rỡ, nhưng lại cảm thấy một trận đau lòng: "Ngươi không phải là mới vừa mua phòng sao?"
  
  	"Chỉ cần ngươi ưa thích là được." Tần Phong xem cả đám còn nhìn ở đây, làm bộ nói, điều này làm cho Mạnh Chiêu Quân không khỏi hoài nghi ngồi ở bên cạnh mình gia hỏa rốt cuộc là có phải hay không Tần Phong.
  
  	Chẳng qua là khi mọi người dần dần thu hồi ánh mắt lúc, Tần Phong trên mặt nhất thời một trận đau lòng, hung hãn nói: "Trở lại cho Robert mở biên lai, ăn ta bao nhiêu tiền cúp kia giá quy định 100 vạn những thứ khác cho hết ta đuổi về tới, thiếu một phân tiền ta cùng hắn liều mạng."
  
  	"Quả nhiên, đây mới là Tần Phong." Mạnh Chiêu Quân một trận dễ dàng.
  
  	Đi hắn công bình đấu giá, Tần Phong tại tiền phương diện mới không sẽ rộng rãi như vậy đích mưu coi tiền như rác.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      