 Chương 438:

"Tần Phong đâu? Các ngươi ai có thể nói cho ta biết? Hắn cứ như vậy vô thanh vô tức biến mất rồi?"

Yêu Tinh quét mắt liếc một cái trong căn cứ mọi người, trên mặt bất thiện, toàn thân cao thấp từng đợt lạnh như băng sát ý như ẩn như hiện.

Bên trong nhà mấy người hai mặt nhìn nhau.

Thiên vương cùng Hares cũng đều là Mộc Đầu Nhân, trầm mặt không nói một lời, hung thần bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cuối cùng nhìn thấy hắn chính là Dương Duyệt."

Ngay sau đó Yêu Tinh đem ánh mắt đặt ở Dương Duyệt trên người, Dương Duyệt bị Yêu Tinh ánh mắt lạnh như băng nhìn đánh một run run, Thiên Tuyết Tầm Hương cầm tay nàng mới là cảm giác hơi chút khá nhiều, chỉ thấy nàng bất đắc dĩ nói: "Ta tối hôm qua trên cho hắn đưa thuốc lúc còn bên trong gian phòng của mình ngồi xuống, nào biết một đạo đã sớm biến mất không thấy. . . ."

Yêu Tinh khẽ nhíu mày.

Muốn khiển trách mấy câu, một bên hắc Mộc Kỳ trầm giọng nói: "Hắn muốn đi, những người này là ngăn không được."

Yêu Tinh bất đắc dĩ thở dài, nàng biết Tần Phong muốn đi, bên trong nhà mấy người không thể nào sẽ ngăn được hắn, chẳng qua là lúc này đã địch vây bốn bề, Huyết Hổ Vương bỉnh giết Tần Phong mục tiêu đi tới Hồng Kông, ma ẩn các cao thủ vừa mắt nhìn chằm chằm vào, quang huy trước mắt đã là một cây chẳng chống vững nhà rồi, nhưng là ở nơi này trong lúc mấu chốt Tần Phong biến mất, điều này làm cho Yêu Tinh có chút tức giận.

Nàng biết Tần Phong tuyệt đối không phải là trốn, nàng càng thêm biết Tần Phong khủng hoảng sợ rằng muốn độc thân gặp phải này hẳn phải chết kết cục, khả đây cũng là Yêu Tinh nhất tức giận địa phương, Yêu Tinh nhận định quang huy là một đoàn đội, một khi gặp phải nguy hiểm vậy thì muốn đồng sanh cộng tử, tuyệt không buông bỏ bất kỳ một cái nào huynh đệ, nhưng là bây giờ Tần Phong đi, điều này làm cho Yêu Tinh cực kỳ tức giận.

"Đi Arab sa mạc đi." Vẫn không nói chuyện Thiên Tuyết Tầm Hương bỗng nhiên nói: "Hắn nhất định sẽ đi."

Yêu Tinh gật đầu, trầm tư chốc lát, nói: "Hares, hắc Mộc Kỳ, hung thần, các ngươi ba người bảo vệ tìm hương đi Arab sa mạc, Thiên vương ngươi lưu lại giúp ta trì hoãn Huyết Hổ Vương, Dương Duyệt, ngươi trở về Đông thiên thành phố, cần phải trong thời gian ngắn nhất nghiên cứu ra giải dược."

Yêu Tinh ra lệnh, mọi người cũng không ở hàm hồ, bận rộn là mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng.

Mà ở một chỗ nhà cao tầng tầng đỉnh.

Edgar trong tay bưng một chén rượu đỏ, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất nhìn hối hả đường phố, ở trên người của hắn thời khắc nào cũng tản ra một cổ cao cao tại thượng uy nghiêm cùng đối với này trần thế thất vọng, hắn trong trẻo trong ánh mắt mang theo nhè nhẹ tử khí, thản nhiên nói: "Biến mất? Cứ như vậy biến mất?"

"Không sai."

Một bên, Anrali mệt mỏi nằm ở trên ghế sa lon, da thịt tuyết trắng làm cho người ta hoa mắt, một thân đơn giản trường bào hạ bí ẩn bộ vị như ẩn như hiện, nàng mang theo vài phần nghiền ngẫm nhìn đối diện cây hoa hồ điệp, nói: "Giống như là bốc hơi rồi bình thường."

"Hao tốn trên chục tỷ USD chế tạo hệ thống tình báo, liền một cái đem người chết hành tung đều không có cách nào xác định." Edgar thản nhiên nói: "Xem ra ngành tình báo người cũng nên thay máu rồi."

"Chuyện này ngươi muốn hỏi quỷ đêm."

Anrali thản nhiên nói: "Dù sao hắn là ngươi một tay nhấc gẩy đi lên."

"Hừ, quỷ đêm?" Edgar hừ lạnh một tiếng, nói: "Nầy rắn độc hay(vẫn) là như dĩ vãng bình thường không biết an phận á."

"Làm sao? Hối hận ban đầu lưu lại tánh mạng của hắn rồi?" Anrali cười nói: "Phải biết ban đầu nhưng là ngươi muốn giữ lại hắn, ngươi nói có đúng hay không? Tiểu Hồ Điệp?"

Cây hoa hồ điệp đứng ở một bên, nghe nói Anrali lời nói, cúi đầu không nói, chẳng qua là ánh mắt kia trung lóe qua tức giận cùng quật cường.

"Rắn độc ở làm sao giảo hoạt, cũng trốn không thoát ưng săn bắt giết." Edgar thản nhiên nói: "Từ hắn ban đầu làm ra lựa chọn một khắc kia bắt đầu, đây đã là số mệnh đã định trước."

"Ngươi tự xưng là vì thần, nhưng lại tin tưởng vận mệnh?"

Cây hoa hồ điệp bỗng nhiên mở miệng nói chuyện, lời của nàng trung tràn đầy giễu cợt.

Edgar cũng không tức giận, ngược lại nói: "Ta nắm giữ lấy vận mệnh. Mọi người vận mệnh, bao gồm Tần Phong, bao gồm của ngươi."

Cây hoa hồ điệp cười lạnh nói: "Ngươi sớm muộn sẽ bị ngươi cho là con kiến hôi giết chết."

"Con kiến hôi?" Edgar buồn cười nói: "Thần vĩnh viễn sẽ không sợ con kiến hôi. Bởi vì con kiến hôi vĩnh viễn sẽ chỉ ở phàm trần."

"Không!" Cây hoa hồ điệp trịnh trọng nói: "Con kiến hôi rất nhiều, bọn họ sẽ không ngừng trúc khởi Thông Thiên Tháp, bọn họ sẽ chiếm lĩnh thế giới của các ngươi, mà các ngươi cuối cùng muốn chết ở con kiến hôi trong trở thành từng chồng bạch cốt."

Edgar trong mắt lóe lên vẻ sắc bén, nhưng lập tức vừa hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Sự thật sẽ nói cho ngươi biết tất cả đáp án, Anrali, Hồng Kông chuyện tình giao cho ngươi rồi."

"Không thành vấn đề."

Anrali cười híp mắt nói.

Edgar xoay người đem chén rượu đặt ở một bên, nhìn thoáng qua cây hoa hồ điệp, xoay người chính là rời đi. Mà Anrali ở hắn sau khi đi, trái lại là hí tàn bạo ngắm lên trước mắt cây hoa hồ điệp, nói: "Ngươi hận ta, tại sao muốn che giấu đứng lên đâu?"

Cây hoa hồ điệp cũng không nói gì.

Anrali tức là ha ha cười một tiếng, cười quỷ dị vừa tràn đầy sức hấp dẫn: "Cũng là bởi vì quá nhiều bị đè nén tạo cho nhân tính nhược điểm, mà nắm giữ những thứ này nhược điểm, đó chính là thần."

"Ha ha ha."

Cây hoa hồ điệp bỗng nhiên cười.

Cười êm tai, cười bi thiết.

Lần này cười nhưng lại ở Anrali ngoài ý muốn chi liệu, điều này làm cho Anrali rất nhỏ nhíu một chút chân mày, nhưng là cây hoa hồ điệp nhưng vẫn ở chú ý này nàng, thấy nàng cau mày sau ngược lại cười càng thêm thoải mái: "Xem ra làm xuất hiện ngươi không cách nào nắm giữ sự vật sau đó, ngươi như cũ chỉ là người phàm thôi."

"Nghĩ đến quỷ đêm dạy ngươi nhiều như vậy."

Anrali lại ra ngoài cây hoa hồ điệp dự liệu nói: "Không thể không nói ở Edgar bên cạnh nhiều năm như vậy, hắn rất có tiến bộ."

Cây hoa hồ điệp sắc mặt hơi biến đổi.

Anrali thản nhiên nói: "Ngươi bây giờ nếu là cầu ta, ta nhưng là có thể suy nghĩ một chút lưu lại Tần Phong một mạng."

"Ngươi cho là ta sẽ sao?" Cây hoa hồ điệp lạnh lùng nói.

Trong mắt của nàng tràn đầy tức giận.

Kia cổ lửa giận, thậm chí đã bộc phát ra ánh mắt ngoài, nàng hai đấm nắm ken két rung động, Hận Bất Đắc Tương Anrali rút gân lột da.

Chính là trước mắt nữ nhân này, ở nàng nhất không buồn không lo niên kỷ lúc xuất hiện, làm nàng mất đi thân nhân, mất đi bạn bè, mất đi hết thảy, nàng không cách nào tha thứ trước mắt nữ nhân này, mười năm này, nàng không có một phút đồng hồ là không hận nàng, sống ở Anrali bên người, nhưng không thể ra sức báo thù, loại này cảm giác vô lực thời khắc nào cũng ở giày vò lấy nàng.

"Muốn chỉ trách Tần Phong." Anrali cười híp mắt nói: "Ai bảo ngươi là nhược điểm của hắn đâu?"

Cây hoa hồ điệp càng lúc càng {tức giận:-sinh khí}, nàng chính là càng phát ra cao hứng.

"Hắn sớm muộn sẽ giết ngươi!" Cây hoa hồ điệp hận cực đạo.

"Ha ha."

Anrali buồn cười nói: "Ngươi sẽ buông tha cái này buồn cười ý nghĩ."

Mà cùng lúc đó.

Ở đối diện một ngọn building trên thiên thai.

Một hán tử khôi ngô đang tiềm phục tại nơi này, hắn hai mắt nhìn đối diện trong cao ốc hết thảy, hắn toàn thân cao thấp thật giống như không có chút nào hơi thở, giống như là một tảng đá bình thường, hai mắt của hắn nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn đối diện building, nhưng không có tản mát ra bất kỳ hơi thở hoặc là lệnh địch nhân kinh khủng trực giác có thể nhận ra cơ hội.

Hắn giống như là một không tồn tại người, hắn mọi chuyện đều tốt tựa như không tồn tại.

Cho dù là hắn đứng ở một người cao thủ sau lưng nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn đối phương bóng lưng, cũng sẽ không bị nhận ra.

Cho nên Anrali tuyệt không phải không biết ở đối diện building trên thiên thai, đang có cái này đối với nàng mà nói là cực độ nhân vật nguy hiểm đang ẩn núp quan sát nàng.

Cho đến Anrali rời đi kia tòa nhà lớn, hắn mới là hơi động một chút, lấy chứng minh tự mình hay(vẫn) là một người sống, một tồn tại ở trên thế giới này người sống.

"Edgar đi."

Một hư ảo thanh âm truyền đến.

Nam tử làm như sớm biết đây hết thảy, không có quay đầu, không chút hoang mang nói: "Ta thấy được."

"Ta cũng nên đi, hết thảy cũng muốn kết thúc." Hư ảo thanh âm truyền đến: "Kế tiếp phải nhờ vào các ngươi."

"Ngươi hối hận sao?"

Khôi ngô nam tử trầm giọng hỏi.

"Chúng ta đã từng là một chiến hào trung đi ra huynh đệ, cuộc sống ở cái này hỗn loạn thế giới, chúng ta sống lại như nước trong bình thường thấu triệt." Hư ảo thanh âm trung mang theo vài phần không thôi cùng quyến luyến, nhưng lại đầy dẫy quyết tiến không lùi quyết tuyệt cùng Kiên Cường: "Ngươi hỏi ta hối hận sao? Ta đây nói, vì huynh đệ, chết cũng không tiếc."

Khôi ngô nam tử hai mắt mang theo vài phần ướt át, trầm giọng nói: "Mấy năm này, ngươi giống như chó giống nhau sống. . . ."

"Kia chỉ có thể nói, chúng ta quá nhỏ bé, lại bị một nữ nhân đầu độc." Hư ảo thanh âm mang theo nhè nhẹ nhu tình, nói: "Ta điều có thể làm chính là những thứ này, nói cho bọn hắn biết, ta yêu bọn họ, so với ai cũng đều yêu."

Khôi ngô nam tử xoay người, nhưng là chủ nhân của thanh âm kia đã vô ảnh vô tung biến mất, thay vào đó là ở trên lan can một chuỗi màu trắng bạc xích.

Hắn đi lên trước cầm qua xích, xích là binh lính bài, chó bài trên có khắc thần bí phù văn.

Thần bí cổ triện phù văn.

Chậm chạp khắc thành hai chữ, cùng Dương Quang lẫn nhau giao ánh.

Quang huy! 