         	Chương 45: Diệp đại đội điều tra
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9-0 6 100 1 số lượng từ: 3120
 
 	Vào trong nhà.
 
 	Mạnh Chiêu Quân vẫn chưa về, ngay cả một chiếc điện thoại không có gọi về.
 
 	Tần Phong đem Sở Sở đặt ở trên ghế sa lon, mới vừa ăn thịt nướng đồ ăn vặt Sở Sở hài lòng vỗ vỗ mình bụng nhỏ, đánh cái thoải mái ợ no, lại lấy không có phương tiện hành động làm lý do làm Tần Phong bưng một chén nước, dáng vẻ đáng thương làm Tần Phong liên tiếp mắt trợn trắng, không thể làm gì khác hơn là cho nàng bưng nước, nói: "Ta nói tiểu thư, nên phục vụ ta cũng hầu hạ, một hồi đi ngủ ah."
 
 	"Không được, ta phải trước tắm." Sở Sở vừa nghe liên tục lắc đầu nói.
 
 	"Tắm?" Tần Phong trêu đùa nhìn Sở Sở, nói: "Ngươi bây giờ đang tắm? Ta nhớ kỹ trên đùi còn có trầy da ah? Ngươi cũng không sợ nhiễm trùng."
 
 	"Thế nhưng ra một thân mồ hôi, không tắm ta sẽ khó chịu chết." Sở Sở bất mãn bỉu môi nói.
 
 	Tần Phong buồn cười nói: "Vậy ngươi tối hôm nay muốn khó chịu, ngươi hai cái đùi hiện tại đứng cũng không vững còn tắm, cũng không thể ngươi tắm thời điểm ta còn phải đỡ ngươi đi."
 
 	"Đi tìm chết!" Sở Sở một trận mặt đỏ, tức giận cầm lên ôm gối đập tới, Tần Phong còn lại là đặt mông ngồi ở một bên trên ghế sa lon, xem ti vi tin tức nhìn mùi ngon, Sở Sở còn lại là cau mày quyệt khả ái miệng nhỏ tại nơi suy tư về, hôm nay vốn chính là một thân mồ hôi nhưng lại bị Ngụy thiếu tên kia mạnh mẽ lôi, nàng đã sớm nghĩ Tẩy sạch sẽ, thế nhưng Tần Phong nói cũng đúng, nàng một con bị trặc chân, một con khác trên đùi có một chút trầy da cùng cường độ thấp trậc chân, đích thật là đứng cũng không vững.
 
 	"Ta mặc kệ, ta muốn tắm!" Sở Sở càng nghĩ không nghĩ ra một cái biện pháp tốt tới, không thể làm gì khác hơn là nhõng nhẽo không nói lý.
 
 	"Ngươi cho Mạnh Chiêu Quân gọi điện thoại, để cho nàng trở về." Tần Phong buồn bực nói: "Ngươi cũng không thể thật để cho ta đỡ ngươi đi trong phòng tắm tắm ah?"
 
 	Sở Sở cảm thấy xác thực không được, không thể làm gì khác hơn là lấy điện thoại cầm tay ra cho Mạnh Chiêu Quân gọi điện thoại, lại bị báo cho biết điện thoại di động tắt máy, chúng ta Mạnh đại tiểu thư cũng không biết đi địa phương nào, Sở Sở bất đắc dĩ đưa điện thoại di động ném vào một bên, chân mày nhíu sâu hơn, cái này có thể như thế nào cho phải? Đang nhìn Tần Phong một bộ sự không liên quan mình treo thật cao lên tư thế, chính là một trận phiền muộn.
 
 	"Ta muốn tắm!"
 
 	Vốn dĩ chính xem ti vi Tần Phong bị Sở Sở một tiếng rống lại càng hoảng sợ, đợi phản ứng kịp sau bất đắc dĩ thở phào nhẹ nhõm: "Tẩy, không không cho ngươi Tẩy."
 
 	Lại nói đi tới Sở Sở trước mặt, đem Sở Sở để trên bàn trà hai chân để ngang trên ghế sa lon, đầu tiên là đem trên cổ chân trậc chân quấn quít lấy băng vải giải khai, bên trái trên cổ chân có một cái trứng gà lớn nhỏ bầm tím, linh lung chân nhỏ lúc ẩn lúc hiện, nhìn Tần Phong một trận hoảng hốt, bất đắc dĩ nói: "Chỉ là trậc chân, về phần quấn băng vải sao?"
 
 	"Không phải là ta quấn." Sở Sở bất mãn nói, lại không để ý chút nào bản thân một đôi chân nhỏ bị Tần Phong bị chiếm phần lớn tiện nghi đi.
 
 	Tần Phong lại hủy đi một ít băng vải, nói: "Trầy da tuy rằng không nghiêm trọng, thế nhưng nước lã dễ gây nên cảm hoá dẫn đến vết thương chuyển biến xấu, quấn lên 1 tầng băng dán, nhưng là không thể tắm, chỉ có thể xông tắm, hiểu chưa?"
 
 	"Minh bạch." Có thể tắm cũng không tệ, Sở Sở cũng không cưỡng cầu, tuy rằng nàng hiện tại rất nhớ cua tắm.
 
 	Tần Phong cho nàng băng vải lên quấn lên không thấm nước băng dán, bảo đảm không có vấn đề sau khi, nói: "Ta dẫn ngươi đi ngươi phòng ngủ, đổi của ngươi áo tắm." Lại nói, một thanh đem Sở Sở ôm ngang, đã sớm thói quen cùng Tần Phong thân thể tiếp xúc nàng cũng không để ý, trái lại dương dương đắc ý bị ôm vào phòng ngủ, Tần Phong tại nàng trong tủ treo quần áo kia rậm rạp chằng chịt y phục trong đống rốt cuộc tìm được của nàng áo choàng tắm, ném tới nàng trên giường sau khi liền đi ra ngoài: "Tốt lắm hô ta."
 
 	Bên này Tần Phong mới vừa ngồi xuống, Mạnh Chiêu Quân lại đã trở về.
 
 	Xem nàng tựa hồ có chút uể oải, không khỏi một đôi mắt chung quanh quan sát một chút, y phục còn hơi có chút lộn xộn, Mạnh Chiêu Quân thấy Tần Phong cặp mắt kia Thần thực sự hèn mọn, không nhịn được nói: "Ngươi mò nghĩ gì thế."
 
 	"Không có việc gì không có việc gì, chú ý thân thể." Tần Phong buồn cười nói.
 
 	"Ta lười giải thích." Mạnh Chiêu Quân hừ một tiếng, đang ngồi tự rót cho mình chén nước uống một ngụm.
 
 	Sở Sở trong phòng liền bay tới tiểu thư kia mềm mại thanh âm của: "Tần Phong, nhanh lên một chút ôm ta đi phòng tắm!"
 
 	"Phốc."
 
 	Mạnh Chiêu Quân mới vừa uống một ngụm nước toàn bộ phun ra ngoài, làm cho trên bàn trà tràn đầy nước sôi, bất quá nàng có thể không để ý tới cái này, xem cầm thú vậy ánh mắt nhìn Tần Phong, mang theo đến nghiến răng nghiến lợi cùng phẫn nộ. Tần Phong bận tâm lắc lắc tay giải thích một phen, lúc này mới làm Mạnh Chiêu Quân thở phào nhẹ nhõm, bất quá tâm lý lại nghi hoặc Sở Sở cùng Tần Phong quan hệ trôi qua quá nhanh một chút. Nếu Mạnh Chiêu Quân đã trở về, mang theo Sở đại tiểu thư đi tắm sống tự nhiên cũng rơi không được Tần Phong trên người, điều này làm cho Tần Phong nghĩ có điểm đáng tiếc, còn trông cậy vào Sở Sở ở trong phòng tắm tay chân vụng về xà phòng rớt để cho mình hỗ trợ nhặt nhặt đây.
 
 	Bên kia Mạnh Chiêu Quân cùng Sở Sở ở trong phòng tắm ngây người có hơn một giờ mới ra ngoài, nhìn đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn Sở Sở một thân màu hồng áo choàng tắm, Tần Phong liền oán thầm nên làm Mạnh Chiêu Quân sớm làm dọn ra ngoài, bất quá dặn dò Mạnh Chiêu Quân cho Sở Sở thoa thuốc sau khi, bản thân trở về phòng đi ngủ, hắn 1 cái đại lão gia vai thụ thương, không có phương tiện tắm, dù sao cũng trước đây tại Phi Châu trong rừng rậm đánh du kích chiến thời điểm 1 cái Nguyệt không tắm đều chịu được.
 
 	. . . . .
 
 	Một đêm an tĩnh.
 
 	Ngày thứ hai Tần Phong từ trên giường nhảy dựng lên, nhìn trên vai quấn quít lấy băng vải, lung tung lột ra đi, kia trên vai vết thương đã đọng lại, hình thành 1 tầng vết sẹo. Từ thân thể bị Quang Huy cải tạo sau khi, hắn tự nhiên khép lại năng lực viễn siêu thường nhân gấp mấy lần, trừ phi thật là thương cùng gân cốt hoặc là nội tạng cùng với đại diện tích thương tổn, nếu như chỉ là bị thương ngoài da, hắn đều có thể làm như không thấy.
 
 	Đơn giản thư giãn thân thể một cái, Tần Phong mới vừa ra cửa lại thấy Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân đã sớm ngồi ở trước bàn cơm xem ti vi, thấy Tần Phong sau khi ra ngoài, Sở Sở đem chuẩn bị xong bữa sáng cho hắn đẩy đi qua.
 
 	"Nhanh? Thật sạch sẻ." Tần Phong một lời hai ý nghĩa nói một câu làm Sở Sở không giải thích được.
 
 	Mạnh Chiêu Quân cũng mặt không đổi sắc, lười nói cái gì nói nhảm, chờ ăn cơm sau khi liền đi làm, về phần Sở Sở đã thỉnh tốt lắm giả an tâm ở nhà nghỉ ngơi, bất quá Tiểu Bàn Tử dược thủy chính xác dùng được, hiện tại tối thiểu có thể bản thân hoạt động, tuy rằng không dám có kịch liệt vận động, đợi ăn điểm tâm, Tần Phong vọt cái nước lạnh tắm, hai người liền thu thập một chút lái xe đi bệnh viện.
 
 	Đến rồi Đông Thiên bệnh viện nhân dân, rất nhanh tại trách nhiệm hộ sĩ kia biết được Thiệu Vĩ phòng bệnh, đợi chạy đến thời điểm, Đường Tiểu Vũ đang giúp đến cùng bánh chưng dường như Thiệu Vĩ này ăn đây, Sở Sở sau khi thấy, trong lòng cũng là một trận khó chịu, đi lên trước đem trên đường mua lễ vật đặt ở tủ đầu giường lên, chân thành nói: "Tối hôm qua cám ơn ngươi."
 
 	Thiệu Vĩ kia bó thạch cao quơ tới quơ ui, bầm tím miệng mặc dù nói mà nói có chút hàm hồ, nhưng vẫn là có thể nghe rõ ràng: "Không có việc gì không có việc gì."
 
 	"Thế nào?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Chặt đứt mấy cây xương sườn, cánh tay trái gãy xương, não chấn động." Đường Tiểu Vũ ánh mắt còn là hồng hồng, hiển nhiên tối hôm qua lên một đêm không có nghỉ ngơi tốt, Tần Phong yên lặng gật đầu, đang muốn nói cái gì đó, phòng bệnh cửa phòng bị đẩy ra tràn vào tới mấy cảnh sát, dẫn đội đúng là Diệp Mộng Kỳ, tại bên cạnh nàng còn một cái đầu quân băng vải gia hỏa, trên đầu quấn quít lấy băng gạc mang, đúng là lúc đầu bị Tần Phong 1 cái chai Sài Gòn đỏ đưa vào bệnh viện Tào Tử Hiên.
 
 	Tào Tử Hiên là không biết Tần Phong chính là mình tiến bệnh viện hung thủ, không thì hội này đã sớm đào thương chỉa vào Tần Phong đầu. Diệp Mộng Kỳ làm như biết Tần Phong ở chỗ này, lại là hỏi: "Ai là Thiệu Vĩ?"
 
 	"Ta." Thiệu Vĩ mắt lé nhìn thoáng qua mấy cảnh sát, ngược lại không phải là hắn không lễ phép, mà là chuyển bất động cái cổ.
 
 	Diệp Mộng Kỳ nhướng mày, nói: "Chúng ta nhận được tố cáo, Thiệu Vĩ cùng Tần Phong vô cớ tập kích quốc gia công vụ nhân viên, khiến Ngụy thiếu dương đồng chí nguy tại sớm tối."
 
 	"Thối lắm!" Thiệu Vĩ vừa nghe liền không nhịn được rống lên một câu, nhưng dẫn động tới vết thương đau đớn không khỏi ho khan vài câu, Vốn dĩ sắc mặt tái nhợt từng đợt ửng hồng: "Bọn họ thối lắm, cái kia Ngụy thiếu dương đã làm gì hắn không biết?"
 
 	Sở Sở cùng Đường Tiểu Vũ cũng là tức giận toàn thân run run, từng cái một nếu muốn tiến lên lý luận bất quá bị Tần Phong liếc mắt cho trừng trở lại: "Câm miệng, trở lại ngồi." Sở Sở tức giận dậm chân, thế nhưng không dám không nghe Tần Phong nói, ngồi đàng hoàng ở tại một bên, Đường Tiểu Vũ cũng chỉ tốt ngồi ở một bên, Tần Phong xoay người liếc nhìn Diệp Mộng Kỳ, cắt một tiếng, nói: "Ta không muốn nhiều lời nói nhảm, nếu như mang ta trở lại điều tra ta và các ngươi đi, thế nhưng Thiệu Vĩ không có phương tiện hành động, nếu như các ngươi nghĩ điều tra cái gì hiện tại có thể lấy khẩu cung."
 
 	"Đem ngươi thái độ phóng đoan chính điểm!" Tào Tử Hiên chau mày quát.
 
 	Tần Phong cũng không thèm nhìn hắn, càng làm cho Tào Tử Hiên khí sắc mặt của đỏ bừng, Diệp Mộng Kỳ trừng hắn liếc mắt, làm thủ hạ cho Thiệu Vĩ lục khẩu cung, Thiệu Vĩ toàn bộ như thực chất nói, Diệp Mộng Kỳ nghe càng đại nhíu, bất quá một câu nói cũng không nói gì, chép xong khẩu cung liền dẫn Tần Phong đi công an cục. Mà Tần Phong ở trên đường móc ra điện thoại di động gọi điện thoại, kia Diệp Mộng Kỳ cũng không ngăn.
 
 	"Chuyện gì?" Trần Trường Phong mang theo thanh âm mệt mỏi truyền tới.
 
 	"Ta lại bị thuộc hạ của ngươi cho đợi." Tần Phong vừa cười vừa nói.
 
 	Điện thoại bên kia Trần Trường Phong một trận không nói gì, nói vài câu liền cúp điện thoại.
 
 	Diệp Mộng Kỳ nhíu nhíu mày, cũng không nói gì, rất nhanh mang theo Tần Phong đến rồi công an cục, lúc này công an cục nội đã là bận không tìm giới hạn, đêm qua vùng duyên hải đường cái lần lượt phát hiện 6 cổ thi thể, cái này để cho bọn họ không dám buông lỏng, mà Diệp đại đội tài năng ở trăm bận trong còn tự mình đi bắt Tần Phong, xem ra kia phần muốn đem Tần Phong đem ra công lý lòng của còn là như trước ngẩng cao.
 
 	"Đêm qua, Lang Gia câu lạc bộ, có người tố cáo ngươi và Thiệu Vĩ sử dụng quản chế dụng cụ cắt gọt đâm bị thương quốc gia công vụ nhân viên, cũng có thể dùng kỳ thân thể bị thương nặng." Diệp Mộng Kỳ rất dứt khoát lướt qua tính danh tính các loại nói nhảm, hai mắt chớp chớp nhìn chằm chằm Tần Phong, nói: "Ngươi có cái gì có thể nói?"
 
 	"Nên nói Thiệu Vĩ tất cả nói, nếu như ngài Diệp đại đội không nhận định ta là cái giết người không chớp mắt ác ma, đang ép đến ta thừa nhận chuyện này là ta làm tốt đem ta đóng vào ngục giam, ta đây không nói câu nào." Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	"Hừ." Diệp Mộng Kỳ cười lạnh nói: "Tần Phong, bao quát Đông Thiên nghệ thuật học viện ở bên trong sáu gã học sinh đã toàn bộ chỉ ra và xác nhận ngươi."
 
 	Tần Phong không nói được một lời, mặt không biểu tình.
 
 	Lúc này, Diệp Phong lại sắc mặt ngưng trọng đi đến, thấy Tần Phong sau khi chỉ là gật đầu ý bảo, sau đó đi tới Diệp Mộng Kỳ bên tai nhẹ giọng nói: "Đêm qua người chết đã xác nhận, trong đó năm tên là SH thị Tấn Phong Huynh Đệ tập đoàn CEO Chu Nhã Phỉ bảo tiêu, một gã khác là một gã quốc tế sát thủ, phụ thuộc tại BK."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      