         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 276: Đánh úp
  
  
  	"bang bang."
  
  	Lôi Thiên Hào trong mơ mơ màng màng cảm giác bên tai truyền đến từng đợt chói tai tiếng súng, trong lòng dưới sự kinh hãi, hắn mở mắt, lại phát hiện mình tại một chiếc cấp tốc di chuyển bên trong xe, một cổ quen thuộc xì gà hương vị đang phiêu đãng tại bên trong xe, Lôi Thiên Hào nhìn ngồi ở chỗ tài xế ngồi không chút hoang mang lái xe Tần Phong, tâm lý 1 cái né tránh, đuổi hỏi vội: "Tình huống gì?"
  
  	"Nhanh, tỉnh."
  
  	Tần Phong trái lại không có nóng lòng trả lời vấn đề của hắn, mà là đem 1 khỏa đốt xì gà đưa cho hắn, Lôi Thiên Hào có chút dở khóc dở cười, trong trí nhớ mình hôn mê trước khi chắc là tại nhà ngồi mộng đẹp đây. Nghe ngoài xe còn có tiếng súng vang lên, rơi vào đường cùng không thể làm gì khác hơn là tiếp nhận xì gà hít một hơi. Đợi cay độc hơi khói tiến nhập phổi sau khi, hắn biết vậy nên biết tinh thần khôi phục một chút, xoay người nhìn thoáng qua ngoài xe, lại nhìn thấy lúc này chính trực đêm tối, bên ngoài đen nhánh một mảnh, trong lúc mơ hồ thấy 4 5 chiếc xe đang đang nhanh chóng truy đuổi.
  
  	"Không có ý tứ." Tần Phong vừa cười vừa nói: "Khuya ngày hôm trước làm Nam Hoa Bang bọn họ đem Đông Thiên Thị đảo quốc thế lực cho xốc, bọn họ nghĩ Đông Thiên Thị lăn lộn không đi xuống quyết định hoàn thành sau cùng đâm giết nhiệm vụ của ngươi sau khi đang rút lui, Vạn Hiểu Dương bọn họ cản lại một nhóm, ta vừa mới đi ngang qua, thuận tiện đem ngươi mang ra ngoài."
  
  	"Ngươi thật là trùng hợp đi ngang qua sao?" Lôi Thiên Hào tức giận hỏi.
  
  	Tần Phong ngượng ngùng cười, nói: "Ta vốn có dự định truy sát một sát thủ, kết quả phát hiện mục tiêu của hắn đồng dạng là ngươi, chắc là sơn khẩu tổ mời tới."
  
  	"Cho nên ngươi định đem ta mang đi nơi nào tại đem tên sát thủ kia dẫn tới?" Lôi Thiên Hào trợn trừng mắt, lúc này coi như là trấn định lại, mặc cho bên ngoài tiếng súng không ngừng, hắn cũng không sợ chút nào.
  
  	"sh." Tần Phong trầm giọng nói: "Sơn khẩu tổ mọi người bị Nam Hoa Bang đuổi ra khỏi Đông Thiên Thị, Đông Nam Tỉnh đã không có đối với bọn họ có lợi địa bàn, cho nên toàn bộ viên chuẩn bị lui lại đến sh, trùng hợp ta sau công tác muốn tại sh đợi mấy ngày, ngươi liền theo ta đi một chuyến ah."
  
  	Lôi Thiên Hào tức giận muốn cho Tần Phong một cái tát, thế nhưng càng làm cho hắn phẫn nộ giá trị bạo biểu hiện chính là ngay sau đó nhận được Vạn Hiểu Dương  Điện Thoại.
  
  	"Ngươi tình huống bây giờ làm sao? Đối phương có yêu cầu gì?"
  
  	Vạn Hiểu Dương chính là lời nói rất đơn giản, Lôi Thiên Hào đầu tiên là sửng sốt, ngay sau đó đó là chỉ vào Tần Phong tức miệng mắng to: "Tần Phong! Ngươi cái miệng đầy thối lắm hỗn đản! Ngươi đem ta ép buộc?"
  
  	"Lúc đó tình huống khẩn cấp, ta không có tới cùng cùng Vạn Hiểu Dương nói nhảm." Tần Phong vội vàng giải thích: "Ta đây không phải là cho lão bà của ta gọi điện thoại tán gẫu sao? Nhất thời không chú ý liền quên."
  
  	Lôi Thiên Hào tức giận nghiến răng nghiến lợi, mà điện thoại một đầu khác Vạn Hiểu Dương chung quy coi như là thở phào nhẹ nhõm, bởi vì Tần Phong coi trọng cùng đối Lôi Thiên Hào kính nể, Vạn Hiểu Dương vì bảo hộ Lôi Thiên Hào là tự mình gây dựng Lang Gia tiểu đội, tiến hành 24 tiếng đồng hồ thiếp thân bảo hộ, Vạn Hiểu Dương có tuyệt đối tự tin có thể làm cho Lôi Thiên Hào không sơ hở tý nào, trừ phi là địch nhân vận dụng đạn đạo chờ đại hình không khác biệt vũ khí công kích, bằng không chính là tới một chiếc xe tăng Vạn Hiểu Dương đều có nắm chắc mang theo huynh đệ đem xe tăng phá hủy, chỉ là không nghĩ tới chính là Lôi Thiên Hào hay là đang vô tung vô ảnh trong tiêu thất, nghĩ tới tác đi Vạn Hiểu Dương mơ hồ cũng đoán được chút gì, gọi điện thoại chứng thực sau khi thở phào nhẹ nhõm đồng thời cũng là một cổ tử khổ sở.
  
  	Dẫn cho rằng ngạo tuyệt đối bảo hộ ở trong mắt Tần Phong quằn quại như vậy chịu không nổi một kích.
  
  	"Vạn Hiểu Dương, mang theo người của ngươi xử lý tốt Đông Thiên Thị chuyện tình sau, trong vòng năm ngày chạy tới sh, ta sẽ an bài cho các ngươi một hồi cùng toàn cầu cao cấp nhất chiến tranh đoàn đội một hồi sinh tử vật lộn." Tần Phong cầm lấy Lôi Thiên Hào  Điện Thoại, trầm giọng nói.
  
  	Vạn Hiểu Dương vừa nghe, toàn thân tinh thần rùng mình, Tần Phong năng lực hắn là đã biết, mà có thể bị Tần Phong xưng là cao cấp nhất đoàn đội, như vậy kỳ sức chiến đấu sợ là muốn đạt được nhất định Khủng Phố cảnh giới, là Hoa Hạ lớn nhất có truyền thừa lịch sử bộ đội đặc chủng trước đội trưởng, Vạn Hiểu Dương cùng với hắn cái này giúp huynh đệ so với ai khác đều khát vọng một hồi nhẹ nhàng vui vẻ nhễ nhại chiến đấu, từng vô số lần tại trong tử vong phát triển, bọn họ vì không phải là bình thường sinh hoạt, mà là đang Toàn lực hạn độ lên phát huy mình năng lực chiến đấu.
  
  	"Những người này giải quyết như thế nào?"
  
  	Xem Tần Phong cúp điện thoại, Lôi Thiên Hào có chút nhức đầu nhéo nhéo mi tâm của mình, ý bảo đừng quên sau xe lại theo một đám đuổi sát không buông chó hoang.
  
  	"Đương nhiên muốn giết." Tần Phong âm sâm sâm nói: "Chỉ cần bọn họ xác nhận ngươi còn sống, ngươi cũng đừng nghĩ qua tốt an ổn sinh hoạt."
  
  	Lôi Thiên Hào sắc mặt có một lần trầm xuống, Tần Phong nói không chỉ là hiện tại, còn có sau này, một khi kế hoạch của hắn thành công, sơn khẩu tổ lúc đó bị diệt, như vậy Lôi Thiên Hào muốn đem muốn trở thành sơn khẩu tổ khổng lồ báo thù tiền bạc vai nam chính, vì tiền rất nhiều người chuyện gì đều biết tốt, đến lúc đó lên tới cao cấp nhất sát thủ, xuống đến 1 cái đường đầu côn đồ đều biết đem Lôi Thiên Hào coi là di động bảo khố, mặc dù bây giờ bản thân của hắn xác thực cũng là 1 cái di động bảo khố, thế nhưng hiện tại giết hắn một phân tiền cũng lấy không được.
  
  	"Cùng với đã chết, không bằng cùng bọn chúng đồng quy vu tận." Lôi Thiên Hào âm trầm đáp.
  
  	Tần Phong xuyên qua kính chiếu hậu nhìn hắn một cái, hơn 50 tuổi Lôi Thiên Hào lúc này đã là 2 tóc mai hoa râm, từ cùng sơn khẩu tổ khai chiến sau khi, hắn đã không có nghỉ ngơi cho khỏe qua, gần báo thù hưng phấn chống đở cái thừa nhận rồi mấy chục năm thống khổ nam nhân tại tiến hành sau cùng điên cuồng, sống hay chết đối với hắn chính xác đã không trọng yếu.
  
  	"Xong hết mọi chuyện mới có lợi sao?" Tần Phong thản nhiên nói: "Ta biết suy nghĩ của ngươi, không phải là sau khi chết cùng thê tử ngươi cùng ở một huyệt, ta cũng biết ngươi lấy lòng mình mộ huyệt cùng quan tài, bất quá ta còn là khuyên ngươi suy nghĩ thật kỹ lo lắng."
  
  	Lôi Thiên Hào chỉ là gật đầu là ứng đối, không nói thêm gì.
  
  	"Đổi ngươi lái xe, chúng ta đã đến không người giám thị khu vực, nên đem đám này hỗn đản giải quyết rồi." Tần Phong âm lãnh nói.
  
  	Lôi Thiên Hào gật đầu, bận tâm chen tiến lên thay cho Tần Phong mình ngồi ở chỗ tài xế ngồi, đợi ổn định xe sau hắn ghé mắt nhìn thoáng qua, lại phát hiện Tần Phong từ 1 cái đàn ghi-ta trong hộp lấy ra một thanh kinh người m 110 Sniper rifle, cái chuôi này súng trường là trải qua thích khách liên minh cải tạo trải qua, cài đặt một máy cường hóa trải qua ipod-touch, chỉ cần đưa vào thời tiết, mục tiêu cự ly, đạn dược chủng loại, tốc độ gió có thể dễ dàng tiến hành xạ kích hiệu chỉnh, đồng thời tại trình độ nhất định cải thiện bởi vì bình thường nắm chặt che chở Mộc cùng với bởi vì bị nóng khiến nòng súng bành trướng mà xuất hiện xạ kích sai lầm tỷ lệ. Tại rất lớn trình độ đi lên nói, cái chuôi này Sniper rifle cực kỳ thích hợp Tần linh loại này kinh nghiệm cũng không phong phú đang tập kích.
  
  	Bất quá đối với Tần Phong mà nói, loại này Sniper rifle sẽ chỉ làm 1 cái hợp cách đang tập kích càng ngày càng lười biếng, đồng thời từ xa xưa tới nay điện tử chỉnh lý sẽ làm 1 cái tay súng bắn tỉa tại gian khổ dưới điều kiện không cách nào hoàn thành ám sát nhiệm vụ, coi đây là lý do, Tần Phong tại Tần linh rưng rưng muốn khóc ánh mắt tự đem cái chuôi này Sniper rifle gam khấu trừ lại. Dù cho tên hỗn đản này chính hắn dùng cực kỳ vui vẻ.
  
  	Mang theo kiếng an toàn, Tần Phong mở ra cửa sổ ở mái nhà, lộ ra nửa người sau khi, cảm thụ được mùa đông gió lạnh xông tới mặt, Tần Phong hít sâu một hơi, lạnh như băng không khí tại khí quản cùng phổi trong bồi hồi, có thể dùng toàn thân hắn tinh thần đại chấn, đem Sniper rifle gác ở trần xe, báng súng chỉa vào vai bên trên, Tần Phong cặp mắt kia trong từ từ về làm một phiến không tình cảm chút nào bình tĩnh.
  
  	Hắn ám sát kỹ thuật tại toàn cầu cầm cờ đi trước, là vì số không nhiều có thể một người một thanh Sniper rifle tại 2 nghìn mét ở ngoài, đang không có bất kỳ ngoại giới dưới sự trợ giúp ẩn núp hơn 30 cái khi còn bé hoàn thành ám sát nhiệm vụ đang tập kích, Quang Huy đã từng không chỉ một lần rơi vào tuyệt cảnh, mà một lần lại một lần đều là tại Tần Phong đối với địch nhân ám sát tự hữu kinh vô hiểm vượt qua cửa ải khó khăn.
  
  	Mà lần này, dù cho đánh úp hoàn cảnh cũng không tốt lắm, bất quá cái này cũng sẽ không ảnh hưởng Tần Phong phát huy.
  
  	Tại thâu nhập thời tiết, tốc độ gió cùng với đạn dược chủng loại sau khi, hoàn thành hiệu chỉnh, dẫn đầu nhắm ngay cự ly xa nhất một chiếc xe, người trên xe thấy kia mục tiêu xe cộ lên lộ ra bọn họ, từng cái một móc súng lục ra tiến hành xạ kích, chỉ là Tần Phong tĩnh táo như là một tảng đá, mặc cho viên đạn ở bên tai lau qua đều bất vi sở động.
  
  	"Phanh!"
  
  	Trên bả vai có lực chống đỡ tự, viên đạn bắn ra thân thương không có xuất hiện bất kỳ lay động. Mà Vốn dĩ đang truy tung xe cộ lên sau cùng một chiếc phong điền trên xe tài xế đang suy nghĩ phải thêm tốc, bỗng nhiên thủy tinh bỗng nhiên nghiền nát, một viên đạn không lưu tình chút nào đi qua đầu của hắn, máu phun tại buồng xe bên trong, xe tại nói cho trong mất đi khống chế, tại ghế phụ sử lên người nọ trong hoảng loạn muốn ổn định tay lái, thế nhưng ngay sau đó hắn con cảm giác mình huyệt Thái Dương tê rần, sau đó tất cả tri giác trong nháy mắt tiêu thất. Mặc cho chiếc xe kia loảng xoảng làm một tiếng phá khai ngựa bên đường vòng bảo hộ, đánh vào sơn thể cự thạch bên trên.
  
  	Liên tiếp hoàn thành 2 lần ám sát Tần Phong không có chút nào cảm giác thành tựu, thay đổi đầu thương đem nhắm ngay còn thừa lại mấy người.
  
  	"Phía trước có người."
  
  	Lôi Thiên Hào chợt thấy phía trước đèn sáng, bận tâm quát một tiếng.
  
  	"Lái qua." Tần Phong trầm giọng nói: "Không cần phản ứng bọn họ."
  
  	Lôi Thiên Hào hít sâu một hơi xì gà, gia tăng chân ga hướng về phía trước vọt mạnh đi, từ từ một chiếc BMW x 6 cũng dần dần hiển hiện tại tầm mắt của hắn trong, Tần Phong lại không để ý, hướng về hậu phương mấy người đảo quốc hỗn đản tiếp tục lái xe, với hắn mà nói, đang đuổi giết trong quá trình, săn giết toàn bộ địch nhân muốn vượt qua xa bất cứ chuyện gì.
  
  	Vài lần súng vang sau khi, 2 chiếc xe toàn bộ báo hỏng, từ xa đến gần ám sát đem phía trước mấy người sơn khẩu tổ sát thủ đường lui toàn bộ phá hỏng, báo phế xe ngăn chặn đường cái, muốn lui lại cũng đã là không kịp, chỉ có thể không ngừng hành sử s hình lộ tuyến tới tránh né Tần Phong bắn tỉa, bọn họ minh bạch, tốc độ thoáng hạ, liền sẽ lập tức trở thành họng súng vong hồn.
  
  	Lôi Thiên Hào biết Tần Phong bản lĩnh, ban đầu ở DUBAI hắn cũng đã là thắm thiết lĩnh giáo, cho nên biểu hiện cực kỳ trấn định, không ngừng gia tốc, chẳng qua là khi một viên đạn bắn trúng tại Tần Phong bên cạnh sau, Tần Phong mang theo đến bất mãn rầm trời: "Ngươi thì không thể mở chuyên nghiệp gọi sao? Ban đầu ở DUBAI ta dạy thế nào của ngươi?"
  
  	"Vương bát đản."
  
  	Lôi Thiên Hào mắng chửi một tiếng, đồng dạng bắt đầu ở cao tốc di chuyển trong không ngừng chuyển biến phương hướng, tận lực tách ra những người  sắp chết địch nhân sau cùng giãy dụa xạ kích.
  
  	Mà lúc này, Vốn dĩ tại bảo mã x 6 nội mấy người đang chuyện trò vui vẻ mỹ nữ chợt nghe từng đợt động cơ tiếng oanh minh cùng với tiếng súng, nhộn nhịp là lại càng hoảng sợ, lái xe kia tóc dài phất phới tinh xảo mỹ nữ theo bản năng muốn đạp phanh lại, lại phát hiện kính chiếu hậu nội vậy không có bảng số xe đang nhanh chóng tới gần, trong hốt hoảng đạp chân ga, xe cấp tốc vọt tới trước đi, mà đồng thời, bên trong xe mấy người cũng mơ hồ thấy kia xông lên trên xe, cửa sổ ở mái nhà bên trên lộ ra nửa người, cầm trong tay một thanh kinh người Sniper rifle, tựa như 1 cái Tử Thần thông thường không tình cảm chút nào nhìn hậu phương.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      