         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 204: Tiêu chuẩn sắc La lỵ
  
  
  
  	Trên mặt cô gái nhỏ lộ vẻ nụ cười ấm áp, như là tuổi của nàng, 12 13 tuổi nữ hài nên có nàng đều có. .
  
  	Tiếng nói tuyệt vời như là phượng minh, không ngừng rửa sạch mọi người linh hồn tội nghiệt, đây là một bài ôn nhu đồng dao, tựa như dòng suối nhỏ nước suối róc rách, Tần Phong sắc mặt bộc phát bình thản, tất cả mọi người cảm giác đến từ Siberia giận kêu rên vậy gió lạnh dần dần tiêu tán, bọn họ may mắn thở phào nhẹ nhõm, bởi vì bọn họ cảm thấy sinh tồn được hi vọng.
  
  	Mang đi vào, bọn họ thấy rõ cô gái này dung mạo, thanh thuần, đáng yêu, đơn thuần, ăn mặc trắng tinh áo váy, cực kỳ giống nhà bên dương quang tiểu muội muội, ưa thích đi theo phía sau cái mông trái một tiếng ca ca phải một tiếng thúc thúc kêu tiểu muội muội, làm cho một loại phát ra từ nội tâm bảo hộ **, bảo hộ trên mặt hắn đơn thuần nụ cười ấm áp miễn lạnh cái này tội ác xã hội hỗn loạn.
  
  	Làm tiếng ca đình chỉ, nữ hài dời dời trên người đàn ghi-ta, Tần Phong bỗng nhiên xoay người lại, hắn như trước nhắm chặc hai mắt, ôm chặc lấy tiểu cô nương, thân cao lên cảm thấy làm hắn cúi người xuống, một giọt giọt nước mắt trong mắt hắn không ngừng chảy ra tới, không ai nghe được tiếng khóc, chỉ là nhìn Tần Phong thân thể tựa hồ tại nhỏ nhẹ run.
  
  	"Ca ca ngoan."
  
  	Cùng với nói Tần Phong ôm nữ hài, không bằng nói nữ hài ôm Tần Phong, cằm để Tần Phong trên vai, đơn thuần khả ái dáng tươi cười như trước đọng ở trên mặt của nàng, vươn tay cẩn thận vỗ vỗ Tần Phong sau lưng của, ôn nhu nói: "Ta tới."
  
  	"Ân." Tần Phong khẽ gật đầu.
  
  	Tất cả mọi người bị cái này kịch liệt tương phản làm trở tay không kịp, mới vừa rồi còn muốn đại sát tứ phương Tần Phong lúc này trải qua đúng bị 1 cái năm ấy 12 13 tuổi tiểu cô nương hàng phục?
  
  	Người què hít sâu một hơi bò dậy, xem Lưu Linh buông lỏng sắc mặt, nhấc lên tinh thần.
  
  	"Hồng gia, ngài không có sao chứ?"
  
  	Có mấy tên thủ hạ đở dậy trước khi bị Tần Phong nhưng dưới đất Hồng gia, lúc này Hồng gia thong thả lại sức, sắc mặt âm trầm đáng sợ, nhìn Tần Phong lúc này không có trước sát ý, rót như là cái thông thường không thể nữa người bình thường, dĩ vãng uy nghi cũng dần dần trở lại trên người của hắn, mặc dù đối với Tần Phong như trước vẫn duy trì kiêng kỵ, nhưng đem âm trầm ánh mắt đặt ở Lưu Linh trên người, lạnh lùng nói: "Lưu bang chủ, người của ngươi?"
  
  	Hiển nhiên Lưu Linh cùng Tần Phong trước khi theo như lời nói, hắn đã toàn bộ nghe xong đi.
  
  	Nếu là người của ngươi, như vậy tổn thất của ta nên do ngươi tới gánh chịu, xem Lưu Linh sắc mặt của lạnh lên, trầm giọng nói: "Lưu bang chủ, ta hảo ý tới hợp tác với ngươi, nhưng là của ngươi người lại giết thủ hạ của ta!"
  
  	"Hắn không phải của ta người." Lưu Linh nhàn nhạt đáp lại nói.
  
  	"Hừ!" Hồng gia cười lạnh nói: "Chớ không phải là Lưu bang chủ cho rằng Hồng mỗ người mắt mờ không được?"
  
  	Lưu Linh cau mày nhìn thoáng qua lúc này bị tiểu cô nương ôm vào trong ngực Tần Phong, trong mắt hiện lên vẻ tức giận, đều là thằng nhãi này hồ đồ, sợ là lần này Hợp Tác cũng phải xong đời, bất quá rất nhanh lại lạnh lùng nói: "Hồng tiên sinh, ngươi đã không phải là mắt mờ, vậy ngươi cũng nên biết là thủ hạ của ngươi Bao Ngôn muốn nổ súng trước giết Tần Phong, này sẽ khiến Tần Phong trả thù, nếu tại địa bàn của ta lên, thủ hạ của ngươi muốn giết người của ta, như vậy Hồng tiên sinh nên giải thích như thế nào?"
  
  	Hồng gia sắc mặt trong nháy mắt khó coi xuống tới, chất vấn: "Chớ không phải là ta chết đi cái này 3 cái thủ hạ chính là trắng đã chết rồi sao?"
  
  	"Có thể nói nhỏ chút sao?" Tiểu cô nương bỗng nhiên trừng mắt nhìn, nhẹ giọng nói.
  
  	"Tiểu cô nương, ca ca ngươi giết ta thủ hạ 3 người." Hồng gia còn chưa nói hết, nữ hài đó là tiếp lời hỏi: "Chúng ta cần phải thường cho thường sao?"
  
  	Hồng gia hơi sửng sờ, cô bé này tốt rộng tâm, chợt cười lạnh nói: "Thiếu nợ thì trả tiền, giết người thì thường mạng, ca ca ngươi giết ta ba gã thủ hạ vậy sẽ phải để mạng lại hoàn lại!"
  
  	"Ca ca ta mệnh chỉ một cái." Nữ hài khẽ nhíu mày, nói: "Còn không thủ hạ của ngươi 3 cái mạng."
  
  	Hồng gia nhìn tiểu cô nương, lạnh lùng nói: "Còn không? Vậy ngươi cũng thay ca ca ngươi trả nợ ah."
  
  	"Ngươi là Lolicon sao?" Nữ hài bỗng nhiên nháy mắt một cái, hỏi: "Ngươi làm ta còn khoản nợ, lẽ nào ngươi muốn giết ta sao? Nếu như ngươi không giết ta, vậy nói rõ ngươi là Lolicon."
  
  	Hồng gia trong mắt làm như bị phơi bày cái gì xấu hổ tại gặp người chuyện tình, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, rầm trời: "Tốt 1 cái miệng lưỡi bén nhọn nữ hài."
  
  	"Hồng Phong Hoa, cùng một cô gái tính toán ngươi có đúng hay không hơi quá đáng?" Lưu Linh nhìn nữ hài, kia đơn thuần khả ái dáng tươi cười làm như trước kia trên người mình dáng tươi cười, lúc đầu bản thân lúc đó chẳng phải đối mặt hiện tại cô gái này hết quả mới có thể đi lên hôm nay con đường sao? Trong mắt của nàng hiện lên một tia hận ý, trầm giọng nói: "Uổng ngươi còn là nhất phương hắc đạo đại lão, dĩ nhiên cùng một cái hơn 10 tuổi cô nương tính toán!"
  
  	"Lưu Linh, ý của ngươi là nói làm thủ hạ của ta người chết vô ích phải không?" Hồng Phong Hoa bất mãn rầm trời: "Chính là cái này gia hỏa, giết ta 3 cái thủ hạ, hơn nữa ngươi cũng đừng quên, Bao Ngôn là ta kia lão huynh đệ nhi tử, ngươi giết con của hắn, ta thế nào cùng huynh đệ của ta khai báo? Chỉ ngươi một câu nói cho rằng là có thể bãi bình sao?"
  
  	Phối hợp lão đại của mình, Hồng Phong Hoa chính là thủ hạ cũng dần dần tụ lại đứng, hiển nhiên đã quên mới vừa đau.
  
  	Lưu Linh trong mắt hiện lên lướt một cái lo lắng, trong lòng đối Tần Phong bộc phát tức giận, đơn giản nói: "Hừ, các ngươi nếu như muốn báo thù, tìm hắn báo thù."
  
  	Lại nói, chỉ vào làm như đang ngủ Tần Phong.
  
  	"Lưu Linh, ngươi vừa mới thế nhưng nói, hắn là của ngươi người." Hồng Phong Hoa cũng không không nhớ vừa mới Tần Phong điên cuồng, biết tìm hắn báo thù tự nhiên quả thật mạng nhỏ đều có lẽ nhất, cười lạnh nói: "Chớ không phải là ngươi đang trốn tránh trách nhiệm? Ta cho ngươi biết, ta vậy huynh đệ gần nhất tính tình không tốt lắm, người của ngươi giết con của hắn, ngươi cho là hắn sẽ bỏ qua ngươi?"
  
  	"Thế nhưng ngươi nàng sẽ bỏ qua ngươi sao?" Người què nhìn thoáng qua Tần Phong, sâu kín nói.
  
  	Lời này vừa nói ra, làm Hồng Phong Hoa đại nhíu, thế nhưng sau đó cười lạnh nói: "Lưu Linh, ngươi quản không tốt người của chính mình, ta xem ngươi có tư cách gì tiến nhập hắc đạo liên minh."
  
  	Cái này lại làm cho Lưu Linh không khỏi tâm lý cả kinh.
  
  	Muốn đi vào hắc đạo liên minh cũng không phải là sự tình đơn giản, thu được Thiên phủ Đường gia ủng hộ còn xa xa thiếu, mà Hồng Phong Hoa thế lực đối với nàng có thể không tiến nhập trong liên minh cũng có tính quyết định, một khi Hồng Phong Hoa mấy nhân tuyển trạch cự tuyệt, như vậy nàng làm có thể cơ hội tiến vào cũng cực kỳ nhỏ bé.
  
  	Hồng Phong Hoa kiệt kiệt cười quái dị nói: "Chớ nói ta Hồng Phong Hoa trở mặt, Lưu Linh, là ngươi quá dung túng thủ hạ của ngươi."
  
  	"Ngươi muốn như thế nào?" Lưu Linh lạnh lùng hỏi ngược lại.
  
  	"Thiếu nợ thì trả tiền, giết người thì thường mạng." Lại nói, Hồng Phong Hoa ánh mắt nhìn thoáng qua kia tiểu la lỵ, trong lòng không khỏi một trận khát vọng: Quả nhiên là 1 cái Cực phẩm tiểu diệu nhân, kia anh đào miệng nhỏ như lúc ban đầu trưởng thành nho nhỏ anh đào, một đôi mắt trời sinh ngây thơ, kia non nớt thân thể đúng là phát triển thời điểm, nếu là thêm nữa điều giáo, không bao lâu, đó là 1 cái Cực phẩm trên giường bầu bạn.
  
  	Nữ hài nháy mắt một cái nháy mắt, đơn thuần ngây thơ mặt cùng dáng tươi cười làm Hồng Phong Hoa cảm giác trong cơ thể mình hỏa diễm tại một lần bốc cháy lên. Lưu Linh sắc mặt bộc phát khó coi, trầm giọng nói: "Đã như vậy, ta sẽ cùng Bao tiên sinh giải thích rõ."
  
  	"Giải thích? Ha ha ha." Hồng Phong Hoa biết Bao Ngôn đã chết, hắn nhất định phải muốn cùng Lưu Linh phân rõ giới hạn, bằng không mình ông bạn già chỗ đó cũng căn bản không cách nào giải thích, khinh thường nói: "Lưu bang chủ, ngươi cho là một mình ngươi nho nhỏ Nam Hoa Bang liền xứng cùng chúng ta giải thích? Hừ, nữ nhân cuối cùng là không có gì kiến thức."
  
  	Lưu Linh sắc mặt của nhất thời hắng giọng, Nam Hoa Bang là nàng khổ tâm kinh doanh, là của nàng tất cả tâm huyết, là nàng muốn chứng minh mình căn bản, mà lúc này Hồng Phong Hoa không hề che giấu chửi bới, làm Lưu Linh rất khó giữ được tĩnh táo.
  
  	"Ai nha, ca ca ta muốn đã tỉnh lại." Nữ hài đem Tần Phong đầu thoáng đi xuống thả phóng, ôm vào trong ngực của mình, xem Tần Phong thân thể hơi dừng lại một chút, bỗng nhiên vui vẻ nói.
  
  	Hồng Phong Hoa bỗng nhiên sợ run cả người, cái này nếu để cho người kia tỉnh lại, khó tránh khỏi lại là tại hao tổn mấy người huynh đệ, Hồng Phong Hoa một bên ra dấu tay phân phó thủ hạ đem kia 3 thi thể của người mang đến trên xe, một bên lạnh lùng nói: "Lưu Linh, ngươi đẹp mắt nhất thanh tình thế, nếu như ngươi thực sự phải nói xin lỗi, một nữ nhân thế nào lấy lòng một người nam nhân ngươi nên biết phải làm sao, ta kia lão huynh đệ thế nhưng không chỉ một lần ở trước mặt ta nhắc qua ngươi, nếu không phải chuyện đột nhiên xảy ra, lần này tới cũng không phải ta Hồng mỗ người."
  
  	Lưu Linh càng tức giận trong lòng bốc hỏa.
  
  	"Cáo từ!"
  
  	"Chậm đã." Nữ hài thấy Hồng Phong Hoa xoay người liền rời đi, bỗng nhiên hét lên một tiếng.
  
  	"Tiểu cô nương, ngươi chớ không phải là sợ bây giờ muốn cho ca ca ngươi trả nợ?" Hồng Phong Hoa trong mắt hiện lên một tia **, nhưng lại cười lạnh nói: "Chỉ là quá muộn."
  
  	"Không phải là a." Nữ hài mỉm cười, thận trọng đem Tần Phong để xuống đất, nhìn hắn Vốn dĩ mở ra chân mày lúc này lại vặn ở tại cùng nhau, lại ngẩng đầu nhìn Hồng Phong Hoa, trên mặt khả ái dáng tươi cười bộc phát mê người, nói: "Ta còn không có cho ngươi đi đây, ngươi quấy rầy ca ca ta nghỉ ngơi, cho nên ta muốn giết ngươi."
  
  	Hồng Phong Hoa nhìn nghiêm trang tiểu la lỵ, bỗng nhiên cười quái dị lắc đầu: "Nữ hài cuối cùng là. . ."
  
  	"Ngươi chung quy không phải là ca ca ta." Tiểu la lỵ mỉm cười, chỉ là chỉ chốc lát, trên mặt hắn đơn thuần dáng tươi cười trong nháy mắt tiêu tán, thay vào đó lại là một loại so với Tần Phong càng thêm thuần túy sát ý, tại trong tay của nàng không biết khi nào nhiều một thanh màu bạc súng lục.
  
  	Súng lục không lớn, nhưng cùng của nàng cặp kia linh xảo tay nhỏ bé có rất lớn làm trái cùng cảm.
  
  	Phanh.
  
  	Không có bất kỳ chần chờ, viên đạn đi qua Hồng Phong Hoa bắp chân, máu tươi bắn tung tóe.
  
  	Tất cả mọi người rùng mình một cái, cô bé này cũng là quái vật không được? Nổ súng thậm chí ngay cả ánh mắt cũng không nháy mắt một chút, chính là Lưu Linh cũng không chịu đựng thân thể run rẩy, không thể tin nhìn kia đi lên trước nữ hài, tại liếc mắt nhìn người què, lại thấy được người què trong mắt lướt một cái thống khổ bi ai cùng với thấp giọng nỉ non: "Lão thiên gia, ngươi tại sao muốn như vậy, nàng mới 12 tuổi a, nàng hẳn là rất giống tất cả dưới ánh mặt trời nữ hài một dạng, nàng không hẳn là như vậy."
  
  	Lưu Linh trầm mặc không nói.
  
  	Chỉ là nữ hài đi tới nửa quỳ trên mặt đất Hồng Phong Hoa trước người, nhìn trước mắt mặc dù là quỳ xuống cũng so với chính mình thấp không được bao nhiêu gia hỏa, thanh âm lạnh như băng lạnh: "Ngươi, hẳn là chết."
  
  	"Được rồi." Mắt thấy tay của cô bé súng muốn để tại Hồng Phong Hoa tràn đầy mồ hôi trên trán, một mực trầm mặc Tần Phong bỗng nhiên đứng lên, hét lên một tiếng: "Để cho bọn họ lăn, Tần Linh nhi, ngươi cho ta thu súng lại!"
  
  	Tần linh trên mặt hiện lên một tia ủy khuất, không cam lòng thu súng lục.
  
  	Vài tên thủ hạ nuốt ngụm nước miếng, bận tâm đỡ bị thương Hồng Phong Hoa, lúc này người què lạnh lùng nói: "Hiện tại không muốn chết liền lăn."
  
  	Bọn họ không dám nói nhảm, kéo không cam lòng kinh sợ Hồng Phong Hoa chật vật chạy trốn, mà Tần linh cẩn thận cây súng lục thu, bỉu môi đi tới Tần Phong trước mặt, nũng nịu nói: "Ca ca, đây là đem súng đồ chơi."
  
  	"Ta không thấy được ngươi có đúng hay không khi ta là người điếc?" Tần Phong trầm giọng nói.
  
  	"Có khả năng a, ca ca, của ngươi ptsd tổng hợp lại chứng còn có tác dụng phụ." Tần linh lại thu liễm dáng tươi cười, nghiêm trang nói: "Hơn nữa tổng hợp lại chứng ẩn núp sâu đậm, rất khó loại bỏ, nhưng lại tùy thời có bạo phát khả năng, hôm nay ngươi chỉ là tạm thời ép xuống."
  
  	Tần Phong nhíu nhíu mày, chân mày nhíu càng sâu, nhưng sau đó lạnh lùng nói: "Ngươi ở đây làm ta sợ sao?"
  
  	"Ca ca!" Tần linh bất mãn nói: "Mụ mụ vốn chính là lo lắng ngươi ptsd tổng hợp lại chứng bạo phát, cho nên để cho ta tới Đông Thiên Thị tìm ngươi, nàng tìm được rồi 1 cái mới phương án trị liệu, có thể trị của ngươi tổng hợp lại chứng."
  
  	"Cái gì phương án?"
  
  	"** a, hơn nữa ta cần ở một bên chỉ đạo." Tần linh nói mặt không đỏ tim không đập mạnh, mơ hồ trong còn mang theo vài hưng phấn: "Lấy Cổ Hoa Hạ giường trong thuật tới thêm nữa trị liệu có thể đạt được tốt hiệu quả trị liệu a, nếu không tối hôm nay liền thử xem ah, dù sao cũng Lưu Linh tỷ tỷ tốt quan tâm ngươi, hai người các ngươi nhanh lên lên giường ah, ta muốn nhìn hiệu quả thế nào!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      