         	Chương 132: Ghen nha đầu
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 3 200 3 số lượng từ: 239 4
 
 	"Ta Hậu Thiên sẽ phải rời khỏi."
 
 	Ở trên đường, Tà Y nói thời gian của mình an bài, thấy Tần Phong nhẹ cau mày, liền nhẹ giọng nói: "Sư phụ nói, hắn sớm đi năm tại Yến kinh thiếu một số người một ít tình, ta chỉ phải đi thay hắn trả lại một nhân tình."
 
 	Tần Phong suy nghĩ một chút liền gật đầu: "Cái kia lão già kia suốt ngày lải nhải lão rồi lão rồi nên đem thiếu còn, phỏng chừng mấy năm nay cũng không ít chịu dằn vặt."
 
 	"Một ít nhân tình sổ sách, thiếu không trả, tâm lý khiến không thoải mái."
 
 	Tà Y ý vị thâm trường nói.
 
 	Tần Phong trợn trừng mắt: "Lão gia hỏa cho ngươi mang nói cái gì?"
 
 	Tà Y mỉm cười: "Hắn nói, chơi đã ghiền trở về đi."
 
 	"Trở lại?"
 
 	Tần Phong bất mãn nói: "Ta mới ra ngoài bao lâu thời gian để ta trở lại? Ta chết một hồi dễ sao?"
 
 	"Thế nhưng, tại tổ chức Quang Huy, không ai tin tưởng ngươi chết." Tà Y nói: "Mặc dù dong binh liên minh đã xác nhận của ngươi tin người chết."
 
 	Tần Phong nhất thời không nói gì, đang nhìn Tà Y vui vẻ dạt dào dáng dấp, trong lòng nhất thời không phục, hung tợn nói mang: "Buổi tối ngươi chờ cho ta."
 
 	Tà Y khuôn mặt đỏ lên, bất quá trong tròng mắt tràn đầy một cổ quyến rũ, làm Tần Phong có một loại đem nàng ngay tại chỗ * ý tứ.
 
 	Mang về nhà, Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân đang tại xem ti vi, thấy Tần Phong lĩnh cái xa lạ mỹ nữ trở về, hai người đều là sửng sốt, Mạnh Chiêu Quân là Long Đạo tự nhiên nhìn ra được Tà Y bất phàm, xem kỳ thân thể mềm mại, chỉ sợ cũng cao thủ, trong lòng không khỏi đối Tần Phong thân phận càng thêm hoài nghi, mà một bên Sở Sở cũng không muốn nhiều như vậy, tâm lý có chút tức giận, người kia tại sao lại trêu chọc một nữ nhân!
 
 	Nhưng là đang suy nghĩ đến bản thân căn bản là danh không chánh nói không thuận, trong lúc nhất thời Sở Sở có chút u oán.
 
 	Ánh mắt u oán làm Tần Phong đánh cái né tránh, bận tâm nói: "Đây là tần mộng điệp, đây là Sở Sở, Mạnh Chiêu Quân, là khách trọ của ta. Mộng điệp muốn ở một hai ngày, cho nên tạm thời trước ở chỗ."
 
 	"Ngươi tốt."
 
 	Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân lần lượt lên tiếng chào.
 
 	Cảm giác được Sở Sở trên người mang theo đến một tia địch ý, Tà Y cũng chỉ là hơi gật đầu coi như là chào hỏi, bất quá nhìn Tần Phong ánh mắt trong luôn luôn chút bất thiện, Tần Phong làm bộ không thấy được, tự mình đi tới cửa có đem Jieluo Si dắt tiến đến, thấy này to lớn đại cẩu xuất hiện, thực tại làm Sở Sở cùng Mạnh Chiêu Quân lại càng hoảng sợ, nhất là Mạnh Chiêu Quân, bản thân đánh cái nho nhỏ rùng mình.
 
 	Làm tặc sợ chó, đây là thiên cổ không đổi chân lý.
 
 	Có thể cũng là cái này chân lý, Jieluo Si nghễnh đầu nhìn thoáng qua Mạnh Chiêu Quân, bất quá không có để cho gọi, lại nằm úp sấp đến rồi một bên.
 
 	"Đây là Jieluo Si, sau này là cho ta giữ nhà."
 
 	Tần Phong xem Sở Sở có chút sợ, cười nói: "Yên tâm đi, Jieluo Si rất nhà thông thái tính, sẽ không cắn người."
 
 	Jieluo Si vốn là Tần Phong mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng từ 3 đầu sói trong miệng cứu được, tại cộng thêm Quang Huy nội mấy người điều giáo cùng thuần dưỡng, đã rất cụ nhân tính, nhất là đối Tần Phong có trời sanh ỷ lại tính, tuy rằng nó chủng loại đến bây giờ không biết là cái gì, nhưng cũng lấy khẳng định huyết mạch bất phàm, mới hơn một năm thời gian liền đã có nửa người trưởng thành độ cao, hơn nữa có thể bởi vì rất khi còn bé từng trải, Jieluo Si cũng từng cắn chết qua một đầu sói, là Quang Huy ngự dụng quân khuyển, không thì bọn họ cũng sẽ không rỗi rãnh nhàm chán cho Jieluo Si chế tạo cẩu bài.
 
 	Sở Sở nghe xong Tần Phong nói như vậy, mới là yên tâm lại, cẩn thận đi tới Jieluo Si trước người, vươn một tay tại kia trên đầu sờ soạng một chút, vừa nhanh tốc rụt trở về núp ở Tần Phong phía sau, thấy Jieluo Si căn bản không động tĩnh gì sau, lại là cẩn thận tiến lên trước đi sờ sờ, Jieluo Si cũng là rất hưởng thụ dáng dấp, điều này làm cho Sở Sở rất là yêu thích.
 
 	"Ta dẫn ngươi đi phòng ngươi."
 
 	Tần Phong mang theo Tà Y lên lầu đi.
 
 	Mạnh Chiêu Quân nhìn hai người đi lên, nhẹ nhàng cau mày: "Người nữ nhân này, lai lịch gì?"
 
 	"Ai, Chiêu Quân tỷ, ngươi xem chó này, thật là đáng yêu."
 
 	Sở Sở lại chào hỏi Mạnh Chiêu Quân đi qua, Mạnh Chiêu Quân đánh cái né tránh: "Quên đi, ta đối cẩu không có gì ham."
 
 	Mà Tần Phong còn lại là mang theo Tà Y đi tới trên lầu, mang về phòng của mình, Mạnh Chiêu Quân quan sát liếc mắt phòng của hắn, lại thấy xảy ra đầu giường Tần Phong một nhà ba người chụp ảnh chung, nói: "Vì sao không thu?"
 
 	"Lưu cái niệm tưởng."
 
 	Tần Phong lắc đầu.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên sẽ cùng hai nữ nhân ở chung." Tà Y đổi đề tài, thanh âm có chút vắng vẻ: "Hơn nữa một thân phận không rõ."
 
 	Thế nhưng lời còn chưa nói hết, lại thấy Tần Phong đã dán qua đây, cảm giác được môi bị quen thuộc mùi bao trùm, trong lúc nhất thời thân thể có chút say mê.
 
 	Tần Phong hướng về tần mộng điệp mang theo đến mùi thơm ngát môi hôn có nửa phút, hấp thu quen thuộc mùi, đợi tách biệt sau, hít sâu một hơi: "Còn cùng trước đây 1 cái mùi vị. Thật tốt."
 
 	"Ngươi."
 
 	Tà Y tiếu lệ trên gò má lộ vẻ nhàn nhạt hồng nhuận. ,
 
 	"Có hay không muốn ta." Tần Phong đem tần mộng điệp kéo đến trong lòng, hai tay tại trước ngực nàng chạy, chọc Tà Y trên mặt hồng nhuận càng ngày càng đậm, mắt trong con ngươi quạnh quẽ cũng dần dần tiêu thất đi: "Muốn."
 
 	"Hắc hắc, nhân sinh khổ ngắn, tận hưởng lạc thú trước mắt."
 
 	Tần Phong đem Tà Y phóng tới trên giường, xem Tà Y duyên dáng thân thể, trong cơ thể dâng lên một cổ tà hỏa, đang muốn dự định cởi áo khoác, lại nghe phía bên ngoài truyền đến từng đợt tiếng đập cửa, Sở Sở thanh âm của cũng theo đó mà đến: "Tần Phong, bên ngoài có người tìm ngươi."
 
 	"Ta dựa vào."
 
 	Tần Phong không kiên nhẫn trợn trừng mắt, xem Tà Y lại khôi phục nhất quán quạnh quẽ, tâm lý lại là một trận phiền muộn.
 
 	Hắn đối Tà Y quá quen thuộc.
 
 	Hai người tại bên bờ sinh tử tương cứu trong lúc hoạn nạn 10 năm, đây đó đều là thật lòng đào phổi quen thuộc, thấy Tà Y trên mặt mang quạnh quẽ, Tần Phong chỉ biết ít nhất bây giờ là không vui.
 
 	Bất đắc dĩ mở cửa, thấy Sở Sở làm như muốn dán nghe động tĩnh gì, một trận buồn cười.
 
 	Mà Sở Sở thấy phòng trong hai người y quan chỉnh tề, Tà Y cũng là một bộ quạnh quẽ dáng dấp, tâm lý thoáng phóng lỏng một chút, nói: "Bên ngoài có người tìm ngươi."
 
 	"Ai a?"
 
 	Tần Phong ra cửa phòng, không dấu vết tại Sở Sở cái mông lên vỗ một cái tát, tiểu cô nương nho nhỏ rên rỉ một tiếng, khuôn mặt hồng đồng đồng cúi đầu nói gì, đợi Tần Phong đi xuống lầu, Sở Sở mới là hừ một tiếng, nhìn thoáng qua phòng trong Tà Y.
 
 	Tà Y lông mi hơi giương lên, đợi Sở Sở sôi nổi sau khi rời đi, nhẹ khẽ cười cười.
 
 	Đi xuống lầu.
 
 	Thấy phòng trong lúc này có 2 cái người xa lạ, một nam một nữ.
 
 	Nam khoảng chừng hơn 30 tuổi, khóe miệng hơi lộ vẻ một tia tự tin vui vẻ, ở một bên là một nữ tử, khoảng chừng 27 28 tuổi, tướng mạo thanh tú, mang theo một cổ tử anh khí.
 
 	Hai người thấy Tần Phong xuống lầu sau, nam tử kia đi lên trước một bước, nhẹ giọng cười nói: "Tần tiên sinh, ta là quốc tế hình cảnh Cao cấp cảnh Liễu Vân, đây là ta cộng tác Hứa Tước."
 
 	"Quốc tế hình cảnh?"
 
 	Tần Phong cau mày, một bên Mạnh Chiêu Quân còn lại là sắc mặt không đổi xem ti vi.
 
 	"Có chuyện gì không? Không có gì sự thỉnh ly khai ah, ta vô tâm tình cùng quốc tế hình cảnh nói nhảm." Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	"Không không không, Tần tiên sinh, chúng ta chỉ cần mượn dùng ngươi 3 phút, hỏi mấy người đơn giản vấn đề." Liễu Vân vừa cười vừa nói: "Tần tiên sinh không dự định làm chúng ta ngồi xuống?"
 
 	"A, đứng ah." Tần Phong ngồi ở một bên, sờ  sờ mí mắt: "Có chuyện gì cứ hỏi đi."
 
 	Liễu Vân cùng Hứa Tước nhìn nhau, trong lòng có cái cơ bản khái quát, so với  Williams 3 người tại trước khi mất tích truyền về tin tức, Tần Phong càng thêm khó đối phó, Hứa Tước tiến lên một bước, nói: "Xin hỏi Tần tiên sinh, chiều hôm qua một điểm, ngài ở địa phương nào?"
 
 	"Tại đi công ty ta trên đường." Tần Phong thản nhiên nói.
 
 	Hứa Tước khẽ gật đầu: "Cũng không thể được nói cho chúng ta biết ngươi ngày hôm qua lộ tuyến?"
 
 	Tần Phong nhìn thoáng qua hai người, tự nhiên biết hai người là tới điều tra  Williams 3 người mất tích, nói tới nói lui tại Đông Thiên Thị  Williams 3 người cũng liền bản thân một tên địch nhân, hoài nghi đến trên người mình tự nhiên cũng không có gì, liền đem lộ tuyến nói cho hai người, hai người sau đó hỏi xe, bảng số xe, có hay không có đồng hành nhân viên, Tần Phong đem nên nói nói cho hai người.
 
 	Liễu Vân biết ở chỗ này cũng không chiếm được một chén nước uống, tại tuân hỏi sau khi xong cũng liền cùng Hứa Tước ly khai.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      