         	Chương 67: Thần kỳ Tiểu Bàn Tử
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 12 140 1 số lượng từ: 267 5
 
 	"Lai lịch gì?"
 
 	"Lữ gia đại thiếu gia Lữ Hạc lão bà."
 
 	"Phốc." Tần Phong một miệng nước trà phun ra ngoài, có chút không thể tin nhìn sở dương, nói: "Thiệt hay giả?"
 
 	"Thực sự." Sở dương không rõ hắn vì sao phản ứng lớn như vậy, tính là chồng nàng là ngươi tình địch ca ca cũng không đến mức phản ứng kích động như vậy ah, bất quá vẫn là nói: "Không sợ Tần tiên sinh chê cười, lúc đầu ta còn xem Hải Lăng Phỉ là nữ thần trong mộng đây, khi biết nàng kết hôn thời điểm còn tiếc hận giậm chân một phen, nhất là còn là lữ hạc người kia, bất quá về sau ngẫm lại cũng cũng không sao."
 
 	"Cái kia lữ hạc?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Ha ha, lữ hạc." Sở dương cười rõ ràng không thèm, nói: "Ngụy quân tử 1 cái, người ngoài xem ra công tử văn nhã ca, kỳ thực chính là 1 cái cặn bã. Trong vòng người nào không biết hắn về điểm này sắc mặt, túi tiểu tam, nuôi tình nhân, hừ, nam nhân nên phạm sai hắn 1 cái không sót. Lúc đầu nện đầu giậm chân cũng bởi vì Hải Lăng Phỉ gả cho lữ hạc, uổng phí bản thân."
 
 	Tần Phong yên lặng gật đầu.
 
 	Lúc này có dong người đã làm điểm tâm đã bưng lên, sở dương ăn hai cái bởi vì chuyện công việc vội vã ly khai, dù sao thật xa từ SH đi tới Đông Thiên cũng không phải là khách du lịch. Tần Phong ăn tinh xảo súp cua, cũng suy nghĩ một chút về Hải Lăng Phỉ vấn đề, một bên Sở Sở nhìn hắn không yên lòng, tâm lý gắt một cái người xấu này có phải bị Hải Lăng Phỉ câu đi Hồn ah?
 
 	"Ta và cái kia Hải Lăng Phỉ, ai đẹp?" Sở Sở bỗng nhiên hỏi một câu, làm Tần Phong sửng sốt một chút, hồ nghi nhìn thoáng qua Sở Sở, tiểu cô nương này phát cái gì thần kinh đây, bất quá lo lắng đến loại này chính trị tính trọng tâm câu chuyện, còn là cần phải cẩn thận trả lời: "Đừng nói giỡn, ta cứ như vậy rất xa coi liếc mắt, nàng dáng dấp ra sao đều không để ý."
 
 	"Hừ." Sở Sở hài lòng hừ một tiếng, nhưng rất nhanh lại nhỏ mọn động, cái này không thấy cái gì dạng đều như vậy, cái này nếu như thấy được còn không phải thật đem hồn cấp về nhà? Ngay sau đó Sở Sở hì hì cười: "Thế nào? Coi trọng người ta? Đáng tiếc a, người ta kết hôn rồi."
 
 	"Không phải là coi trọng, đem xem chữ xóa là được rồi." Tần Phong trong lòng lẩm bẩm một câu, nhưng lời như vậy là trăm triệu không thể nói, cười híp mắt nhìn thoáng qua Sở Sở, Sở Sở bị nhìn có chút không được tự nhiên, cúi đầu gặm bánh bao, một khuôn mặt nhỏ nhắn trong trắng lộ hồng, hoặc là cảm giác được không được tự nhiên, liền vươn tay Tần Phong trước mắt giơ giơ: "Nhìn cái gì chứ!"
 
 	"Không có việc gì, ta chính là muốn hỏi một chút, ngươi còn có trở về hay không ở?" Tần Phong hỏi: "Ngươi không quay về ở cái này tiền thuê nhà ta cũng không trả lại cho ngươi, mặt khác vì có thể đề cao ta thu nhập ta tại tìm một mỹ nữ bạn cùng phòng."
 
 	"Mơ tưởng!" Sở Sở trợn mắt, bất mãn nói: "Ta tiền thuê nhà đã nộp một năm, ngươi thiếu cho ta quỵt nợ, ngươi nếu dám đem ta gian nhà thuê, ta không để yên cho ngươi." Lại nói, đôi đũa trong tay hung hăng tại bánh bao cắn một miếng,  súp cua kiêng kị nhất chính là như vậy, Sở Sở một dùng sức lại là chợt đâm một cái, thử lưu một tiếng, từng đạo nâu dịch thể bắn ra.
 
 	Tần Phong nhanh tay, một thanh đưa qua trước khi sở dương nhìn báo chí chắn trước người, thế nhưng Sở Sở không vận tốt như vậy, trước ngực hoa hoa một mảnh, trên người Vốn dĩ mùi thơm ngát mùi vị trong nháy mắt bị súp cua canh vị làm che lấp. Bởi vì nước canh hơi nóng, hãy để cho nàng kinh hô một tiếng, không ngừng vỗ ngực. Tần Phong đem báo chí đặt ở một bên, bất đắc dĩ lắc đầu: "Bánh bao không phải là như thế ăn, ngươi làm đây là làm gì a?"
 
 	Sở Sở lại tức sắc mặt của đỏ bừng, một đôi mắt to rưng rưng muốn khóc, hai mắt đẫm lệ uông uông trừng mắt Tần Phong, Tần Phong vốn là chịu không nổi nàng ánh mắt, cái này một bị nhìn càng sợ hãi trong lòng, bận tâm nói: "Ta đùa giỡn, nhanh đi tắm một cái, nói cách khác rửa không sạch."
 
 	"Hừ." Sở Sở tức giận dậm chân, thế nhưng cảm giác trước ngực mỡ dầu, còn là chạy trở về chuẩn bị bị tắm.
 
 	Mà Tần Phong còn lại là cười híp mắt ăn bánh bao, không bao lâu, điện thoại cũng vang lên, cầm lên nhìn lên cũng Tiểu Bàn Tử Lưu Khải đánh tới.
 
 	"Này, chuyện gì?"
 
 	"Phong ca, tối hôm qua lên xảy ra chuyện lớn." Tiểu Bàn Tử tựa hồ có chút kích động, hoặc như là tại vội vả bước đi trong, nói chuyện có chút thở dốc: "Nam Hoa Bang hơn 20 cái thành viên nòng cốt bị người tại quầy rượu phế đi, nghe nói được kêu là 1 cái hung ác."
 
 	"Liền việc này?" Tần Phong trợn trừng mắt, giống như nhớ kỹ tối hôm qua lên đánh người thời điểm Dương Anh thanh tràng, biết mình làm cũng liền kia hơn 20 nhân khẩu người cùng Hải Lăng Phỉ, bọn họ không thiếu tâm nhãn, đối ngoại người chắc chắn sẽ không nói mình hơn 20 người là bị một người phế, không thì truyền đi mặt cũng mất.
 
 	Tiểu Bàn Tử có chút cấp bách, bận tâm nói: "Sao có thể chút chuyện này, về sau bọn họ người đi đưa đi trị liệu thời điểm bị người cho chặn đồ, tại chỗ đã chết mấy người, cái kia Dương Anh thảm hại hơn, vốn là hôn mê bất tỉnh, nghe nói có người che chở còn bị chém 3 4 đao."
 
 	"Ai to gan như vậy?" Tần Phong cũng là kinh ngạc một phen, nói: "Hiện tại cảnh sát đang ở đại lực quét hắc, ai dám ở nơi này mấu chốt lên nháo chuyện lớn như vậy? Sẽ không sợ cảnh sát cùng nhau cho bưng sao? Còn có, cảnh sát tìm Nam Hoa Bang sao? Có hay không định đem Nam Hoa Bang nhổ tận gốc?"
 
 	Mập mạp hồi đáp: "Nam Hoa Bang đã sớm phong tỏa tin tức, nếu không phải là tối hôm qua lên ta đi ngang qua thời điểm vừa lúc nhìn đến, bằng không ta cũng không địa nghe qua, những người đó hạ thủ điên rồi, mỗi một người đều không muốn sống, dẫn đầu hình như là Nam Hoa Bang trước kia cao tầng Diệp Đào. Tên kia thật lợi hại, tay cầm hai thanh dưa hấu đao, dám chém bay bốn năm người cho hôn mê bất tỉnh Dương Anh bổ 2 đao."
 
 	"Đi, việc này ai không cần nói cho người khác." Tần Phong dặn dò: "Để tránh khỏi bị Nam Hoa Bang chủ ý đến."
 
 	"Ta biết, việc này liền nói với ngươi một chút." Tiểu Bàn Tử bận tâm nói: "Coi như là cho ngươi báo tin vui, dù sao ngươi giết Lưu Linh đệ đệ, nàng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, hiện tại có người cho nàng phiền toái lớn như vậy, nàng có nhức đầu, Phong ca, có muốn hay không ta len lén cho cảnh sát hồi báo một chút? Dù sao cũng hai bên chưa từng thứ tốt, để đấu đá nhau đi."
 
 	Tần Phong vừa nghe vui vẻ, hiện tại Diệp Mộng Kỳ có thể là một người muốn chia làm ba người việc, đầu tiên là Lôi Thiên Hào yến hội sát thủ, tại có khuya ngày hôm trước 5 cái nhân mạng sự kiện bây giờ còn gây sôi sùng sục, trở lại như thế vừa ra, giống như 3 sự kiện toàn bộ cùng bản thân có quan hệ, nếu như Diệp Mộng Kỳ đã biết nhất định sẽ lột da rút gân ah? Bất quá ngẫm lại tối hôm qua lên tự mình động thủ đang bị Dương Anh đám người nói ra, lấy Diệp Mộng Kỳ ý tứ còn không được tại tới cái câu lưu? Lắc đầu, liền dặn dò: "Không cần nói, dấu kín tại trong bụng, cảnh sát hiện tại đã đủ nhức đầu, ta cũng đừng bỏ đá xuống giếng, dù sao cảnh sát Trần cục trưởng là ta trưởng bối."
 
 	"Tốt." Mập mạp tự nhiên nghe theo Tần Phong nói, dừng một chút, lại là nói: "Được rồi, ngươi không phải là làm ta điều tra trước buổi tối chết năm người kia sao, ta về sau nghe được bọn họ 5 cái cùng Hồng Nhạc Khu 1 cái Quỷ Đầu từng có liên hệ, như là con quỷ nào đầu cũng không biết."
 
 	Tần Phong hơi trầm ngâm một phen, hắn rót không thèm để ý cái quỷ gì đầu, cái này Tiểu Bàn Tử nơi nào lấy được tin tức?
 
 	Quỷ Đầu cùng sát thủ liên hệ loại chuyện này cực kỳ bí ẩn, Tiểu Bàn Tử không có tiền không ai thế nào lấy được tình báo?
 
 	Tiểu Bàn Tử tựa hồ là nghĩ tới Tần Phong nghi hoặc, điện thoại bên kia liền nói: "Phong ca yên tâm, ta tối hôm qua đi tới Hồng Nhạc Khu * trong phòng thu cái chai cùng phế phẩm thời điểm len lén lặng lẽ nghe được, bất quá nghe mơ hồ, bên trong là ai cũng không rõ lắm, chỉ biết là là một Quỷ Đầu tại mở điện mà nói, bị ta nghe lén một điểm đi, mơ hồ nghe được kia 5 cái sát thủ là hắn liên lạc. Về sau lo lắng bị phát hiện ta liền đi."
 
 	"Ân." Tần Phong nói: "Đi, tối nay chờ lão Lý thúc chỗ đó giúp xong, mang ta đi Hồng Nhạc Khu đi một chuyến."
 
 	"Tốt."
 
 	Cúp điện thoại, Tần Phong vừa buông, Sở Sở bất mãn thanh âm truyền đến: "Ngươi buổi tối đi Hồng Nhạc Khu làm gì?"
 
 	"Ông trời của ta, ngươi tắm thế nào nhanh như vậy? Các ngươi nữ tắm không cũng phải một giờ hai tiếng đồng hồ sao?" Tần Phong trợn mắt hốc mồm nhìn Sở Sở, thay đổi một thân toái hoa áo váy, dưới chân đạp guốc gỗ, mới vừa tắm rửa xong duyên cớ, toàn thân cao thấp lộ ra một cổ động nhân hồng nhuận, làm Tần Phong nhìn có chút hoảng hốt.
 
 	"Ta trước khi đã tắm một lần." Sở Sở hừ một tiếng: "Lần này chỉ là xông một cái mà thôi, cũng không có gội đầu. Nói, ngươi buổi tối đi Hồng Nhạc Khu làm gì?"
 
 	Hồng Nhạc Khu là Đông Thiên Thị nổi danh đại kỹ viện, trong trong ngoài ngoài tràn đầy nhiều loại tiêu khiển hạng mục, cho nên bị người xưng là Hồng Nhạc Khu, tại Đông Thiên Thị đã là thâm căn cố đế, giống như là cỏ dại đốt bất tận thông thường, hàng năm cảnh sát nếu như muốn kiếm điểm công tích chỉ biết đi Hồng Nhạc Khu đi một vòng, đánh bạc * hít thuốc phiện, đi có thể bắt ở một ít.
 
 	Sở Sở cũng là ngẫu nhiên nghe qua một ít bạn học trai nói qua, vừa nghe được Tần Phong nói muốn đi, tự nhiên là tâm lý cách nên phải, cực kỳ bất mãn.
 
 	"Lưu Khải, chính là kia Tiểu Bàn Tử." Tần Phong tâm tư lật qua vừa nói nói: "Có điểm việc tư phải xử lý, làm ta theo đi xem đi."
 
 	"Hừ, người mập mạp kia, khẳng định không hảo tâm." Sở Sở bất mãn nói: "Buổi tối ta và các ngươi cùng đi!"
 
 	"Ta dựa vào. . . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      