         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 232: Tự sát
  
  	
  	Đinh.
  
  	Nhuộm tóc tím thân thể nữ nhân trên không trung nhảy, dây thép quấn giữa, đem đoản đao vững vàng cuốn lấy, đoản đao lên máu tí tách chảy xuống, nữ nhân hưng phấn liếm liếm đầu lưỡi, hai mắt đảo qua hốt hoảng đoàn người, ánh mắt híp một cái, rất nhanh ở trong đám người đi qua.
  
  	Làm như cùng hắc ám hòa làm một thể Tần Phong cười lạnh một tiếng, tại hai gã nam tử cầm súng cẩn cẩn dực dực đi qua trước người thời điểm, hắn bỗng nhiên lao ra, con dao chém vào trong đó cổ một người lên, lướt một cái máu phun vải ra, trong nháy mắt này, Tần Phong xoay người xuất thủ bóp ở tên còn lại cổ họng, thủ đoạn rất nhỏ run lên, người kia kêu lên một tiếng đau đớn tê liệt ngã xuống đất,
  
  	2 cây súng lục rơi vào trong tay của hắn, hắn nhìn cũng không nhìn giơ cánh tay lên tới, hướng về đã phát hiện hắn một đám người xạ kích, hắn nổ súng tốc độ càng so với những người này phải nhanh hơn mấy lần, một súng đánh xong thậm chí nhìn không thấy địch nhân tử vong, họng cũng đã thay đổi phương hướng, nhìn từng cổ một thi thể đao rồi ngã xuống, Tần Phong trong mắt hắc ám bộc phát sâu sắc, hai chân thay thế đi tới, né tránh có khả năng xuất hiện bất kỳ công kích.
  
  	Lâu dài liều mạng cuộc đời, cực kỳ tàn ác tử vong huấn luyện làm thương pháp của hắn đã sớm đạt tới trình độ đăng phong tạo cực, di động xạ kích trong, càng chưa từng phát trượt, mỗi một viên đạn cần phải đòi lấy một người tính mệnh.
  
  	2 cây súng lục.
  
  	14 viên đạn, thành công đòi lấy 14 cái tánh mạng con người.
  
  	Còn thừa còn sống hơn 10 người nhìn kia một tên gia hỏa khủng bố liền đứng ở nơi đó, không có Hướng trước khi một dạng tiêu thất, mà là từng bước từng bước đi tới, mọi người cũng cảm giác mình cái trán chảy ra nhè nhẹ mồ hôi lạnh, bọn họ cảm giác trước mắt là Tử Thần đang ép gần.
  
  	"Giết hắn!"
  
  	Gầm lên giận dữ từ đỉnh đầu truyền đến, còn sống hơn 10 người quay đầu thấy lầu hai trên ban công, Bao Thiên Tuế đang chỉ vào Tần Phong gào thét ra lệnh.
  
  	Tần Phong hai mắt híp một cái, tay run một cái, 2 thanh đoản đao ra hiện ở trong tay hắn, vung tay lên, một cây đao cấp tốc vung ra, đồng thời bản thân của hắn nhanh như điện chớp xông lên phía trước, tại mọi người thậm chí không có làm ra phản ứng thời điểm, kia bay múa dao nhỏ đâm vào một người cổ họng, Tần Phong càng đồng thời tới gần, vung đao chém bay hai người, sau đó rút ra cổ họng trong dao nhỏ, gần sát còn thừa lại người, trong hoảng loạn tiếng súng loạn hưởng, viên đạn bắn ra bốn phía, Tần Phong lấy tốc độ cực nhanh tại mấy người trong lúc đó đi qua.
  
  	Không lưu tình chút nào chém giết.
  
  	Đối với xúc động hắn điểm mấu chốt tự cấm kỵ bọn họ, hắn không có chút nào thương hại.
  
  	Bất quá ngắn không được nửa phút thời gian, Tần Phong phía sau đã nằm xuống hơn 10 cổ thi thể.
  
  	Làm dao nhỏ đem người cuối cùng còn đứng đến bọn họ chém đứt sau khi, Tần Phong trên mặt hiện lên lướt một cái dữ tợn, hai chân lật qua, lực lượng khổng lồ kéo đến thân thể hắn bay lên không cuốn, đã thấy một con tinh xảo Phi trảo dán bờ vai của hắn mà qua, kia cô gái tóc tím âm sâm sâm cười, chỉ là một đạo quang cấp tốc vọt tới, nàng bỗng nhiên một bên, một thanh đoản đao tại gò má nàng lên họa xuất một đạo vết máu, nhìn dao nhỏ một nhập hắc ám, xoay đầu lại, nhìn chằm chằm Tần Phong không khỏi nghiến răng nghiến lợi.
  
  	"Không biết sống chết đàn bà."
  
  	Tần Phong lạnh giọng hừ nói.
  
  	Nữ trong mắt người hiện lên một tia biến thái hận ý, đối Tần Phong đánh giá hiển nhiên cực kỳ phẫn nộ, trong tay Phi trảo bỗng nhiên văng ra ngoài, Tần Phong khinh thường cười lạnh một tiếng, trong tay đoản đao văng ra ngoài.
  
  	Chỉ nghe đinh một tiếng.
  
  	Phi trảo bị đoản đao bắn đi ra ngoài, đã không có trước bốc đồng, mà đoản đao cũng thế đi không giảm, hướng về nữ nhân bay đi, nữ nhân kia hai tay nắm Phi trảo thanh sắt, về phía trước một dựa, hai tay tại đoản đao tới gần một khắc kia lật qua, đem dao nhỏ lao lao dùng thanh sắt trói lại, lúc này Tần Phong cũng là xông về phía trước, một quyền đập Hướng nữ gương mặt của người.
  
  	Nữ nhân bận tâm nhanh quay ngược trở lại cước bộ, nghiêng đi Tần Phong cái này một vòng sau, phải tay cầm quấn quít lấy thanh sắt đoản đao hướng về Tần Phong ngực huy vũ, Tần Phong sắc mặt phát lạnh, nắm tay tay nhanh như thiểm điện, chuẩn xác không có lầm bắt được tay của nữ nhân cổ tay, cố sức sờ, nữ nhân kia sắc mặt kịch biến, thế nhưng hung tính không thay đổi, tay trái chỉ là run lên, kia thanh sắt cấp tốc thu về quấn lấy Tần Phong tay cổ tay, Tần Phong hơi khẽ cau mày, buông lỏng ra nữ nhân, nhìn thanh sắt thật chặc tét dừng tay cổ tay, một giọt tích huyết châu đã rỉ ra.
  
  	"Ha ha ha, có nghĩ là nhìn cổ tay của mình gảy mất máu tươi bắn tung tóe?"
  
  	Nữ nhân âm sâm sâm cười, con là bởi vì mình tay cổ tay bị Tần Phong bóp đoạn cười có chút đáng sợ.
  
  	"Ngực lớn nhưng không có đầu óc nữ nhân."
  
  	Tần Phong hai mắt phát lạnh, thân thể bỗng nhiên dán đi tới, nữ nhân kia theo bản năng về phía sau vừa rút lui, thế nhưng Tần Phong đầu gối trở nên đỉnh đi tới, đang đè ở nữ nhân trên bắp đùi, đau khổ kịch liệt làm nữ nhân hét thảm một tiếng, thân thể một cái lảo đảo hướng về dưới đất ngã xuống, thế nhưng lại trở nên chụp ở giữa không trung.
  
  	Đã thấy Tần Phong hai tay nắm một cây sợi tia lưỡng đoạn, dắt nữ nhân cái cổ, tại nữ nhân kia vừa hồi thần nhất khắc, hai tay dùng một lát lực, kia cực nhỏ sợi tia dễ như trở bàn tay tiến nhập cổ của nàng nội, cắt đứt yết hầu.
  
  	Rút về sợi tia, Tần Phong đem trên cổ tay thanh sắt cởi ra ném vào nữ nhân trên thi thể, xem cũng không nhiều liếc mắt nhìn, chỉ là ngẩng đầu nhìn kia trên ban công sắc mặt tái xanh Bao Thiên Tuế, mặt không thay đổi trên mặt đột nhiên xuất hiện 1 cái nụ cười quỷ dị, làm Bao Thiên Tuế lại càng hoảng sợ, thân thể không tự chủ được lui về phía sau một bước, tại cúi đầu nhìn lại, Tần Phong cũng đã vọt vào phủ đệ trong đại sảnh.
  
  	Trong đại sảnh con nằm mấy cổ thi thể, còn có đầy đất thịt nát, sớm đã thành thành thói quen Tần Phong không có chút nào không khỏe, nhìn quanh một vòng sau khi, ở trong góc, 1 cái thưởng thức đến mã tấu nam người trên mặt mang ngoạn vị dáng tươi cười đi lên trước tới, quan sát liếc mắt Tần Phong sau vỗ tay một cái, nói: "Tốt, rất tốt, 5 phần 32 giây, thảo nào có thể giết Hạt Tử, ngươi có tư cách này."
  
  	Tần Phong lạnh lùng nhìn hắn, không nói được một lời.
  
  	Nam tử cũng lơ đểnh, mà là mang một cái ghế ngồi xuống, hai chân tréo nguẩy, nói: "Bất quá hiển nhiên ngươi ở đây." Lại nói, chỉ chỉ đầu của mình, cười nói: "Cũng không quá đủ."
  
  	Tiếp tục trầm mặc.
  
  	Nam tử hơi nhíu nhíu mày, nhưng rất nhanh lại là một bộ ngoạn vị biểu tình, nói: "Thực lực của ngươi rất tốt, muốn giết Bao Thiên Tuế cũng không khó, thế nhưng ngươi lựa chọn phương thức không đúng, ngươi giết những người đó có ích lợi gì? Lãng phí thể lực của mình mà thôi."
  
  	Tần Phong mỉm cười, tiếp tục trầm mặc xuống.
  
  	Nam tử thái độ đối với hắn không quen nhìn, dựa theo kịch bản hắn hẳn là mang theo vài phần phẫn nộ mới là. Giữa lúc cau mày thời điểm, hắn chợt thấy Tần Phong động, từng bước từng bước đi lên trước tới, nam tử đang muốn nói cái gì đó thế nhưng Tần Phong không muốn cho hắn nói nhảm cơ hội, trực tiếp một cước đá tới, nam tử trong mắt hiện lên vẻ tức giận, về phía sau nhảy, sau khi hạ xuống khi thấy cái ghế bị Tần Phong đá nát bấy.
  
  	"Xem ra ngươi là thật rất muốn chết." Nam tử cầm ngược ở mã tấu, âm hiểm cười nói: "Vốn có muốn cùng ngươi vui đùa một chút. . ."
  
  	Chỉ là lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên hoảng sợ phát hiện Tần Phong thân thể một trận hoảng hốt, hắn nhíu nhíu mày cắn một chút đầu lưỡi, nhưng lúc này Tần Phong lại vung một cái tát phiến ở tại trên mặt của hắn.
  
  	Thanh thúy ba một tiếng.
  
  	Nam nhân cảm giác trên gương mặt đau rát đau, sắc mặt dử tợn cao đến đỏ bừng, hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm Tần Phong.
  
  	"Ngươi nói tào lao nhiều lời quá." Tần Phong lạnh lùng nói: "Ta muốn giết những người này rất đơn giản, cũng bởi vì là Bao Thiên Tuế chính là thủ hạ, trong đó cũng bao quát ngươi."
  
  	"Ngươi muốn chết!"
  
  	Nam tử gầm nhẹ một tiếng, tựa như một con dã thú bạo khởi, thế nhưng tại Tần Phong trước mặt, cái này con dã thú cũng không thể bộc phát ra uy lực chân chính, nam tử chẳng qua là cảm thấy thấy hoa mắt, Tần Phong đã tới gần, một quyền không chút khách khí đập vào hắn huyệt Thái Dương bên trên, người kia chợt cảm thấy được cháng váng đầu hoa mắt, đầu bởi vì đả kích mãnh liệt mờ mịt.
  
  	Tần Phong nắm cổ áo của hắn, tay kia bóp tại bờ vai của hắn bên trên, từng đợt ca ca thanh âm truyền đến, nam nhân cắn chặc hàm răng, thống khổ chịu không nổi, trong tay mã tấu không gặp máu liền rơi vào dưới đất.
  
  	"Nếu như không phải là ta nghĩ trực tiếp giết người để phát tiết ta sát ý trong lòng, ta đã sớm đem ở đây cho nổ." Tần Phong âm ngoan nói: "Chỉ bằng ngươi cái phế vật này cũng có tư cách tới chỉ điểm ta?"
  
  	Lại nói, trên tay hắn lực lượng gia tăng, nam tử kia chung quy cắn không kín khớp hàm, miệng mở rộng, mà Tần Phong lúc này buông ra bờ vai của hắn, nắm 1 khỏa kim loại cầu nhìn miệng của hắn trong, nam nhân miệng bị đè lại, nỗ lực muốn giãy dụa mở lại là làm vô dụng công.
  
  	Nhìn hắn cổ họng một trận cuộn sau, Tần Phong mới là một cước bắt hắn cho đạp đi ra ngoài.
  
  	Oanh.
  
  	Kinh Vũ Dao một mực thi hành Tần Phong yêu cầu mười giây đồng hồ án một lần yêu cầu, có lẽ là một mực không có bom tiếng vang lên, Kinh Vũ Dao bị cái này cách một đoạn thời gian mới xuất hiện bạo tạc lại càng hoảng sợ, trong tay điều khiển từ xa rơi vào dưới đất, nàng hốt hoảng nhặt lên, nhìn an tĩnh đáng sợ phủ đệ, ánh mắt giãy giụa sau một lúc cắn răng chạy tới.
  
  	Khi nàng đứng ở cửa, thấy kia máu tanh một màn một màn sau, đột nhiên cảm giác mình dạ dày bộ một trận cuồn cuộn, ngồi xổm một chỗ góc cái chát một phen, sau một lúc lâu cảm giác tốt hơn nhiều sau, nàng mới là ngẩng đầu lên, trong lòng chấn động muốn chết, nàng không cách nào tưởng tượng mình tiểu học bạn học dĩ nhiên thay đổi điên cuồng như vậy, ngay cả bản thân thường thấy người chết, cũng thân thủ giết qua người, nhưng nhưng không cách nào làm được trước mắt loại trình độ này đẫm máu.
  
  	"Hắn có phải là ai!"
  
  	Kinh Vũ Dao che miệng, đi qua kia từng cổ một chết không nhắm mắt thi thể, còn có dưới chân bị nổ nát bấy huyết nhục, trong lòng chấn động không ngừng chồng đến.
  
  	Nếu như nói mình ở trước kia trong mắt người thay đổi xa lạ, như vậy Tần Phong nên là chưa bao giờ xuất hiện qua.
  
  	Cái kia mỗi ngày cùng Tả Điệp liếc mắt đưa tình, thường thường nói móc mình tiểu học bạn học, hiện tại sắc mị mị Tần Phong, cùng lúc này làm ra trận này giết chóc Tần Phong, quả thực liền không giống như là 1 cái thế giới.
  
  	Nàng đi vào trong đại sảnh, nhìn dưới đất toái thi híp mắt một cái kính, chịu đựng dạ dày bộ cuồn cuộn đi lên thang lầu, chỉ là một quải sừng công phu, nàng liền thấy Tần Phong ngồi ở trên một cái ghế, mà của nàng kẻ thù Bao Thiên Tuế lúc này đang quỳ trên mặt đất, không biết sống chết mang theo một chút trước tự đại, nhưng càng nhiều hơn chính là sỉ nhục cùng sợ hãi.
  
  	"Kinh Vũ Dao, cho hắn một cây đao."
  
  	Tần Phong sâu kín nói.
  
  	Kinh Vũ Dao cũng nhìn chằm chằm Bao Thiên Tuế, đã không có trước khi ác tâm cảm giác, mà thì không cách nào nói phẫn nộ cùng cừu hận, hận không thể hiện tại đã đem Bao Thiên Tuế thiên đao vạn quả.
  
  	"Là ngươi!"
  
  	Bao Thiên Tuế xoay người nhìn Kinh Vũ Dao, trong mắt sỉ nhục càng sâu.
  
  	Hắn không cách nào tiếp thu bản thân dĩ nhiên sẽ rơi xuống người nữ nhân này trong tay, 1 cái bị mình giết toàn gia, lý nên thành vì mình trong quần đồ chơi nữ nhân!
  
  	"Đưa đao cho hắn." Tần Phong hung ác nham hiểm thanh âm tràn đầy một cổ phẫn nộ, Kinh Vũ Dao tỉnh ngộ lại sau, sợ run cả người, móc ra một cây đao ném tới Bao Thiên Tuế trước mặt, Bao Thiên Tuế nhìn thoáng qua dao nhỏ, lại ngẩng đầu nhìn Tần Phong, âm trầm nói: "Ngươi nếu như muốn giết ta, ngươi nên biết người của ta sẽ đối với ngươi tiến hành vĩnh viễn trả thù."
  
  	"Đó là ngươi sau khi chết chuyện tình, ngươi không cần quan tâm." Tần Phong thản nhiên nói: "Cây đao này tử là cố ý chế luyện, không có khai nhận, hiện tại dùng cây đao này đem trái tim của mình đào ra."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      