         	Chương 100: Làm ra vẻ
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 23 0 90 1 số lượng từ: 245 4
 
 	Xin lỗi?
 
 	Đây là cái trầm trọng mà lại mất mặt mũi vấn đề.
 
 	Nhưng Tần Phong trong tay nắm bọn họ tất cả mọi người nhược điểm, ai cũng muốn ăn cơm, ai cũng muốn mua phòng ở, thế nhưng công tác không có vậy hết thảy đều không có, danh tiếng rớt kia cũng phải bị người chửi mắng, bỗng nhiên những cảnh sát này bắt đầu đối Nivola bộc phát thống hận, nếu không phải là tên khốn kiếp này miệng hèn như vậy, chúng ta phải dùng tới tự hỏi cái này khó chịu vấn đề?
 
 	Ngươi khen ngược, cùng  Williams phủi mông một cái đi mất, quốc nội dư luận đang nháo cũng nháo không được nước ngoài đi, nhưng là chúng ta còn phải ở quốc nội đi ăn đây.
 
 	Diệp Phong cảm thấy Diệp Mộng Kỳ người thủ hạ biến hóa, căng thẳng trong lòng, đang nhìn Diệp Mộng Kỳ vẫn là nhíu chặc mày tựa hồ còn đang suy tư ai đang hãm hại Nivola, tâm lý không khỏi một trận phiền muộn, nàng và  Williams không sai biệt lắm là một loại người, vì phá án chuyện gì đều làm được, thế nhưng Diệp Mộng Kỳ còn tuân thủ nhất định điểm mấu chốt,  Williams là thuần túy các loại thủ đoạn liều lĩnh hướng người hiềm nghi phạm tội trên người chăm sóc.
 
 	Diệp Mộng Kỳ quan tâm là như thế nào nắm phạm tội gia hỏa, nàng có thể sẽ không nghĩ người thủ hạ có đúng hay không muốn ném công tác.
 
 	"Chuyện này rất đơn giản." Diệp Phong lại một lần nữa đứng dậy, quét mắt liếc mắt mọi người, nói: "Nếu như không để cho Tần Phong một cái công đạo, đoạn lục tượng kia thả ra ngoài, kết hợp hôm nay Nivola gièm pha, tất cả mọi người phải nghỉ việc."
 
 	"Vậy buộc hắn đem phương pháp ghi hình lấy ra nữa."  Williams trong mắt hiện lên một tia sát ý: "Hơn nữa Yến Tiểu Mộng. . ."
 
 	Vẫn chưa nói hết, Diệp Phong cũng đã cắt đứt lời của hắn, dứt khoát nói: "Thật bất hạnh nói cho ngươi biết, Tần Phong tại công an cục nội kia phần hồ sơ bị Long Đạo trộm đi, kia phần hồ sơ tại tổng bộ cũng không trọng yếu, cho nên không có dành riêng."
 
 	"Cái gì?"  Williams sửng sốt, theo sát sau trong mắt sát ý lại là tăng vọt: "Tần Phong quả nhiên cùng Long Đạo còn có cấu kết."
 
 	Diệp Phong nhún vai: "Chuyện này Yến Tiểu Mộng còn không biết, không nên ta nhiều lời, muốn bắt ở Lun Siting còn cần gạt Yến Tiểu Mộng, cơ hội lần này chúng ta chỉ có thể dùng một lần, mà nếu như dùng tại Tần Phong trên người rất khả năng bại lộ, đến lúc đó ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo. Sợ là chúng ta sẽ chết nhanh hơn."
 
 	Diệp Mộng Kỳ cau mày, nàng hiển nhiên còn không có lo lắng đến Tần Phong trên người đoạn lục tượng kia tầm quan trọng, chỉ là mà nói không nói gì miệng, Diệp Phong liền cản lại nói: "Tần Phong trong tay phương pháp ghi hình cũng đủ làm chúng ta ở đây tất cả mọi người không sống tốt được, ít nhất mấy người các ngươi mất công tác là chuyện một câu nói, mà ba người chúng ta cũng muốn thu thập cuốn xéo khỏi Hoa Hạ."
 
 	Diệp Mộng Kỳ sửng sốt, hít sâu một hơi, nói: "Vậy như thế nào làm?"
 
 	"Năn nỉ."
 
 	Diệp Phong sau khi nói xong, trong lòng cũng là một trận quái dị, một bên gạt hắn lợi dụng nàng bạn gái đi bắt Lun Siting có thể dùng nàng bạn gái rơi vào nguy hiểm hoàn cảnh, về phương diện khác lại muốn đi cầu hắn vòng qua đã biết những người này, nếu như Tần Phong đã biết hết thảy tiền căn hậu quả thật không biết có phát điên hay không.
 
 	Trong hành lang ngắn ngủi trầm mặc xuống.
 
 	Rất nhanh mấy người thầy thuốc từ phòng giải phẫu trong đi ra, Diệp Phong bận tâm hỏi: "Thầy thuốc, thế nào?"
 
 	"Bệnh thân thể người nội đồng thời bị đổ vào đại lượng * cùng * vật, sợ rằng trong khoảng thời gian ngắn rất khó khôi phục lại, nhưng chỉ phải chú ý điều trị sẽ không ảnh hưởng đến sau này công năng. . ." Thầy thuốc cặn kẽ nói Nivola đích tình huống, mỗi nói một câu, một bên  Williams sắc mặt của liền lạnh lùng nghiêm nghị một phần, hận không thể đem phía sau màn độc thủ bằm ra trăm mảnh, đợi đến đến thầy thuốc nói có thể đi phòng bệnh dò xét nhìn thời điểm, đoàn người mới là nhộn nhịp chạy đi.
 
 	Lúc này Nivola nằm ở tuyết trắng trên giường bệnh, sắc mặt so tuyết còn muốn trắng, một đôi mắt ảm đạm vô thần, giữa hai lông mày tràn đầy thống khổ cùng phẫn hận, một bên treo truyền dịch bình, thấy mấy người tới sau, âm úc không nói được một lời, Diệp Phong đi lên trước hai bước, dứt khoát hỏi: "Ai làm?"
 
 	"1 cái người xa lạ." Nivola lắc đầu nói: "Ta không biết."
 
 	"Người Hoa?"
 
 	"Chắc là."
 
 	"Tuổi tác?"
 
 	"25 tuổi đến 30 tuổi trong lúc đó."
 
 	"Thân cao?"
 
 	"1 mét tám ba "
 
 	"Thể trọng "
 
 	"Dự đoán 73 kg "
 
 	"Có thể vẽ ra cái gì dáng dấp tới sao?"
 
 	Nivola gật đầu, rất nhanh Diệp Phong đưa qua giấy cùng bút, Nivola đơn giản vẽ một bộ tranh chân dung, tốt hắn chuyến đi này nhìn thấy người sau họa xuống tới cũng là chuyện thường xảy ra, mà thấy trên tờ giấy trắng khuôn mặt xa lạ, một bên  Williams lắc đầu: "Tuyệt đối không phải là trước kia cừu gia."
 
 	"Trên người có cái gì đặc điểm hoặc là ánh mắt?" Diệp Phong tiếp tục hỏi, hắn biết Nivola tại một phe này mặt cũng coi là chuyên gia, bằng không cũng sẽ không bị  Williams coi trọng như vậy.
 
 	Nivola nỗ lực hồi tưởng lại cái kia ác ma vậy gia hỏa đứng ở trước mặt mình biểu hiện, trong mắt hiện lên một chút tức giận, hiển nhiên những người  bàn tay làm hắn ký ức hãy còn mới mẻ, nhưng rất nhanh Nivola lại là một trận mê man, hắn chợt phát hiện bản thân tựa hồ không cách nào đi miêu tả cái tên kia tính cách hay hoặc là đặc điểm, nghĩ tới tác đi không thể làm gì khác hơn là đem cùng ác ma kia theo như lời nói cùng chuyện làm nói thanh thanh sở sở.
 
 	Diệp Phong cùng  Williams suy tính nửa ngày không tự hỏi ra cái cái gì sức tới.
 
 	Bởi vì hắn ánh mắt phẫn nộ liên tiếp quạt hơn 10 bàn tay, tính tình nóng nảy? Nhưng lại mỉm cười nói truyện cười hơn nữa phi thường cẩn thận, trước đây sau nói có chút mâu thuẫn.
 
 	"Dám quang minh chánh đại đứng ở trước mặt của ngươi, nói rõ đó không phải là hắn diện mạo như cũ bình tĩnh."  Williams âm lãnh nói: "Nhưng lại có thể vô thanh vô tức xuất hiện sau lưng ngươi, thực lực của người này sợ rằng muốn khó có thể tưởng tượng, có thể liên tưởng đến người nào không?"
 
 	Nivola cá nhân sức chiến đấu chính xác không được, thế nhưng hắn cảm nhận lực rất mạnh, hơn nữa cặp kia mũi có thể nói là chó săn mũi, một đôi mắt cũng bén nhọn rất, càng không cần nói cái lỗ tai thính lực, các hạng số liệu tại tổng bộ coi như là trong thượng du, có thể tiếp cận hắn mà bị hắn biết được tàn phế thật không rất, thế nhưng Nivola có thể tiếp xúc được biết trong đám người không ai có bản sự này, vậy chỉ có một ít hắn không có tư cách biết tiếp xúc biến thái.
 
 	"Long Đạo?"Diệp Mộng Kỳ hỏi.
 
 	"Không có khả năng, trên người hắn có thương tích, tuy rằng kia có bản sự này, nhưng mặc dù là đang ẩn núp cũng không có thể ẩn dấu trên người nàng mùi máu tanh." Diệp Phong trước tiên lắc đầu nói: "Nivola thế nhưng nới dám 5 loại gay mũi mùi vị bên trong nghe thấy ra một giọt máu mùi máu tươi."
 
 	"Thế nhưng hắn gần nhất chọc thù cũng không có nhiều người, Tần Phong?"  Williams hiển nhiên đối Tần Phong còn là canh cánh trong lòng.
 
 	"Hắn có bản sự này?" Nivola hỏi ngược lại, dừng một chút, lại nói: "Chỉ cần hắn đứng trước mặt ta, ta là có thể nhận ra hắn, ta nhớ kỹ ánh mắt của hắn."
 
 	"Xem ra chính xác cần tìm thời gian làm Tần Phong tới một chuyến." Diệp Mộng Kỳ hơi khẽ cau mày: "Ta đã làm thủ hạ đi điều tra Phượng Dương khách sạn tất cả màn hình phương pháp ghi hình, hi vọng có thể tìm ra một chút dấu vết."
 
 	"Được rồi, trước khi bị thương kia hai vị này là nguyên nhân gì? Ta trước khi nghe được một là Phượng Dương khách sạn Trương Hàng?"
 
 	"Bị thương hai người vẫn còn đang hôn mê trong, hai nữ nhân khác trong cơ thể có đại lượng * vật còn đang tiếp thụ trị liệu, một cái khác đang ở cục cảnh sát trong tiếp thu điều tra, không có gì tin tức hữu dụng." Diệp Mộng Kỳ trong mắt lóe lên một tia không thèm, hiển nhiên loại này mấy sừng yêu quan hệ để cho nàng cực kỳ không thèm chút nào, Diệp Phong lại thở dài, nói: "Nivola, ngươi trước nghỉ ngơi đi, chuyện còn lại chúng ta sẽ giải quyết cho ngươi."
 
 	Đám ba người ra phòng bệnh, Diệp Phong nhánh mở  Williams, cùng Diệp Mộng Kỳ nói riêng nói: "Trước không đề cập tới chuyện nơi đây, trước đem Tần Phong giải quyết vấn đề ah, chúng ta bây giờ đã rất rối loạn, nếu như Tần Phong lại châm một mồi lửa, ngươi đại đội trưởng có thể bảo trụ thủ hạ của ngươi người cũng sẽ không có cái gì tốt vận may."
 
 	"Làm như thế nào?" Diệp Mộng Kỳ trực tiếp hỏi ngược lại, loại chuyện này nàng quả thật sẽ không.
 
 	"Chỉ có thể tìm người cầu tình." Diệp Phong trầm ngâm một phen, nói: "Trần cục trưởng cùng Tần Phong quan hệ không tệ, là một đạo cắt vào miệng, hơn nữa Trần cục trưởng cũng có thể làm Yến Tiểu Mộng đứng ra cầu tình, cứ như vậy có thể vòng qua chúng ta lợi dụng vấn đề của nàng, thế nhưng chỉ Trần cục trưởng 1 cái cắt vào điểm còn chưa đủ, nhất định phải đang tìm người, gần nhất điều tra không phải là hắn và Vạn Hiểu Dương đoàn người muốn mở một nhà bảo an công ty sao? Nghe nói Ngụy gia cùng Âu Thiểu Minh từ đó làm khó dễ, giúp đỡ hắn giải quyết hết, nhưng không thể duy nhất giải quyết, thích đương cho hắn chế tạo điểm phiền phức đang cho hắn giải quyết hết, tận lực làm hắn thiếu chúng ta nhân tình."
 
 	Diệp Mộng Kỳ vô tâm nghĩ đi phản ứng cái này tục sự, nghe Diệp Phong nói không sai cũng liền trực tiếp gật đầu đồng ý, giao cho nhà những người khác là được rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      