         	Chương 416: Edgar thực lực
 
 	"Phanh, phanh."
 
 	Ba người ôm hết khổng lồ bao cát ở Tần Phong dưới nắm tay không ngừng tới lui.
 
 	Hắn trần truồng trên người, kia như ẩn như hiện từng vết sẹo hiển thị rõ dữ tợn, toàn thân da thịt lúc này căng thẳng, hàm tiếp như bánh răng cắn hợp, bất luận tính cơ động hoặc là sức bật cũng đã siêu việt thường quá nhiều người, hắn mỗi một lần vung quyền đầy đủ điều động toàn thân lực lượng, khiến cho khí lực toàn thân không có chút nào tiết lộ, có thể làm được lợi dụng lớn nhất hóa.
 
 	Hắn chặt híp mắt, đem trong mắt kia cổ lái đi không được tử khí áp chế ở chỗ sâu nhất, mồ hôi tích táp rơi xuống, nhưng là hơi thở của hắn như cũ trầm ổn dài, nắm tay cùng treo khổng lồ bao cát không ngừng va chạm, trầm trọng tiếng va chạm bên tai không dứt.
 
 	"Ngươi ở đây liều chết huấn luyện vừa có ích lợi gì đồ?" Harris ngồi ở một bên, hỏi.
 
 	Tần Phong hai tay không có đình chỉ, ngoài miệng nói: "Độc Vương độc khiến cho ta thân thể tố chất ít nhất giảm xuống 30%, cộng thêm lâu dài chưa từng có cường độ cao huấn luyện, lấy ta lúc trước trạng thái muốn cùng Edgar cứng đối cứng ta ngay cả nhất phân phần thắng cũng không có, ta cần trong thời gian ngắn nhất để cho trạng huống thân thể của mình khôi phục đến đỉnh phong."
 
 	Harris uống một hớp rượu, nói: "Cái này bao cát có một tấn sức nặng, trước ngươi huấn luyện bất quá là nửa tấn, như thế siêu phụ tải vận chuyển, thân thể của ngươi chịu không nổi."
 
 	"Không có gì chịu không nổi. . . Thân thể của ta ta hiểu rõ nhất. . ." Tần Phong hô hấp bắt đầu có một tia dồn dập, hắn nói: "Còn nhớ rõ ngải Thore sao?"
 
 	Harris gật đầu.
 
 	Trên thực tế Tần Phong sở tiếp xúc người, hắn cũng đều nhớ rõ ràng.
 
 	Ngải Thore đã từng là tham dự thân thể cải tạo thành viên, là lúc ấy số lượng không nhiều người may mắn còn sống sót, cũng là hậu kỳ Tần Phong chủ yếu chữa bệnh sư, hắn cũng là Dương Duyệt lão sư, bất quá sau bị Hoàng Ảnh người giết chết.
 
 	"Bên trong thân thể của ta có một đạo khóa, chẳng qua là qua nhiều năm như vậy, ta có thể cảm giác được kia thanh khóa tồn tại, nhưng không cách nào nhận được cái chìa khóa." Tần Phong hấp tấp nói: "Ta có thể cảm giác được kia thanh khóa phía sau lực lượng cường đại. . ."
 
 	Harris nói: "Nếu như mở ra kia thanh khóa, ngươi sẽ là đối thủ của hắn sao?"
 
 	"Không xác định!"
 
 	Tần Phong bỗng nhiên quát một tiếng, một cái hổ quyền trào ra, kia Hổ gào khổng lồ uy lực để cho bao cát chấn động không ngừng, mà đánh nơi càng là tầng tầng nổ tung, Thiết phấn không ngừng chảy ra, Tần Phong xoa xoa mồ hôi trên đầu, nói: "Ta kiêng kỵ nhất chính là năng lực đặc thù của hắn. . . ."
 
 	Mới vừa nói xong.
 
 	Này trụ sở bí mật đại môn bỗng nhiên mở ra, hai người đồng thời cảnh giác lên, Harris càng thêm là trong tay nắm lấy một thanh súng lục nhắm ngay cửa phương hướng.
 
 	Chẳng qua là làm ngoài cửa người ngã nhào ở bên trong cửa lúc, hai người nét mặt lập tức đại biến.
 
 	Là ngã nhào.
 
 	Một đã mau nếu không có hơi thở người ngã đổ dưới mặt đất, hai người xông lên phía trước, phát hiện ngã nhào trên đất là một nam tử, hắn toàn thân cao thấp đều là vết thương, không chỉ trong chốc lát máu tươi đã tại dưới thân thể của hắn hội tụ thành một đoàn.
 
 	"Đấy là ai? Đánh ngay cả mẹ của hắn cũng không nhận ra rồi."
 
 	Harris không nhịn được nói.
 
 	Tần Phong trừng mắt liếc hắn một cái, đem nam tử lật ra tới đây, chẳng qua là thấy kia trương trên gương mặt đã xuất hiện mấy đạo vết rách mặt nạ màu bạc sau nhất thời cả kinh: "Hung thần!"
 
 	"Hung thần!"
 
 	Tần Phong đưa hắn ôm lấy đặt ở một bên trên giường, nhìn sắc mặt đã trắng bệch như một tờ giấy trắng hung thần, lông mày cau chặt, hung thần thực lực hắn là rõ ràng, làm cùng cực thích khách thiên cái móc đệ tử, hắn là đương đại có đủ nhất tư cách xung kích cùng cực thích khách danh liệt tuyển thủ hạt giống một trong, Tần Phong thề, ngay cả là tự mình đối với trên hung thần, cũng tuyệt đối không thể nào đem hung thần cả thảm như vậy.
 
 	". . . ."
 
 	Hung thần khẽ mở mắt, thấy liếc một cái Tần Phong, đôi môi giật giật, nhưng lập tức vừa nhắm hai mắt lại, hắn biết mình an toàn, ít nhất ở chỗ này là an toàn.
 
 	Tần Phong cùng Harris hai mặt nhìn nhau.
 
 	Nhưng là việc cấp bách là cứu trị hung thần bị thương, nếu để cho hắn ở chết rồi, sợ là thiên cái móc cái này đại biểu thích khách liên minh lương tâm cùng cực thích khách thật muốn cực kỳ bi thương rồi.
 
 	Dứt khoát hai người cũng đều là từng trải trăm trận chiến sĩ, đối với loại này ngoại bộ bị thương xử lý đứng lên thuận buồm xuôi gió, không lâu lắm {công phu:-thời gian} đã đối với hung thần vết thương tiến hành cầm máu xử lý, dù sao ở này trụ sở bí mật lãnh khốc trung trang bị các loại loại máu máu tươi chuẩn bị bất cứ tình huống nào, lúc này đúng lúc phái trên cách dùng.
 
 	"Ngươi cho rằng là ai có thể đem hung thần đánh cho thành này dáng thảm?" Harris hỏi.
 
 	Tần Phong nói: "Hung thần bị thương có nhẹ có mỏng, hẳn là càng đánh càng cấp đưa đến sơ suất càng ngày càng nhiều, nhưng là hung thần từ trước đến giờ tĩnh táo, vì sao lần này sẽ như thế lỗ mãng?"
 
 	"Ta xem vết thương của hắn có nhiều vết đao, đối phương hẳn là dùng đao cao thủ." Harris nói: "Hơn nữa có thể tưởng tượng hung thần từ vừa mới bắt đầu tiện rơi vào tiểu thừa, công kích của hắn hẳn là bị nhất nhất hóa giải, vốn là nội tâm tựu táo bạo không dứt, nhưng lại bị người liên tiếp nhân cơ hội đánh cho bị thương, tưới dầu lên lửa, rơi xuống tình trạng này."
 
 	"Nhưng là trên cái thế giới này vừa có mấy người có thể để cho hung thần chật vật như vậy không chịu nổi?" Tần Phong không khỏi hỏi.
 
 	Harris cũng là một trận trầm mặc.
 
 	Đông Phong Đảo thần giữ nhà, hung thần thực lực từ trước đến giờ là không thể nghi ngờ, nhưng là giờ này khắc này lại bị người đánh cho bị thương đến nước này, hai người không cách nào tưởng tượng đối phương rốt cuộc là dạng nhân vật gì.
 
 	Ước chừng có tam bốn giờ {công phu:-thời gian}.
 
 	Đêm khuya thời khắc, ngủ mê man hung thần bỗng nhiên rên rỉ một tiếng, vốn là đang tiếp tục rèn luyện Tần Phong thu lực, vội vàng đi tới hung thần phía trước.
 
 	Lúc này hung thần sắc mặt đã hơi khôi phục huyết sắc, điều này cũng {thiệt thòi:-may mà} thân thể của hắn tố chất cường hãn, nếu không chảy máu lưu hơn phân nửa, nếu là thường nhân đã sớm chết oan chết uổng rồi.
 
 	"Cảm giác như thế nào?" Tần Phong hỏi.
 
 	Hung thần hô hấp như cũ yếu ớt, thanh âm cũng nhỏ đi rất nhiều, không có dĩ vãng lãnh khốc cùng trấn định, thay vào đó là suy yếu vô lực: "Ta còn chưa có chết. . . ."
 
 	"Yên tâm đi." Tần Phong nói.
 
 	"Là ai đem ngươi đả thương đến nước này?" Harris trầm giọng hỏi.
 
 	Hung thần trong mắt lóe qua sợ hãi cùng tức giận, loại này tức giận Tần Phong hiểu rất rõ rồi, đó là thù hận lửa giận.
 
 	"Edgar. . ." Hung thần cười thảm nói: "Ta ở trong tay của hắn nhưng lại không có một chút điểm sức hoàn thủ."
 
 	Tần Phong sắc mặt như thường, mà Harris sắc mặt càng lúc càng trầm trọng, bọn họ đối mặt Edgar rốt cuộc cỡ nào cường đại bọn họ cũng không hiểu rõ, nhưng là lúc này có hung thần cái này so sánh sau, tim của hắn càng thêm trầm trọng, như đè ép {cùng nhau:-một khối} khối chì, hắn thậm chí cảm giác hô hấp đều có chút trầm trọng: "Hắn thật cường đại đến không cách nào tưởng tượng trình độ sao?"
 
 	Tần Phong nhưng lại là hỏi: "Vì sao phải tìm ngươi?"
 
 	"Hắn muốn giết một người."
 
 	"Người nào?"
 
 	"Dương Duyệt."
 
 	Tần Phong ngẩn ra, lập tức hỏi: "Cho nên ngươi ngăn cản hắn?"
 
 	"Không sai." Hung thần nói: "Ta từng phát quá thề, ta sẽ không để cho người vô tội chết ở Đông Phong Đảo."
 
 	"Đông Phong Đảo thần giữ nhà." Tần Phong cười khổ nói: "Ngươi lại cần gì đâu?"
 
 	"Đây là ta điểm giới hạn cùng nguyên tắc." Hung thần đáp, dừng một chút, hắn bỗng nhiên một trận kích động, hai đấm nắm ken két rung động, tác động toàn thân cao thấp vết thương, sắc mặt có chút dữ tợn đáng sợ: "Hơn nữa! Hơn nữa! Tên khốn kia giết đệ đệ của ta!"
 
 	Tần Phong ngắt đầu mũi.
 
 	Hung thần lãnh khốc là toàn cầu nổi tiếng, mà làm thích khách liên minh cùng cực thích khách, Tần Phong tự nhiên hiểu rõ hắn trải qua, dù sao thích nhất hộ thân đệ đệ chết ở trước mặt của mình, tính tình của hắn tuyệt sẽ không ở xuất hiện chút nào mềm yếu.
 
 	"Hắn nói cho ngươi?" Tần Phong hỏi.
 
 	"Không sai." Hung thần tỉnh táo lại, chẳng qua là sắc mặt của hắn như cũ dữ tợn.
 
 	Harris hỏi: "Sau đó các ngươi tựu đánh một cuộc?"
 
 	"Đúng." Hung thần trong mắt lóe qua bi thống, nói: "Ta nghe nghe thấy Edgar thực lực siêu cường, cho nên ta điều chỉnh đến ta trạng thái tốt nhất tới quyết đấu."
 
 	"Nhưng là, Edgar lại có thể dễ dàng nhìn thấu của ta mỗi một lần công kích, thậm chí ta tất cả chiêu sau trong mắt hắn giống như là trong suốt giống nhau. . ." Nói tới đây, hung thần ánh mắt càng lúc càng tối tăm: "Ta nghĩ ra quyền phải, lại phát hiện công kích của hắn đã sớm phong tỏa của ta phải đường, ta rút đao, lại chỉ ở trong vòng một chiêu bị hắn cướp đi đao trong tay."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Harris đột nhiên hù dọa, nói: "Điều này không thể nào! Không có ai có thể trong vòng một chiêu cướp đi ngươi vũ khí trong tay!"
 
 	Hung thần nói: "Không có gì không thể nào! Edgar chính xác làm được."
 
 	Harris lại là ngồi trở về, hắn biết hung thần tuyệt đối sẽ không nói láo.
 
 	Nhưng là trong vòng một chiêu cướp đi hung thần vũ khí, đây quả thực có chút không thể tin.
 
 	Harris lắc đầu.
 
 	Tần Phong nói: "Hắn có thể nhìn thấu công kích của ngươi?"
 
 	"Không sai, bất luận hư thực. . . ." Hung thần thống khổ nói: "Thậm chí của ta mỗi một cái ý nghĩ, từng cái lấy mạng bác mạng phải giết, cũng bị hắn dễ dàng nhìn thấu. . . ."
 
 	Tần Phong nói: "Dương Duyệt đâu?"
 
 	"Còn không rõ ràng." Hung thần nói: "Ta ở Đông Phong Đảo phát hiện lẻn vào địch nhân, bọn họ ở Đông Phong Đảo giết không ít người, hơn nữa nghĩ muốn đánh chết Dương Duyệt, ta cứu ra Dương Duyệt sau làm cho nàng tạm thời rời đi, đuổi giết đến Hồng Kông lại phát hiện Edgar là năm đó giết đệ đệ của ta phía sau màn chủ sử, ta chuẩn bị xong để mạng lại đổi lại tánh mạng của hắn, nhưng là ta lại không có bất kỳ sức hoàn thủ, ta liều chết trốn thoát chỉ có thể đi tới nơi này. . . ."
 
 	"May là ngươi chạy rất nhanh." Tần Phong nói: "Xem ra Edgar mục đích rất rõ ràng, muốn giết Dương Duyệt."
 
 	"Tại sao? Chẳng lẽ là bởi vì Hồng môn Tam Thái Tử?" Hung thần không giải thích được hỏi.
 
 	"Không. . ."
 
 	Tần Phong lắc đầu, nói: "Hắn lo lắng Dương Duyệt có thể cứu mạng của ta."
 
 	"Ngươi?" Hung thần cả kinh, không thể tin nhìn Tần Phong.
 
 	Tần Phong cười khổ một tiếng, nói: "Nói thật, ta trong tay hắn chịu thiệt, tổn hại, bất lợi so sánh với ngươi cần phải thảm hơn rồi."
 
 	Hung thần một trận trầm mặc.
 
 	Hắn biết Tần Phong nói thảm hàm nghĩa, chỉ sợ hắn mạng đã bị thao túng.
 
 	"Ta vốn là đối với Edgar thực lực đã nhìn cực cao." Tần Phong nói: "Bất quá bây giờ nhìn nhìn dáng vẻ của ngươi, ta cảm thấy được ta còn là đánh giá thấp hắn, dễ dàng nhìn thấu bất luận kẻ nào tâm lý, ta đối với trên hắn đoán chừng cũng phải cùng ngươi rơi vào một chỗ bước."
 
 	"Xem ra ta thật sự không có cơ hội báo thù sao. . ." Hung thần khổ sở nói.
 
 	Harris cũng là một trận ảm đạm, hắn thật sự không biết nên như thế nào ở đối phó Edgar.
 
 	Tần Phong nhìn hai người trầm thấp, không khỏi cười nói: "Lo lắng cái gì? Edgar muốn giết Dương Duyệt, ít nhất chứng minh hắn hay(vẫn) là lo lắng ta khôi phục toàn bộ thực lực, tựu điểm này, ta có thể nhiều coi là một phần phần thắng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      