         	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà chương 273: Dạ Linh
  
  	Tĩnh lặng trên đường phố, xe đình ở một bên, ánh đèn rọi sáng con đường phía trước, từng cái một thân ảnh trong bóng đêm không ngừng thoáng hiện.
  
  	Bởi vì đêm khuya đánh thức duyên cớ, Lưu Linh ngồi ở ghế cạnh tài xế có có chút kiệt sức, thần tình yên tĩnh, bởi vì Tần Phong ở một bên duyên cớ, nàng rất là an tâm, dù cho đối diện những thần kia bí gia hỏa trong tay nắm đao.
  
  	Tần Phong xuống xe, diện mục hung ác nham hiểm nhìn lướt qua phía trước 5 người, mà khi hắn đưa mắt đặt ở ở giữa cái kia mang màu đen đội mũ nam tử trên người sau khi, trong mắt lóe ra như dã thú dữ tợn cùng phẫn nộ, người kia hơi ngẩng đầu lên tới, khóe môi nhếch lên lướt một cái thú vui vẻ, cũng không nói lời nào. Bên cạnh hắn 4 người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là đưa mắt tập trung ở Tần Phong, trên người phiêu đãng lướt một cái xóa sạch nhàn nhạt sát ý.
  
  	Song phương giằng co ước chừng 3 4 phần chuông, kia đội mũ nam tử làm như nhận được chỉ thị gì, khóe miệng vui vẻ càng ngày càng đậm, mở miệng sau thanh âm kia như Địa Ngục ác ma vậy âm lãnh: "Bọn họ là Tùng Tỉnh Hạ Liên chính là thủ hạ."
  
  	"Cho nên đây?" Tần Phong hắc hắc hỏi.
  
  	"Linh Vương đại nhân sẽ không sợ trong chúng ta kế điệu hổ ly sơn?" Đội mũ nam tử hắc hắc cười nói: "Ngươi phải biết rằng, Tùng Tỉnh Hạ Liên tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ ngươi."
  
  	"Chỉ bằng kia cái phế vật?" Tần Phong khinh thường hừ lạnh một tiếng, thoáng qua trầm giọng hỏi: "Quỷ Dạ đem ngươi phái tới, là chịu chết sao?"
  
  	"Trên thực tế ta tiếp được nhiệm vụ này không có ý định tại Linh Vương đại nhân thủ hạ sống trở lại." Đội mũ nam tử nhẹ giọng nói: "Mạng của ta Quỷ Dạ đại nhân cho ta, nếu Quỷ Dạ đại nhân làm ta chết, ta cần gì phải lại dự định sống? Ngã đầu tới cũng chỉ là lãng phí Quỷ Dạ đại nhân đang động thủ mà thôi."
  
  	Tần Phong chỉ là nhìn hắn một cái, không nói tiếng nào, mà là lấy ra một bộ điện thoại di động tới.
  
  	"Linh Vương đại nhân lúc này gọi điện thoại tại thông tri của ngươi mấy người phụ nhân, không cảm thấy chậm sao?" Đội mũ nam tử nụ cười trên mặt càng phát nghiền ngẫm, âm sâm sâm hỏi.
  
  	Tần Phong nghi ngờ nhìn hắn một cái, sau đó cười nói: "Quỷ Dạ có chưa nói với ngươi một việc?"
  
  	"Chuyện gì?" Đội mũ nam tử theo bản năng hỏi, nhưng theo sát sau hắn bỗng nhiên toàn thân 1 cái né tránh, bỗng nhiên cắn mình một chút đầu lưỡi, đau đớn làm hắn trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều, nụ cười trên mặt cũng tản một phần, âm lãnh nói: "Quỷ Dạ đại nhân đã từng không chỉ một lần nói qua Linh Vương đại nhân thôi miên đã đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, không nghĩ tới hôm nay vừa thấy quả nhiên Quỷ Dạ đại nhân theo như lời."
  
  	"Không, không là chuyện này."
  
  	Tần Phong lắc đầu.
  
  	Đội mũ nam tử hơi nhíu nhíu mày, xem Tần Phong vẫn ở chỗ cũ cầm điện thoại di động không biết tại nhìn cái gì đó, nhưng theo sát sau cười nói: "Thế nhưng Linh Vương đại nhân sẽ cho rằng ta tiếp tục trong của ngươi thuật thôi miên sao?"
  
  	Tần Phong thu hồi điện thoại di động, mỉm cười: "Ngươi tên là gì?"
  
  	"Dạ Linh."
  
  	"Dạ Linh đúng không?" Tần Phong gật đầu, đi lên trước, vừa đi vừa nói chuyện: "Như vậy nói cho ngươi biết ah, không nói đến nhà ta tiểu khu bảo an là Lang Nha đột kích đội xuất ngũ tinh anh, chỉ cần là ta trong nhà ở mấy người phụ nhân trong, có một là thế giới đỉnh cấp đạo tặc, có một là thích khách liên minh từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Trung cấp sát thủ, tuy rằng ta rất phản đối nàng trở thành sát thủ, thế nhưng ta không phải không thừa nhận muội muội ta ám sát thiên phú trên ta xa, ngươi cho rằng bằng Tùng Tỉnh Hạ Liên kia cái phế vật thuộc hạ đều động bọn họ một cọng tóc gáy?"
  
  	"Thì tính sao?" Dạ Linh không chút hoang mang, đối mặt tới gần Tần Phong càng dễ dàng tự nhiên, hoàn toàn không đem Tần Phong máu tanh khí thế Áp Bách không coi vào đâu: "Tùng Tỉnh Hạ Liên đích thật là phế vật, thế nhưng cái phế vật này chính là thủ hạ nhiều ít có chút nên chỗ, bằng không cũng sẽ không làm Quỷ Dạ đại nhân lãng phí thời gian đi huấn luyện."
  
  	"Xem ra ngươi đối Quỷ Dạ cũng không hiểu rất rõ, hắn cũng không thích làm vô dụng công." Tần Phong nhìn Dạ Linh, lắc đầu, nói: "Cùng với làm những người đó đi không không chịu chết, chẳng bằng phát huy ra bọn họ sau cùng dù cho một chút xíu tác dụng, cho nên Tùng Tỉnh Hạ Liên bọn họ không có đi tìm nữ nhân ta phiền phức."
  
  	"Nếu như như lời ngươi nói, như vậy Quỷ Dạ đại nhân phái ta tới chẳng phải là muốn nói với ngươi tự mâu thuẫn?" Dạ Linh cười nhạt phản bác.
  
  	Tần Phong nhún vai, nói: "Mâu thuẫn sao? Ta không cảm thấy."
  
  	Dạ Linh mắt sắc trầm xuống, chăm chú nhìn Tần Phong, Tần Phong cũng cười mà không nói, không bao lâu, Dạ Linh mới là lạnh sâm nói: "Lẽ nào Linh Vương đại nhân cho là ta cái này Cao cấp sát thủ còn không bằng Tùng Tỉnh Hạ Liên đám kia thủ hạ?"
  
  	"Xem ra ngươi vẫn là không có tự mình hiểu lấy." Tần Phong lắc đầu, đốt một điếu Hương Yên đặt ở bên mép hút một hơi: "Nghiêm chỉnh mà nói ngươi bây giờ đối Quỷ Dạ mà nói sau cùng giá trị chính là đứng ở trước mặt của ta sẽ tự sát sẽ bị ta giết chết, giá trị của ngươi xa xa không bằng 1 cái tại đảo quốc có năng lượng thật lớn thả lỏng cảnh gia tộc người nối nghiệp giá trị."
  
  	"Như vậy Quỷ Dạ đại nhân vì sao còn muốn phái ta tới?" Dạ Linh có chút trầm thấp hỏi.
  
  	"Bởi vì ngươi bây giờ có thể làm chính là bị ta giết chết." Tần Phong cười híp mắt đáp: "Có thể cũng Quỷ Dạ đầu óc rút gân nghĩ không ra ngươi còn có cái gì giá trị."
  
  	"Ta là 1 cái Cao cấp sát thủ, ta có thể là Quỷ Dạ đại nhân giết chết 1 cái bất kỳ hắn muốn giết người." Dạ Linh dử tợn quát.
  
  	"Khả năng thật là hắn đầu óc rút gân." Tần Phong đem hương yên đè tại một bên, nói: "Cũng có thể là Quỷ Dạ muốn cho ngươi cho ta chế tạo gọi phiền phức, bất quá hắn còn là đầu óc rút gân, dù sao hắn biết, 1 cái Cao cấp sát thủ, với ta mà nói, thật không đủ tư cách. Cho nên tổng hợp lại mà nói, Quỷ Dạ chỉ là muốn cho ngươi chết, không lý do gì."
  
  	"Quỷ Dạ đại nhân tuyệt đối không thể nào biết như vậy!" Dạ Linh sắc mặt trầm xuống, theo sát sau trong mắt bỗng nhiên lóe ra một trận tinh quang, cười lạnh nói: "Không hổ là Linh Vương đại nhân, thuật thôi miên đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa, nếu như không phải là ta."
  
  	"Ngốc b."
  
  	Tần Phong mắng một câu, cắt đứt Dạ Linh mà nói, lạnh lùng nói: "Hiện tại, làm ta nhìn ngươi một chút cái này Cao cấp sát thủ có bao nhiêu hơi nước, đầu óc phế vật đến nước này, có thể bắt được Cao cấp sát thủ xưng hào đơn giản là thiên phương dạ đàm."
  
  	Dạ Linh trong mắt nổi lên tức giận, nhìn trước mắt Tần Phong, cổ tay của hắn run lên, một thanh tay áo kiếm vứt bắn ra, hướng về Tần Phong cổ đó là đâm tới, Tần Phong chế nhạo một tiếng, cũng không di động, mắt thấy kia tay áo kiếm nhanh như thiểm điện kiểu đâm tới, trong mắt của hắn lặng lẽ hiện lên một đạo ánh sáng âm lãnh, tay phải như giao long xuất hải, chuẩn xác không có lầm đem Dạ Linh thủ đoạn bóp chặt, kia tay áo kiếm đứng ở cổ hắn phía trước, cũng mặc cho Quỷ Dạ giãy giụa như thế nào cũng không được đi tới hay hoặc là lui ra phía sau chút nào.
  
  	"Ám dạ Linh Vương!"
  
  	Dạ Linh cảm giác mình chỗ cổ tay đầu khớp xương bắt đầu vỡ vụn, cắn chặc hàm răng.
  
  	"Quỷ Dạ, ta biết ngươi nghe được." Tần Phong nhưng không có phản ứng lời của hắn, cũng không nhìn kia 4 cái tới gần Tùng Tỉnh Hạ Liên chính là thủ hạ, mà là nhìn đen nhánh viễn phương giới hạn, ngưng thanh nói: "Ngươi nghe kỹ cho ta, hai người chúng ta trong lúc đó tất nhiên có một người chết đi, bất kể là ai giết ai, hay hoặc là bị người ngoài giết chết, nếu là xuống Địa Ngục, cho Thương Lang nói một tiếng áy náy."
  
  	"Phanh!"
  
  	Xa xa một tiếng súng minh truyền đến.
  
  	Tần Phong hé mắt, chăm chú nhìn trước người Dạ Linh, trong đôi mắt hàn quang càng ngày càng thâm, chỉ là rất nhanh, lại hiện lên một tia cười lạnh: "Thì ra là thế, trách không được Quỷ Dạ sẽ phái ra ngươi đi tìm cái chết. Ngươi ẩn núp trái lại rất sâu, chỉ là không biết tại ta ám dạ Linh Vương trong tay, ngươi có thể giấu ở bao nhiêu bí mật?"
  
  	Dạ Linh nhãn tình bỗng nhiên trừng lão đại, lướt một cái sầu lo cùng cự tuyệt chợt lóe lên, nhưng là vừa thấy Tần Phong ngoạn vị ánh mắt sau khi, trong lòng lại là run lên.
  
  	"Chính như ngươi nói, ta thuật thôi miên chính xác lợi hại." Tần Phong cười lạnh nói: "Nói một chút coi, là cái nào liều mạng tổ chức lại để mắt tới lão tử?"
  
  	"Tần Phong, ngươi sớm muộn muốn trả giá thật lớn!"
  
  	Dạ Linh chịu đựng thủ đoạn đau nhức, âm lãnh nói.
  
  	"Mẹ nó." Tần Phong giận dữ, xoay người một cước đá vào tới gần một người trên người, kia lực lượng khổng lồ trong nháy mắt đem người kia đạp ra ngoài 3 bốn thước, đợi người kia té xuống đất sau, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi cũng không một tiếng động, nhìn ba người khác, âm lãnh nói: "Cho Tùng Tỉnh Hạ Liên mang câu, tối hôm nay hắn nếu là có thể sống lăn đi Đông Thiên Thị, ta tại sh chờ hắn tới lạnh đầu của ta!"
  
  	Kia còn sống 3 người nhìn nhau liếc mắt, nhộn nhịp lui tán đi, mà chờ Tần Phong đang nhìn Hướng Dạ Linh, lại phát hiện người này trong miệng bắt đầu toát ra máu, Tần Phong nhìn hắn một cái, buồn cười nói: "Có nghĩ như vậy không ra sao? Liền một mình ngươi chịu chết gia hỏa trong miệng ta cũng không trông cậy vào bộ ra cái gì hữu dụng giá trị tới, bất quá như đã nói qua, ngươi nếu dự định tự sát nói rõ ngươi trong lòng vẫn là có điểm tin tức hữu dụng."
  
  	"Ha ha!" Dạ Linh trong miệng huyết dịch như trước không ngừng, quỷ dị là hắn phun ra máu cũng không phải là tiên hồng sắc, mà là ám hắc sắc, Dạ Linh nhìn Tần Phong, giống như là nhìn 1 cái vở hài kịch thông thường: "Ta. . Ta hiện tại đã chết. . . Tần Phong. . Rất nhanh. . Rất nhanh ngươi. . Ngươi và nữ nhân của ngươi. . Đều phải xuống địa ngục. . Xuống địa ngục đi theo ta, ngươi vĩnh viễn. . Sẽ không biết. . . Ha ha ha. . Tại vô tri trong tử vong. . . Mới là sợ hãi nhất. . ."
  
  	Tần Phong đưa hắn nhưng dưới đất, sửa sang lại quần áo trên người, cười lạnh nói: "Ta đây chút cho Địa Ngục tiễn không ít nhân tài đi xuống, Tử Thần đều lấy ta làm đại kim chủ xem, nói cách khác, trong địa ngục ta ít nói cũng đã chiếm không ít công ty cổ phần, Tử Thần cho chút thể diện cũng sẽ không tịch thu cái mạng nhỏ của ngươi, không đem trong lòng ngươi về điểm này đánh rắm móc ra, lão tử mấy năm nay chính là trắng lẫn vào."
  
  	Lại nói, tại nơi Dạ Linh ánh mắt sợ hãi trong, Tần Phong một cước đá vào hắn cằm bên trên, kia lực đạo không lớn không nhỏ, lại vừa vặn làm Dạ Linh mất đi tất cả cắn hợp lực lượng.
  
  	"Năm đó răng nanh cái kia được xưng thế giới tàn nhẫn nhất tra tấn đại sư thủ đoạn ta thế nhưng học cái 8 thành, hảo hảo bảo vệ cho miệng của ngươi, còn có, nhớ kỹ, không nên bị ta thôi miên, bằng không ngươi sẽ đem ngươi tất cả bí mật tất cả đều để lộ cho ta." Tần Phong nụ cười trên mặt càng phát quỷ dị, Dạ Linh mắt trong sợ hãi cũng càng ngày càng sâu, tựa hồ cảm giác mình vừa nuốt hạ độc thuốc độc tính tại Tần Phong nụ cười quỷ dị trong cũng bắt đầu từ từ tiêu tán.
  
  	"Ngươi may mắn."
  
  	Tần Phong cầm cổ tay hắn lên tay áo kiếm tại đầu ngón tay thoáng rạch một cái, thản nhiên nói: "Năm đó độc Vương cái kia lão già kia âm lão tử, lại làm cho lão tử bách độc bất xâm, chỉ cần là độc Vương nơi đó có độc dược, máu của ta đều có thể giải. Bất quá ngẫm lại thế giới dưới đất lưu thông các loại độc dược, tựa hồ độc Vương cũng không thiếu."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      