         	Chương 359: Đại danh đỉnh đỉnh
 
 	Cổ Hỏa Bang nào đó địa bàn. 
 
 	Nơi này là nhốt trong núi chi giúp cùng Cao Kiều Phong cùng địa điểm.
 
 	Tần Phong ra lệnh Xà ca một nhóm người toàn bộ lui ra sau, đi vào này đen nhánh trong kho hàng, lúc này trong núi chi giúp cùng với Cao Kiều Phong cùng như cũ là chật vật không chịu nổi, người trước bị Trương Hoa Xương nhất thương đánh xuyên qua bả vai, người sau tức là cùng mấy cái chó hoang vượt qua từ lúc sanh ra khó quên mấy ngày, trên người sớm đã là rách tung toé. Tần Phong sau khi tiến vào, mở ra trong kho hàng đèn.
 
 	Vốn là nằm úp sấp dưới mặt đất hai suy yếu gia hỏa miễn cưỡng ngẩng đầu lên, thấy Tần Phong đem chuyển một cái ghế ngồi ở trước mặt, hù về phía sau bò mấy bước.
 
 	Hai người đối với Tần Phong hận thấu xương, nhưng Thao Thiên hận ý hạ là vô tận sợ hãi.
 
 	Chính là trước mắt ác ma này đem tự mình hai cái này cao cao ở núi hắc đạo lão đại hành hạ thành hiện tại này bức quỷ bộ dáng.
 
 	Tần Phong nhìn hai suy yếu không chịu nổi gia hỏa, ở sau lưng lấy ra một đạo hộp đựng thức ăn còn đang hai người trước người, trong hộp cơm mỹ vị món ngon làm người ta muốn ăn đại động, hai người này vốn là thân thể bị thương, cộng thêm mấy ngày nay ngay cả nước ăn no cũng đều không thỏa mãn được, hiện giờ nghe thấy được thơm ngào ngạt thức ăn mùi thơm, không nhịn được nuốt ngụm nước miếng, nhưng là nghĩ đến Tần Phong nhất quán lòng dạ độc ác, nhưng lại là chần chờ không chừng cũng không dám vọng động.
 
 	"Ăn, tận tình ăn." Tần Phong cười híp mắt nói: "Dù sao chỉ đủ một người ăn ba phần ăn no."
 
 	Hai người nhất thời ngẩn ra, lẫn nhau nhìn thoáng qua.
 
 	Tần Phong ném tiến vào thức ăn hiển nhiên quá ít, mặc dù thoạt nhìn ăn thật ngon, nhưng là lượng quá ít, giống như hai người loại này đói bụng mấy ngày đáng thương gia hỏa, Tần Phong nói ba phần ăn no, nhưng đối với hai người mà nói, có thể ăn hai phần ăn no tựu hết sức không sai.
 
 	Người nào ăn, người nào đói bụng?
 
 	Hay(vẫn) là cùng nhau ăn nhất phân ăn no?
 
 	Hiển nhiên hai người này cũng không muốn trước mắt thức ăn nhường cho đối phương. Cao Kiều Phong cùng vì Sơn Khẩu Tổ cán bộ cao cấp, cũng là tiếp theo khóa Sơn Khẩu Tổ khôi thủ có lợi nhất tranh cử người, nhưng là trong núi chi giúp là Hoàng Ảnh trong đại gia tộc thiếu gia, nói trắng ra là Cao Kiều Phong cùng bất quá là Hoàng Ảnh đẩy lên phía trước một chưởng khống giả rất lớn quyền lực người phát ngôn.
 
 	Nhưng vấn đề là lúc này Cao Kiều Phong hòa thượng tạm thời còn không phải là Sơn Khẩu Tổ khôi thủ, nhất định phải có trong núi ủng hộ của gia tộc mới có thể.
 
 	Lúc này là đói bụng? Hay là trước điền điền bụng?
 
 	Tần Phong cũng không phải thứ hiền lành, lúc này bắt được hai người, lấy người này lòng dạ độc ác thái độ đến xem, thả hổ về núi khả năng rất ít. Nhưng là vạn nhất đâu? Vạn nhất có thể đi ra ngoài đâu? Cao Kiều Phong cùng còn ôm lấy đi ra ngoài hi vọng. Thấy Tần Phong kia âm trầm u ám ánh mắt sau, hắn biết đây tuyệt đối là Tần Phong đang đùa hai người, đang nhìn nhìn trong núi chi giúp nhìn thức ăn trong mắt tham lam muốn đã hơn bao giờ hết tăng vọt, Cao Kiều Phong cùng kết luận đây là Tần Phong âm mưu.
 
 	Ngẩng đầu nhìn thoáng qua Tần Phong, nhưng lại là nhìn thấy đôi tròng mắt kia trung tàn nhẫn sát ý còn có hí tàn bạo, Cao Kiều Phong cùng nhất thời thân thể một run run.
 
 	"Nhanh lên một chút ăn đi, nếu không một lát cũng không quy về các ngươi." Tần Phong cười híp mắt nói.
 
 	Đang lúc này, hai người nghe tới cửa truyền đến một trận dã thú loại tiếng gầm nhẹ, nhất thời hù toàn thân run rẩy, hậu kỳ là Cao Kiều Phong cùng càng là thấy quỷ bình thường run rẩy, trong mắt sợ hãi không ngừng khuếch tán, nhìn cửa kia Trương Hoa Xương nắm ba đường chó hoang, hù có chút linh hồn xuất khiếu.
 
 	Tần Phong cười híp mắt nhìn Cao Kiều Phong hòa.
 
 	Nhưng là đối với Cao Kiều Phong cùng mà nói, hắn chỉ cảm thấy từng đợt tử khí không ngừng từ Tần Phong trong con ngươi tràn ra tới.
 
 	Hắn bỗng nhiên có ý nghĩ.
 
 	Tự mình tử kỳ gần.
 
 	Loại ý nghĩ này một khi định ra tới, giống như là bệnh độc giống nhau không ngừng ở đầu óc của hắn đầy đàn, phối hợp với kia tam chỉ chó hoang gầm nhẹ, không lâu lắm {công phu:-thời gian}, Cao Kiều Phong cùng đã kết luận tự mình muốn chết thê thảm không nỡ nhìn.
 
 	Mà cho tới bây giờ tình trạng này.
 
 	Hắn thật sự không có tâm tư tự cấp trong núi chi giúp mặt mũi, nhìn trước mắt tinh mỹ thức ăn, hắn giống như chó hoang giống nhau nhào tới nắm sẽ phải hướng trong miệng nhét, mà ở Cao Kiều Phong cùng phía sau trong núi chi giúp nhất thời thật buồn bực: "Bát dát nha lộ!" Mắng xong sau, trong núi chi giúp chính là xông lên phía trước, đẩy ra Cao Kiều Phong hòa.
 
 	Song kết luận tự mình hẳn phải chết Cao Kiều Phong cùng có chỗ nào sẽ dễ dàng bó tay, nhìn trong núi chi giúp cướp đoạt của mình thức ăn, trong lòng tức giận cũng là tăng vọt, nhào tới trước một cái tay đè xuống trong núi chi giúp bị thương bả vai, một cái tay không ngừng nắm thức ăn hướng trong miệng lấp đầy, Tần Phong nhìn hai vị nầy không ngừng cướp đoạt, khóe miệng nổi lên một tia cười nhạt.
 
 	Đứng dậy rời đi gian phòng kia, Trương Hoa Xương cũng là nắm chó đóng cửa phòng, nghe được bên trong tiếng ồn ào, Trương Hoa Xương nói: "Không nghĩ tới Cao Kiều Phong cùng thật đúng là hảo lừa gạt."
 
 	"Cao Kiều Phong cùng là từng bước từng bước bò lên, đoạn đường này ngay cả tôn nghiêm cũng đều đã mất, bò cho tới bây giờ cái này địa vị, tự ti đã bị đè nén đến không cách nào tưởng tượng trình độ, chỉ cần thêm chút lợi dụng một cách tự nhiên sẽ cùng theo ý nghĩ của ta đi, trong núi chi giúp không giống, phế vật này không có gì tâm cơ cùng bản lãnh, nhưng xuất thân lại để cho hắn cảm giác mình tự cho mình siêu phàm, tuyệt sẽ không tin tưởng tự mình sẽ chết ở chỗ này, để cho hắn tin tưởng hắn sẽ chết rất khó."
 
 	"Hai người này bây giờ là kết Đại Lương tử rồi." Nhìn hai vị nầy hận không được đem đối phương mạng cũng đều cho ăn rồi, Trương Hoa Xương cười lạnh một tiếng, nhưng sau đó hắn có lo lắng hỏi: "Bất quá kế tiếp ngươi tính toán làm sao làm?"
 
 	Tần Phong đang muốn nói cái gì đó.
 
 	Điện thoại di động bỗng nhiên vang lên.
 
 	Hắn báo cho biết một chút tiếp thông điện thoại di động.
 
 	"Tần Phong, đã lâu không gặp." Một hơi khàn khàn bén nhọn thanh âm truyền vào lỗ tai của hắn, Tần Phong khinh thường cười một tiếng, nói: "Ta tưởng là ai đấy, nguyên lai là ngươi, dạ linh, xem ra cổ của ngươi còn cần bổ sung ba đao."
 
 	Bị đâm chọt chỗ đau dạ linh thanh âm bằng thêm một cổ âm trầm cùng sát ý: "Tần Phong, xem ra Hoàng Ảnh đưa cho ngươi giáo huấn ngươi đã quên?"
 
 	"Ít nói nhảm, có yêu cầu gì cứ việc nói."
 
 	"Mang theo Trương Hoa Xương, trong núi chi giúp cùng với Cao Kiều Phong hòa." Dạ linh âm trầm u ám cười nói: "Của ngươi hai nữ nhân thật là đủ xinh đẹp, ngươi biết không, ta đã không nhịn được muốn đem các nàng ném lên giường rồi."
 
 	"Hừ, ngươi biết làm như vậy hậu quả."
 
 	"Ha ha ha, nếu để cho ngươi Tần Phong thống khổ cả đời, ta chết cũng là đáng giá." Dạ linh âm trầm u ám đắc ý cười nói.
 
 	"Thời gian, địa điểm."
 
 	Tần Phong âm trầm u ám nói: "Nếu để cho ta biết hai người các nàng thiếu một cọng tóc gáy, ta lập tức đem Dương Duyệt tất cả nghiên cứu tài liệu phục chế một phần đưa cho vinh quang sẽ người, ta đảo muốn nhìn các ngươi Hoàng Ảnh người có khả năng hay(vẫn) là chơi không {địch:-dậy} nổi."
 
 	"Bốn giờ, địa điểm ta sẽ truyền cho ngươi một phần tọa tiêu, ta chờ ngươi đi tìm cái chết."
 
 	Dạ linh lạnh lùng nói.
 
 	Tần Phong khinh thường hừ một tiếng.
 
 	Mà Trương Hoa Xương tức là cau mày đứng ở một bên.
 
 	Sở sở cùng Kinh Vũ Dao bị Hoàng Ảnh người ép buộc, Tần Phong hiện tại có thể nói là tuyệt đối bị động trạng thái, hiện tại Hoàng Ảnh còn không có phát ra tin tức, sợ rằng táo bạo Tần Phong rất khó sẽ đợi chờ thời gian bao lâu, đến lúc đó mạng của mình cũng sẽ không quá dài rồi. Đang suy nghĩ có phải hay không là mặt dày mày dạn mang về nhà tầm thường ông nội trợ giúp, Tần Phong cũng đã đánh xong điện thoại đi trở về.
 
 	"Ngươi sẽ nói Đảo Quốc nói sao?" Tần Phong nhìn Trương Hoa Xương liếc một cái, hỏi.
 
 	"Sẽ á." Trương Hoa Xương gật đầu, nói: "Ở Đảo Quốc chạy trốn thời điểm học, cao thâm hiểu không được, nhưng là bình thường không có vấn đề."
 
 	"Vậy thì tốt, bất quá ngươi trong cổ họng còn muốn ở thêm giờ đồ." Tần Phong gật đầu.
 
 	"Có ý gì?" Trương Hoa Xương không giải thích được hỏi.
 
 	"Biến thanh." Tần Phong cười híp mắt nói: "Giả mạo Cao Kiều Phong hòa, ta cần một nội ứng."
 
 	"Uy, trong núi chi giúp sẽ giết của ta!" Trương Hoa Xương bất mãn nói: "Tên kia hiện tại đoán chừng muốn hận chết Cao Kiều Phong cùng rồi."
 
 	"Trong núi chi giúp ở không có đầu óc cũng sẽ không ngay trước mặt của ta giết Cao Kiều Phong cùng." Tần Phong cười híp mắt nói: "Đoán chừng lấy hắn đức hạnh, giết chết Cao Kiều Phong cùng giả mạo Trương Hoa Xương mới là lớn nhất khả năng."
 
 	"Ngươi cũng chỉ là đoán chừng!"
 
 	"Chỉ cần ta còn sống, ta liền có nắm chắc khống chế tốt cục diện, chỉ cần ta chết, coi như là không có này việc chuyện ngươi cũng không sống được." Tần Phong cũng là lười nhác nói: "Cục diện nếu như ra ngoài dự liệu của ta, trong núi chi giúp không có giết chết giả mạo Trương Hoa Xương, coi như là bọn họ mang về rồi, phát hiện cũng chỉ là Cao Kiều Phong hòa, hơn nữa lấy hiện tại hai người trạng huống, cũng sẽ không qua quá tốt."
 
 	"Này sẽ là của ngươi kế hoạch?" Trương Hoa Xương hỏi.
 
 	"Một phần mà thôi."
 
 	Tần Phong nói: "Được rồi, kế tiếp ngươi cũng không cần hỏi nhiều, ta thích tùy cơ ứng biến, ta sẽ thay ngươi dịch dung, ngươi chỉ cần nghĩ hết thảy biện pháp ở ba giờ bên trong học được như thế nào khống chế của mình thanh tuyến để đạt tới Cao Kiều Phong cùng thanh âm trạng thái."
 
 	"Cao Kiều Phong cùng làm sao?"
 
 	"Ta sẽ nhường đầu lưỡi của hắn tê dại đến một câu cũng nói không nên lời." Tần Phong lạnh lùng nói.
 
 	Việc đã đến nước này, Trương Hoa Xương cũng không có đang dây dưa cái gì, dù sao lần này việc quan hệ cái mạng nhỏ của mình, hắn cũng không dám quá làm kiêu, đợi chuyện quyết định được rồi sau đó, Tần Phong phủi tay, rất nhanh Xà ca một đường chạy chậm chạy tới, thấp giọng nói: "Tần tiên sinh, hai gia hỏa kia đã toàn bộ ngất đi thôi, kế tiếp làm sao làm?"
 
 	"Đem bọn họ hai ném lên xe, ta muốn dẫn đi." Tần Phong phân phó nói.
 
 	"Dạ."
 
 	Thấy Trương Hoa Xương cùng với Xà ca toàn bộ đi chuẩn bị, Tần Phong hít sâu một hơi, rồi sau đó móc ra điện thoại di động, bấm gói thuốc lá điện thoại: "Tiểu khói, lão Nhị đến rồi sao?"
 
 	"Sáu giờ lúc trước hắn phát rồi một điều cuối cùng tin tức, hẳn là đã hoàn toàn tiến vào sâu ảnh trạng thái." Gói thuốc lá trầm giọng nói: "Vạn Hiểu Dương người đã toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng, đang trước lên đường đi ngăn chặn Hoàng Ảnh lính đánh thuê bộ đội."
 
 	"Hảo, bảo vệ tốt Chu Nhã Phỉ." Tần Phong phân phó nói.
 
 	Cúp điện thoại.
 
 	Tần Phong hướng phía ngoài đi tới, điện thoại di động ở trong tay qua lại chơi chuyển, rồi sau đó bấm một số điện thoại, rất nhanh mã thiên phát thanh âm ở điện thoại một đầu khác truyền tới: "Phong gia."
 
 	"Ta để cho ngươi chuẩn bị chuẩn bị như thế nào?"
 
 	"Hết thảy thỏa đáng, chỉ cần đám kia thằng nhóc chạy tới động Dương Duyệt, ta tuyệt đối sẽ không để cho bọn họ sống trở về." Mã thiên phát tràn đầy tự tin nói.
 
 	"Cần thiết lúc có thể vận dụng hết thảy tài nguyên, Hoàng Ảnh người tuyệt đối không thể xem thường." Tần Phong trầm giọng nói: "Mặt khác thông báo ác sát, để cho hắn xuất thủ đem lẻn vào sh những thứ kia món lòng một tên cũng không để lại toàn bộ tiêu diệt hết, coi như ta Tần Phong thiếu một mình hắn tình."
 
 	"Phong gia, Nhị gia nhân tình cũng không hay còn." Mã thiên phát bận rộn là nói: "Ta biết Thiên vương lúc này đang Hồng Kông, một giờ bên trong tất nhiên có thể chạy tới sh. . ."
 
 	"Không, chuyện này còn phải giao cho ác sát." Tần Phong cười nói: "Ai bảo hắn là đại danh đỉnh đỉnh ác sát đấy."
 
 	. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      