         	Chương 98: Nivola muốn xong
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 22 140 1 số lượng từ: 236 5
 
 	"Ta cái bụng khó chịu."
 
 	Hải Lăng Phỉ cảm giác trên thân thể bị Tần Phong nhận điểm liên tiếp vài cái, từng đợt cảm giác đau đớn không ngừng kích thích đến nàng thần kinh não bộ, ngược lại thì đem rượu mời tạm thời ép xuống, nhưng trong bụng bốc lên làm Hải Lăng Phỉ cảm giác có chút hỗn loạn, ôm bụng vô lực nói.
 
 	"Rời khỏi nơi này trước ah."
 
 	Tần Phong bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Một hồi bên này có * phiền, ngươi cũng không muốn bị ký giả xếp hình nữa chụp xuống đây đi?"
 
 	"Ân?" Hải Lăng Phỉ sửng sốt, chờ phục hồi tinh thần lại lại thấy người bên cạnh cũng không phải trong trí nhớ Tần Phong, nhất thời lại càng hoảng sợ lui về phía sau mấy bước: "Ngươi là ai!"
 
 	"Uy uy uy, thuật dịch dung mà thôi, Đừng khẩn trương như vậy." Tần Phong trợn trừng mắt, nói: "Thanh âm nghe còn không hiểu sao? Khẩn trương cái gì, thân thể ngươi cũng làm cho ta sờ soạng một lần."
 
 	Hải Lăng Phỉ Vốn dĩ liền say hồng gương mặt của lại là một trận hồng nhuận, nghe được Tần Phong thanh âm quen thuộc cũng dần dần an định lại, tạm thời trước không để ý tới trong bụng khó chịu sức, mà là tò mò nhìn Tần Phong: "Ngươi làm như thế nào? Dĩ nhiên không nhìn ra?"
 
 	"Đây là bảo mật kỹ năng không thể nói." Tần Phong trợn trừng mắt, đở dậy Hải Lăng Phỉ, hai tay cũng chưa quên ăn bớt, chọc Hải Lăng Phỉ tức giận không thôi, nhưng vừa mới nôn ọe, lúc này toàn thân vô lực chỉ có thể mặc cho bằng Tần Phong làm xằng làm bậy. Tần Phong mang theo nàng đi ra căn hộ, nhìn một bên thang máy, nói: "Ngươi đi thang máy đi xuống."
 
 	"Còn ngươi?" Chuyện mới vừa rồi làm Hải Lăng Phỉ đối Tần Phong sinh ra một tia ỷ lại cảm, có chút khẩn trương bắt được Tần Phong cánh tay, Tần Phong buồn cười nói: "Ta tới nơi này chính là gây chuyện, ngươi theo ta cùng nhau đi xuống sớm muộn muốn cho người hoài nghi, vì không cho cảnh sát gây sự với ngươi, ngươi đi trước đi, ta tại bên ngoài quán rượu chờ ngươi, đừng lãng phí thời gian, một hồi thân thể ngươi cồn tại xông tới ta cũng không thể tại đi cứu ngươi."
 
 	Hải Lăng Phỉ vừa nghe con tốt gật đầu, tự mình một người đi hướng thang máy, đợi đi vào thang máy sau thấy trong hành lang Tần Phong đã không có hình bóng, đợi được nàng đến rồi lầu 1 đại sảnh, đại sảnh lúc này đang náo nhiệt, Hải Lăng Phỉ đã có loại dường như đã có mấy đời cảm giác, trong lòng lại là một trận may mắn, nếu quả thật bị Trương Hàng cùng Nghiêm Khiếu làm bẩn thân thể, nàng quả nhiên là không biết nên như thế nào, 1 cái Tần Phong đã làm nội tâm của nàng giãy dụa không dứt, mặc dù là tự nguyện.
 
 	Chờ ra khách sạn, nàng cảm giác đầu óc bắt đầu ảm đạm đứng, có chút khó chịu nhéo nhéo mi tâm của mình, trong thoáng chốc đi mấy bước, 1 cái quen thuộc mùi đi tới bên người nàng đỡ nàng, Hải Lăng Phỉ đây mới là trầm tĩnh lại. Tần Phong đỡ Hải Lăng Phỉ đi không xa tìm được rồi người què xe, sau khi lên xe người què oán trách: "Ngươi làm gì chứ? Thời gian quan niệm đều cho chó ăn?"
 
 	Oán giận không vài câu, thấy Tần Phong đỡ một nữ nhân đi lên, nữ nhân sau khi lên xe liền ghé vào ngồi phía sau đang ngủ, một thân mùi rượu cũng là lan tràn tại ở bên trong xe, đang nhìn Tần Phong cùng người không có sao dường như ngồi ở ghế cạnh tài xế, không nhịn được nói: "Ca, ta gọi ngươi đại ca, ngươi là đi chỉnh người, không phải đi tán gái, ngươi ngay cả 1 cái uống say nữ nhân đều không buông tha sao?"
 
 	"Ít nói nhảm, điện thoại di động." Tần Phong lười cùng hắn giải thích.
 
 	Một bên người què trợn trừng mắt, cho Tần Phong một bộ điện thoại di động, điện thoại di động chụp là không ký danh sợi tổng hợp, Tần Phong trước đả thông mấy điện thoại.
 
 	"Này? Ngươi tốt, là Đông Thiên nhật báo Lưu Ký Giả sao? Ta phát hiện nhất kiện kỳ hoặc chuyện a, Phượng Dương khách sạn 802 5 gian phòng ở 1 cái quốc tế hình cảnh, ta thật là nhớ thấy hắn mang theo thuốc phiện còn gọi 4 cái tiểu thư."
 
 	"Này, là Đông Thiên thành thị báo sao?"
 
 	"Tiêu khiển tuần san?"
 
 	"Đô thị báo?"
 
 	. . . .
 
 	Tần Phong đem Đông Thiên Thị tất cả lớn nhỏ truyền thông toàn bộ đánh một lần, đồng dạng còn có hệ thống các đại nổi danh truyền thông, Tần Phong báo cáo tin tức quá có gây cấn, nói như vậy một người bình thường giấu độc * bọn họ thật đúng là không muốn tốn nhiều công sức người, thế nhưng ICPO cảnh viên thân phận có thể không giống với, cái này gây cấn hướng chỗ đó ngăn, tờ báo này lượng tiêu thụ còn có hệ thống điểm kích lượng vậy khẳng định là mau hỏa bạo.
 
 	Cũng không bao lâu, Tần Phong coi đã có truyền thông xe lái tới, sau đó mới là bấm điện thoại báo cảnh sát, chỉ là không có nhiều lời nói chỉ là vài câu nói nhảm, theo sát sau đem điện thoại di động chụp đem ra bóp nát bấy.
 
 	"Đi thôi, ngày mai chờ xem tin tức." Tần Phong nói.
 
 	Người què tự nhiên không có ý định xem cái này náo nhiệt, hắn trái lại muốn mau trở về bồi người nhà của mình.
 
 	Muốn nói Tần Phong cùng người què không thích xem, thế nhưng các phóng viên có thể sẽ không bỏ qua cơ hội này, một đám người tại cửa vừa chạm mặt, từng cái một chào hỏi.
 
 	Nhanh, ngươi cũng tới.
 
 	Ngươi cũng nhận được điện thoại?
 
 	Hôm nay làm thế nào cũng phải nhường ta bắt được trực tiếp tư liệu ah?
 
 	Một đám ký giả cầm cameras còn có camera chen chúc mà vào, chờ vừa vào đại sảnh chính là người điên thông thường vọt tới, làm thế nào cũng trước đem thang máy chiếm được hãy, kia nhân viên công tác cùng bảo an từ đâu tới cùng đi cản trở, từng cái một thấy đám kia ký giả cùng sói ánh mắt một dạng, đều là lại càng hoảng sợ, chẳng lẽ là tới phỏng vấn?
 
 	Không nghe nói hôm nay an bài phỏng vấn a?
 
 	Đại sảnh quản lí tốc độ rất nhanh, trước tiên ngăn cản tất cả ký giả, tận lực bảo trì vẻ mặt ôn hoà: "Không biết mấy vị đại giá quang lâm có chuyện gì không?"
 
 	"Chúng ta nhận được tố cáo có người ở ở đây hít thuốc phiện *, không biết Vương quản lý đối với lần này có cái gì giải thích?"
 
 	"Vương quản lý, có người tố cáo các ngươi khách sạn kẻ khả nghi *, đối với lần này ngươi có cái gì có thể nói sao?"
 
 	Một chuỗi vấn đề hỏi một chút tới, liền  từng đợt đèn loang loáng lóe ra, xung quanh vốn là khách hàng đều nhộn nhịp góp qua đến xem náo nhiệt, nghe được ký giả nói, tất cả mọi người là đặc sắc rất, mà Vương quản lý còn lại là sắc mặt tái nhợt, tận lực không cho mấy người đang chụp cái gì ảnh chụp, trong miệng hô lớn: "Đây là vu hãm, trần truồng vu hãm, là có người hãm hại chúng ta, là nghiệp giới trốn cạnh tranh bất chánh!"
 
 	"Vương tiên sinh người, nếu như là vu hãm, ngươi có thể hay không dẫn chúng ta đi 802 5 gian phòng?"
 
 	". . ."
 
 	Liên tiếp ép hỏi làm Vương quản lý có chút tức giận, nhưng biết những ký giả này là chân chánh vô miện chi vương, nếu như không để cho bọn họ đi sợ rằng ngày mai đầu bản tràn đầy sẽ chiếm một nửa nói cái gì có hiềm nghi trợ Trụ vi ngược các loại, thừa dịp một đám hoảng loạn, sớm có ký giả lén lén lút lút vào thang máy một đường đi lầu tám, mà những thứ khác ký giả phản ứng kịp đều là ùa lên, cái này buổi tối bảo an vốn cũng không rất nhiều, nơi nào có thể ngăn được cái này như lang như hổ các phóng viên, rất nhanh phòng tuyến đã bị phá tan, cản không nổi thang máy trực tiếp đi thang lầu.
 
 	Một đám người hấp tấp vọt tới 802 5 phòng số giữa trước, thử một chút đóng cửa cũng vặn một cái liền mở, điều này làm cho một đám người tâm lý hưng phấn không thôi, đợi một vọt vào nhưng là bị tình cảnh bên trong chấn động đến rồi, ở một bên trên bàn, còn có châm đồng, *, cái này không có chỗ nào mà không phải là kích thích đến tất cả mọi người ánh mắt, một trận đèn loang loáng liên tiếp lóe ra.
 
 	4 cái tiểu thư nghe được khoái môn thanh còn có tránh mắt mù tia sáng huỳnh quang đèn, kinh hô một tiếng cầm lấy chăn trùm lên trên người, mà lúc này nghe nói hốt hoảng  Williams từ đối diện trong phòng đi tới, lập tức là đại nhíu, chờ hắn vọt vào lại thấy được Nivola tình trạng, trong lòng nhất thời kinh hãi, quát lớn: "Không muốn chụp ảnh!"
 
 	"Xin hỏi ngài có đúng hay không ICPO cảnh viên?"
 
 	"Xin hỏi vị tiên sinh này hít thuốc phiện, ngươi và vị tiên sinh này là quan hệ như thế nào?"
 
 	Nivola lúc này đã thoáng khôi phục điểm ý thức, thấy một đám ký giả, mặt xám như tro tàn.
 
 	Một chuỗi vấn đề làm  Williams muốn móc súng bắn một phát, thế nhưng hắn biết không được, buồn bực hắn vọt tới Nivola trước, một quyền đưa hắn đánh ngất xỉu, kia Nivola buồn bực hừ một tiếng liền hôn mê đi qua, nhìn một đám an tĩnh lại ký giả, lạnh lùng nói: "Đều đi ra ngoài cho ta!"
 
 	"Trời ạ, thật là ICPO cảnh viên."
 
 	Lúc này một gã ký giả bỗng nhiên la lớn, lại thấy được ở một bên để cảnh viên chứng, từng cái một ký giả liều lĩnh chụp hình phiến, còn không quên tới cái đặc tả, lúc này Diệp Mộng Kỳ mang theo một đại đội nhân mã vọt tới, thấy phòng trong đích tình huống nhất thời tức sắc mặt của đỏ bừng, mà Diệp Phong còn lại là trong lòng quay cuồng, hắn biết lần này Nivola là thật phải xong đời.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      