         	Chương 112: Một lưới bắt hết
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 27 0 90 1 số lượng từ: 224 8
 
 	"Ngươi tối hôm qua đã làm gì?"
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Tần Phong từ trên lầu đi xuống liền thấy Mạnh Chiêu Quân đang ở nhà bếp chuẩn bị hôm nay bữa sáng, nhịn không được hỏi: "Nửa đêm mới vừa về, ngươi cũng không ngại mệt?"
 
 	"Công tác." Mạnh Chiêu Quân đơn giản hồi đáp.
 
 	"Nhanh, buổi tối công tác a." Tần Phong cười hì hì ngồi ở một bên, đưa qua 1 cái nem rán gặm một cái: "Cẩn thận thận."
 
 	"Tần Phong!"
 
 	Mạnh Chiêu Quân trừng hắn liếc mắt, trong lòng nàng cũng phiền muộn, nàng biết Tần Phong cơ bản đoán được thân phận của mình, thế nhưng bất luận mình tại sao điều tra đối Tần Phong đều biết rất ít, điều này làm cho Mạnh Chiêu Quân cảm giác có chút chịu đả kích, đang nghe Tần Phong đùa giỡn nói, nhất thời có chút bất mãn nói: "Ngươi có thể hay không nghiêm chỉnh một ít? Suốt ngày đến muộn chỉ biết khi dễ ta và Sở Sở?"
 
 	"Ta dựa vào." Tần Phong trong tay nem rán đều thiếu chút nữa ngã xuống, bất đắc dĩ đáp: "Ta là lo lắng thương thế của ngươi miệng lại nứt vỡ, tự thân khí huyết không đủ dễ dẫn đến thân thể khí quan Suy Kiệt, chính ngươi nghĩ sai không thể nói?"
 
 	Đối mặt Tần Phong nghiêm trang nói bậy, Mạnh Chiêu Quân chỉ có thể tuyển chọn trầm mặc.
 
 	"Ta là nói thật, thương thế của ngươi miệng là viên đạn xỏ xuyên qua thương tổn, tính là thân thể ngươi không sai cũng cần chú ý tu dưỡng, bằng không vết thương tùy thời có thể sẽ gây nên dị biến." Tần Phong nói: "Ta là vì ngươi muốn, thật vất vả bảo trụ ngươi một lần, ta xem ngươi thẳng thắn hay là đang trong nhà nghỉ ngơi thật tốt vài ngày được."
 
 	"Ta sẽ lo lắng." Mạnh Chiêu Quân cũng biết mình thân thể thương tổn nghiêm trọng tính.
 
 	Dù sao viên đạn xỏ xuyên qua vai, đối với nàng cánh tay phải đều là một loại gánh nặng, đây đối với một tên trộm mà nói là phi thường nặng nề áp lực.
 
 	"Được rồi, ngươi hôm nay thế nào dậy sớm như thế?" Mạnh Chiêu Quân tò mò hỏi: "Bình thời không có việc gì ngươi không đều là trạch tại gian phòng của mình trong không được sao?"
 
 	"Một hồi sẽ có cảnh sát đem ta lĩnh đến cục cảnh sát trong uống trà, ta ăn không quen cảnh cục cặp lồng đựng cơm, cho nên ăn trước no bụng nữa." Tần Phong lười biếng đáp lại nói, đồng thời xuất ra một phần báo chí nhìn một chút, mặt trên ra đối Nivola hít thuốc phiện * đến tiếp sau sự kiện, còn có chính là đêm qua Thủy Tinh Cung Âu Thiểu Minh ám sát sự kiện.
 
 	Diệp Phong những tên kia đang tìm muốn đem phương pháp ghi hình lấy đi, đêm qua cứu Khôn Xà Tử, nhất định sẽ bị bọn họ chú ý tới, mặc dù là bản thân một mực chắc chắn không phải cố ý, lấy bọn họ không biết xấu hổ tâm nghĩ chỉ sợ sẽ không buông tha cơ hội này. Mạnh Chiêu Quân thấy hắn khí định thần nhàn, không có chút nào lo lắng cũng liền không nhiều hỏi, người kia làm việc có chừng mực, Mạnh Chiêu Quân trong lòng thầm nghĩ nói.
 
 	Cũng đúng như Tần Phong nói.
 
 	Khi hắn vừa ăn no một hồi, ngoài phòng truyền đến tiếng đập cửa, mở cửa liền thấy Diệp Mộng Kỳ mang theo một đội cảnh sát, cái này Diệp Mộng Kỳ ánh mắt vẫn là lạnh như băng, mà sau lưng hắn mấy người hình cảnh còn lại là nhìn Tần Phong có phẫn nộ còn có lo lắng mơ hồ.
 
 	"Không cần nhiều lời, ta và các ngươi đi."
 
 	Tần Phong dứt khoát thái độ làm cho Diệp Mộng Kỳ cùng một đội hình cảnh hơi có chút kinh ngạc cùng mất tự nhiên, bọn họ đã sớm chuẩn bị kỹ càng cùng Tần Phong một phen thần thương khẩu chiến, không nghĩ Tần Phong dĩ nhiên không nói hai lời thúc thủ chịu trói.
 
 	Diệp Mộng Kỳ cũng là người sảng khoái, sẽ không khách khí cái gì, trực tiếp phân phó thủ hạ mang theo Tần Phong liền chạy về trong Cảnh cục.
 
 	Đến rồi công an cục, Tần Phong bị nhốt vào một gian phòng thẩm vấn, vẫn là lão đãi ngộ, chiếc ghế tạp thân thể, trên tay mang *.
 
 	"Đêm qua Âu Thiểu Minh tao ngộ không rõ sát thủ ám sát, ngươi tại sao muốn cứu tên sát thủ kia?" Diệp Mộng Kỳ vào đầu hỏi.
 
 	"Ta không cứu hắn a."
 
 	Tần Phong nhún vai, nói: "Đừng nói ta có tật giật mình, ta biết các ngươi nhất định sẽ bởi vì ... này chuyện hư hỏng gây sự với ta, ta chỉ là không muốn cùng các ngươi làm cái gì miệng lưỡi chi tranh mà thôi."
 
 	"Hừ, ngươi nói ngươi không cứu, vì sao Âu Thiểu Minh bảo tiêu nói chỉ ra và xác nhận ngươi cứu tên sát thủ kia, ngươi có phải là hắn hay không đồng bọn?"
 
 	"Không phải là."
 
 	"Ta xem đêm qua phương pháp ghi hình, ngươi xuất thủ thời gian cùng tốc độ vừa có thể ngăn trở cây đao kia tử, ngươi nói ngươi không phải cố ý? Quỷ tin?"
 
 	"Ta nào biết bọn họ tin hay không, ta cũng không phải Quỷ."
 
 	Diệp Mộng Kỳ cười lạnh nói: "Kia Tần Phong, ngươi lại có biết hay không Nivola chỉ ra và xác nhận ngươi hãm hại hắn, ngươi bây giờ lưng đeo tư tàng thuốc phiện, hãm hại đặc biệt tội danh?"
 
 	"Có chứng cứ sao?" Tần Phong hỏi ngược lại: "Không thì ta cáo hắn nói xấu."
 
 	"Mặc kệ dùng không có chứng cứ, chúng ta đều có quyền lợi câu lưu ngươi 48 mấy giờ hiệp trợ điều tra." Diệp Mộng Kỳ đứng lên nói: "Tần Phong, chính ngươi tốt nhất ngẫm lại, không thì bị chúng ta tìm được chứng cứ, ngươi gặp phải hình phạt càng thêm nghiêm trọng."
 
 	"Tùy ý."
 
 	Tần Phong không muốn cùng nàng nhiều lời nói nhảm, chỉ là cau mày, cảm giác Diệp Mộng Kỳ biểu hiện tựa hồ có cái gì không đúng, cô nàng đối với mình dù sao cũng là không có gì hay sắc mặt, tại nàng trong lòng cũng là phần tử phạm tội ấn tượng, theo lý thuyết đi lên chắc là đổ ập xuống nói chúng ta xác nhận ngươi đêm qua hiệp trợ sát thủ chạy trốn, sau đó xử cái cái gì đồ chơi vân vân, thế nhưng hôm nay biểu hiện cũng không phải là như vậy, nếu như bởi vì kia phần phương pháp ghi hình duyên cớ, Tần Phong cũng không quá tin tưởng, nếu như Diệp Phong khả năng sẽ nói như vậy, nhưng cái này rõ ràng không phải là Diệp Mộng Kỳ phong cách.
 
 	Diệp Mộng Kỳ nhìn hắn cau mày, hừ lạnh một tiếng rồi rời đi, phân phó hai cảnh sát trông coi.
 
 	Mới vừa trở lại phòng làm việc của mình, Diệp Phong cùng  Williams cũng nhanh bước tới rồi, cũng không nhiều nói nói nhảm, đóng kỹ cửa ban công liền nói trầm giọng nói: "Yến Tiểu Mộng mất tích."
 
 	"Ân? Có đúng hay không Lun Siting tàn phế ra tay?" Diệp Mộng Kỳ không có quá nhiều kinh ngạc, mà là hỏi.
 
 	"Chắc là."
 
 	Diệp Phong gật đầu, nói: "Căn cứ theo dõi Yến Tiểu Mộng tàn phế truyền về tin tức, Yến Tiểu Mộng là tại sáng sớm hôm nay đi làm trên đường bị vài tên ngoại quốc nam tử mang đi. Đến bây giờ đã 37 phút."
 
 	"Yến Tiểu Mộng nhà người biết sao?"
 
 	"Không biết." Diệp Phong lắc đầu, nói: "Nếu như Lun Siting là vì bức họa kia mà bắt cóc Yến Tiểu Mộng, như vậy bức họa kia nhân vật then chốt Tần Phong sẽ là người thứ nhất nhận được tin tức, Tần Phong ngươi mang về ah?"
 
 	"Hắn rất phối hợp."
 
 	"Cũng may mà hắn tại cửa hàng náo loạn như thế vừa ra, không chỉ là dựa vào Nivola lên án hắn chắc chắn sẽ không phản ứng."  Williams trong mắt lóe lên lướt một cái cừu hận kiểu ánh mắt, nhớ tới ngày hôm qua chịu sỉ nhục, trên mặt càng âm trầm không gì sánh được.
 
 	Lúc này một gã cảnh sát bên ngoài gõ cửa một cái, đưa qua một bộ điện thoại di động, đúng là Tần Phong máy di dộng, lúc này tiếng chuông đang vang, là 1 cái không biết dãy số đánh tới.
 
 	Diệp Phong ý bảo mấy người an tĩnh sau, nghe điện thoại.
 
 	"Này?" Diệp Phong ngưng thanh nói: "Ngươi là ai?"
 
 	"Tần Phong, ta là ai không trọng yếu." Lun Siting âm đo đo quỷ dị thanh âm tại trong điện thoại di động truyền ra: "Thế nhưng ta có thể nói cho ngươi biết là, bạn gái của ngươi Yến Tiểu Mộng tại trong tay của ta."
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì?" Diệp Phong lạnh lùng hỏi.
 
 	Lun Siting âm trầm cười nói: "Rất đơn giản, làm Herault Wells vẽ xong kia một bức họa, mặt khác, có người nói cho ta biết ngươi và Long Đạo trong lúc đó tựa hồ có chút bí ẩn, đã như vậy liền nhờ ngươi lén ra Mã Khắc Hi Mã Vương Quan, khi ngươi bắt được cái này 2 bức vật phẩm sau khi, ta sẽ tại liên hệ ngươi."
 
 	Lại nói điện thoại cũng đã treo.
 
 	Diệp Mộng Kỳ nhíu nhíu mày: "Nếu như dự định gạt Tần Phong, hắn sẽ đồng ý vẽ ra bức họa kia sao?"
 
 	"Hừ, ai nói phải gạt hắn?"  Williams âm sâm sâm cười nói: "Chỉ cần thoáng để lộ một chút tin tức, chúng ta tiếp tục câu lưu hắn, lấy tính cách của hắn sợ rằng sẽ đánh lén cảnh sát ra, đến lúc đó thế tất làm Long Đạo lén ra kia miếng vương miện, Tần Phong tội danh cũng triệt để lạc thật, đến lúc đó Tần Phong, Long Đạo còn có Lun Siting mới Hỏa dong binh đoàn, chúng ta có thể một lưới bắt hết!"
 
 	Thủ đoạn đủ đê tiện, cái này cũng phù hợp  Williams cùng Nivola nhất quán bản tính.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      