         	Chương 131: Thuốc đến bệnh trừ
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4- 10-0 3 13: 58: 29 số lượng từ: 230 6
 
 	Xe tại làn di chuyển, Tần Phong lái xe phi thường ổn, lúc nhanh lúc chậm, thế nhưng Hải Lăng Phỉ cũng không nghĩ như vậy, mắt thấy muốn cùng trước mặt xe vận tải đụng phải, Tần Phong lại xoay tròn tay lái đi vòng qua, theo sát sau lại dừng ngay, bên trong xe đích xác rất ổn, phóng chén nước có thể nước đều rớt không được, thế nhưng cái này nhìn tâm cũng không ổn.
 
 	Điều này làm cho ở phía sau Ngụy Thiểu Thiên thế nhưng thiếu chút nữa nóng nảy, người này bệnh tâm thần sao?
 
 	Bởi vì vượt qua ngày nghỉ lễ cao cái trên đường số lượng xe chạy cực đại, xe buýt, các loại đại hình xe vận tải cũng không ít hơn nữa số, thời gian một cái nháy mắt Tần Phong xe không biết giấu đi nơi nào, chờ mở một đoạn thời gian lại bỗng nhiên ở bên cạnh xuất hiện, Ngụy Thiểu Thiên muốn quay cửa kính xe xuống chửi ầm lên, thế nhưng lo lắng đến Tà Y cùng hắn trong lúc đó có chút thân mật quan hệ, hắn cũng chỉ có thể biệt khuất đến, nghĩ thầm dù sao cũng các ngươi phải đi bệnh viện, kia sẽ ở đó chờ là được.
 
 	Không bao lâu, Tần Phong xe tại làn biến mất vô tung vô ảnh, ít nhất Ngụy Thiểu Thiên là thật không tìm được.
 
 	Về phần chiếc kia theo dõi bạch sắc bảo mã cũng dần dần chậm lại, hiển nhiên là bỏ qua theo dõi dự định.
 
 	Chờ Ngụy Thiểu Thiên 3 người chạy về bệnh viện thời điểm, cũng thấy Tần Phong xe đang ở bệnh viện bãi đỗ xe bày đặt, xuống xe sau vội vã chạy tới Hải Lăng Phỉ phụ thân Hải Thụy tường phòng bệnh, lúc này Tần Phong đang ngồi ở một bên, mà Hải Lăng Phỉ còn lại là lo lắng đi tới đi lui.
 
 	Thấy mấy người tới sau.
 
 	Tần Phong bĩu môi, không có phản ứng mấy người, trái lại Ngụy Thiểu Thiên quan tâm đi lên trước: "Thế nào?"
 
 	Hải Lăng Phỉ lắc đầu: "Tần thầy thuốc nói là trúng độc, đang ở trị liệu."
 
 	Ở một bên Vương thầy thuốc tự nhiên là sắc mặt có chút khó xử, trước khi Tần Phong truyền thuyết độc thế nhưng bị hắn cho phủ nhận, hiện tại Tôn Kỷ Đạo đồ đệ tới, cũng nói trúng độc, điều này làm cho Vương thầy thuốc sắc mặt có chút không nhịn được.
 
 	Cật hỏi xong Hải Lăng Phỉ.
 
 	Diệp Kiến Ngôn ở một bên nhìn thoáng qua Tần Phong, đi lên trước, bày làm ra một bộ dáng tươi cười khả cúc dáng dấp: "Tần tiên sinh."
 
 	"Chuyện gì?" Tần Phong hỏi.
 
 	Diệp Kiến Ngôn tâm lý mắng chửi thằng nhãi này biết rõ còn hỏi, bất quá trên mặt còn là báo dĩ dáng tươi cười, nói: "Tần tiên sinh, có thể không hỗ trợ cho chúng ta nhà tại Tần thầy thuốc trước mặt nói tốt vài câu? Như là lão gia tử nhà chúng ta hết, Diệp gia ổn thỏa có thâm tạ."
 
 	"Sau đó nhà các ngươi lão gia tử hết lại có chỗ dựa tàn phế, chờ Ngụy Thiểu Dương cùng Diệp Mộng Kỳ, còn có cái này Ngụy Thiểu Thiên tại gây sự với ta?" Tần Phong bĩu môi, thoáng qua sắc mặt lại lạnh xuống: "Lăn, lão tử, vô tâm tình với các ngươi nói nhảm."
 
 	Diệp Kiến Ngôn sắc mặt trầm xuống, trong lòng có chút tức giận.
 
 	Một bên Lý lão thấy tình thế không ổn, bận tâm tiến lên, trước thấp giọng làm Diệp Kiến Ngôn đi một bên, rồi hướng Tần Phong nói: "Tiểu huynh đệ, cho lão phu 1 cái mặt mũi, thế nào?"
 
 	"Không được tốt lắm."
 
 	Tần Phong nhíu nhíu mày, nói: "Diệp Mộng Kỳ nhiều lần như vậy tìm ta phiền phức, Ngụy Thiểu Thiên nói năng lỗ mãng, ngươi cho là ta là người ngu sao? Cho các ngươi nói tốt? Hơn nữa nàng đã nói, không muốn cứu người của các ngươi, chỉ đơn giản như vậy một vấn đề các ngươi thế nào không nghĩ ra đây? Ta và các ngươi có cừu oán, ta sẽ không cùng các ngươi nói tốt."
 
 	Lý lão nao nao, lúc này Ngụy Thiểu Thiên lại đi lên trước tới: "Tần Phong, lời ta nói lúc trước chính xác vọt một ít, còn xin không cần tính toán."
 
 	Lấy hắn bản tính nói lời như vậy trong lòng xác thực biệt khuất, xem toàn thân hắn một bộ không phục dáng dấp, Tần Phong liền một trận phiền chán.
 
 	Ngụy Thiểu Dương bản thân tự làm bậy, các ngươi người một nhà chỉ biết là bao che cho con tin tưởng Ngụy Thiểu Dương lời nói của một bên, nhiều lần nói năng lỗ mãng, hơn nữa Diệp Mộng Kỳ cùng Diệp Phong 3 người kết phường làm hại Yến Tiểu Mộng thiếu chút nữa chết, hiện tại giả mù sa mưa xin lỗi, nếu không phải Hải Lăng Phỉ ở đây, Tần Phong đã sớm một cái tát quất tới.
 
 	Không nói được một lời nhìn Ngụy Thiểu Thiên, đem Ngụy Thiểu Thiên nhìn có chút chột dạ.
 
 	"Tần Phong, chuyện này liên quan đến ngoại công ta nguy hiểm tánh mạng, nếu như."
 
 	"Các ngươi có thể hay không không không biết xấu hổ như vậy?" Tần Phong buồn cười nói: "Nguy hiểm tánh mạng? Ngươi cái kia hảo muội muội Diệp Mộng Kỳ thông đồng quốc tế hình cảnh hại Yến Tiểu Mộng thời điểm thế nào chưa nói qua nàng có nguy hiểm tánh mạng? Đệ đệ ngươi Ngụy Thiểu Dương hại Sở Sở thời điểm thế nào không lo lắng Sở Sở có không có mạng sống nguy hiểm?"
 
 	Ngụy Thiểu Thiên cau mày, trầm giọng nói: "Mộng Kỳ làm khả năng chính xác quá, nhưng là là bị Nivola 3 người đầu độc, thế nhưng ngươi luôn miệng nói đệ đệ ta hại bằng hữu của ngươi, ngươi có chứng cớ gì sao?"
 
 	"Ta hiện tại cần cùng ngươi nói chứng cứ sao? Ta chỉ là không muốn cùng các ngươi có cái gì dính dáng mà thôi."
 
 	Tần Phong nhàn nhạt hỏi.
 
 	Ngụy Thiểu Thiên một trận nghẹn lời, chính xác, người ta cần muốn nói gì chứng cứ sao?
 
 	Tần Phong nói không muốn có bất kỳ dính dáng, ý kia rất đơn giản, chính là rõ ràng nhìn mặc kệ.
 
 	Một bên Diệp Kiến Ngôn con ngươi đảo một vòng, tiến lên phía trước nói: "Tần tiên sinh, nếu ta cháu kia làm không đúng, ta tự nhiên an bài hắn là bằng hữu ngươi xin lỗi, làm sao?"
 
 	"Không cần, ta đã đem hắn đánh thành tàn phế, ta lười muốn cái kia xin lỗi." Tần Phong lười biếng nói.
 
 	"Kia Tần tiên sinh thế nào khả năng đáp ứng?"
 
 	Diệp Kiến Ngôn đè nặng tức giận trong lòng, ăn nói khép nép hỏi.
 
 	Tần Phong nhún vai: "Đệ nhất, ta không muốn cùng các ngươi có bất kỳ dính dáng, cho nên không cần tới tìm ta, thứ 2 cứu người không cứu người là mộng điệp chuyện của mình, nàng không muốn cứu ta cũng sẽ không ép đến nàng đi. Hiểu chưa?"
 
 	Diệp Kiến Ngôn cùng Ngụy Thiểu Thiên lần lượt là đại nhíu.
 
 	Một bên Lý lão cũng là âm thầm liều mạng, Diệp lão gia tử bệnh kéo một ngày liền tăng thêm một ngày, tại như vậy đi xuống sợ rằng Tôn Kỷ Đạo tự mình đến cũng không có lực xoay chuyển trời đất.
 
 	Thế nhưng không nghĩ tới Diệp gia toàn gia người cùng Tần Phong gây mâu thuẫn lớn như vậy.
 
 	Hiện tại Tần Phong lại rõ ràng thái độ, mặc kệ không hỏi, thế nhưng ai cũng nhìn ra Tà Y ra không ra tay Tần Phong nói mang theo phân lượng rất lớn.
 
 	Lúc này một bên phòng cửa mở ra.
 
 	Tà Y vẻ mặt quạnh quẽ đi ra, Hải Lăng Phỉ bận tâm tiến lên: "Tần thầy thuốc, ba ba ta bệnh thế nào?"
 
 	"Huyết dịch nội Hỏa độc ta đã giúp hắn dọn dẹp." Tà Y quạnh quẽ đến: "Phương thuốc tử ta phóng ở trong phòng mặt, trước 3 ngày một ngày uống ba lần, sau này một ngày một lần."
 
 	Hải Lăng Phỉ thấy trên giường bệnh phụ thân sắc mặt của đã khôi phục người bình thường thông thường, tuy rằng mang theo một tia tái nhợt, nhưng xem hô hấp đều đặn, biết nàng nói là sự thật, cảm kích nói: "Cảm tạ, cám ơn ngươi."
 
 	Tà Y chỉ là gật đầu.
 
 	Tần Phong đi lên trước nhìn thoáng qua Hải Thụy tường, rồi hướng Hải Lăng Phỉ nói: "Không muốn mua cái gì dầu tạc thực phẩm cùng sốt cao lượng thực phẩm, cũng không cần ăn cái gì bổ phẩm, nhẹ loại thức ăn tốt nhất, nghỉ ngơi một đoạn thời gian liền không có gì đáng ngại."
 
 	"Ân, Ân."
 
 	Hải Lăng Phỉ hiển nhiên rất kích động: "Cám ơn ngươi, Tần Phong."
 
 	"Đừng khách khí, sau này nhớ mời ta ăn điểm tâm là được." Tần Phong cười híp mắt nói.
 
 	Hải Lăng Phỉ khuôn mặt đỏ lên, kiều mị không gì sánh được.
 
 	Ăn điểm tâm việc này đối hai người bọn họ mà nói cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy, Tà Y nhìn thoáng qua Tần Phong, trong ánh mắt có chút bất thiện, Tần Phong bận tâm nói: "Ngươi chiếu cố thật tốt phụ thân ngươi, ta trước đưa mộng điệp về nhà, chạy một ngày máy bay, nàng cũng rất mệt mỏi."
 
 	Hải Lăng Phỉ bận tâm gật đầu.
 
 	Tà Y tự nhiên sẽ không nói nhiều, nhìn cũng không nhìn Diệp Kiến Ngôn mấy người rồi rời đi, mà Tần Phong dặn dò Hải Lăng Phỉ nói mấy câu sau liền vội vã đi theo, trái lại Ngụy Thiểu Thiên mấy người đứng ở nơi đó, trầm mặc suy tư về thế nào mới có thể làm cho Tà Y xuất thủ.
 
 	"Hải tiểu thư, ngươi và Tần Phong rất thuộc?"
 
 	Diệp Kiến Ngôn hỏi.
 
 	Hải Lăng Phỉ nói: "Hắn là bằng hữu ta."
 
 	"Vậy ngươi có thể hay không?" Diệp Kiến Ngôn ý tứ rất đơn giản.
 
 	Hải Lăng Phỉ xin lỗi lắc đầu: "Ta cũng không biết nói như thế nào, hơn nữa Tần Phong cùng Ngụy đại ca trong lúc đó mâu thuẫn tựa hồ rất sâu, Tần thầy thuốc vốn cũng không muốn ra tay."
 
 	Điều này làm cho Diệp Kiến Ngôn một trận khổ não, mà một bên Ngụy Thiểu Thiên cũng là buồn bực.
 
 	Trái lại Lý lão thở dài: "Đang nghĩ biện pháp ah, Diệp lão gia tử bệnh tuy rằng khó trị, nhưng Hạnh Lâm trong khiến có mấy người cao thủ, ta hỏi một chút ta những người  lão bằng hữu, nhìn có thể hay không sẽ tìm đến có thể cứu trị người."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      