         	Chương 95: Tiểu tử, ngươi may mắn
 
 	Cực phẩm sát thủ chủ cho thuê nhà
 
 	Tác giả: Tinh Thần lông [ toàn văn xem ]
 
 	Thời gian đổi mới: 201 4-0 9- 2 1 140 1 số lượng từ: 251 4
 
 	Một chiếc màu đen Bôn Trì dừng ở bắc uyển cửa tiểu khu, rất nhanh Tần Phong từ nhỏ khu nhìn chung quanh một chút, nghe được xe minh một tiếng, Tần Phong đây mới là mặt không thay đổi lên xe.
 
 	Bên trong xe người què thấy Tần Phong bộ biểu tình này trong lòng thầm nhũ vài câu, sau đó hỏi: "Làm sao vậy?"
 
 	"4 cảnh sát tiện nhân xông vào nhà ta, đem nhà ta lật một lần." Tần Phong điểm khỏa Bas To hung hăng hít một hơi, điều này làm cho người què có chút khiếp sợ: "Ngươi không có giết bọn họ ah? Hoặc là đả thương bọn họ?"
 
 	"Không có." Tần Phong lắc đầu, thản nhiên nói: "Bất quá ta đem bọn họ hành vi ghi lại, hôm nào đi ra ngoài một đưa."
 
 	Người què lúc này mới là chuyện đương nhiên gật đầu, không thì lấy Tần Phong lòng dạ hẹp hòi nếu là không tại chỗ cho trả thù đó chính là phía sau tại hung hăng chỉnh hắn môn ngừng một lát, đây mới là hỏi: "Là ai a?"
 
 	"Giết người hình cảnh  Williams."
 
 	"A, tên kia." Người què trong mắt hiện lên một tia khinh thường, bất quá thoáng qua lại là sửng sốt, buồn cười nói: "Cái kia Nivola sẽ không đã ở ah?"
 
 	"Ngươi nhận thức?"
 
 	"Đương nhiên, nổi danh xấu miệng, tại ICPO nội bộ có người nói lẫn vào cũng không được tốt lắm, nếu như không có  Williams đảm bảo đến hắn không biết đã chết bao nhiêu lần." Người què buồn cười nói: "Ngươi không biết, tên kia danh tiếng so giết người hình cảnh còn thúi hơn, giết người hình cảnh đại bộ phận danh tiếng còn phải dựa vào hắn tuyên truyền đây, bất quá có người nói hắn cũng có vài phần bản lĩnh, chó săn mũi. Cùng với  Williams có thể nói là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã. Ngươi trêu chọc bọn hắn?"
 
 	"Ta và Diệp Mộng Kỳ vốn là có mâu thuẫn, Con Mụ một mực hoài nghi ta là phạm tội phần tử." Tần Phong bĩu môi, nhưng lại nhịn không được nhả rãnh nói: "Hơn nữa  Williams không biết từ nơi này lấy được một trương ta và Joseph chụp ảnh chung, hoài nghi ta cùng Joseph kia lão vương bát trứng có cái gì không thể nhận ra người Hợp Tác quan hệ. Ô mai gót, hai người bọn họ là quyết tâm muốn tìm ta sự, cái này hai cảnh sát quả thực chính là Cực phẩm."
 
 	"Nhưng người ta cũng không hoài nghi sai người." Người què bĩu môi, nói.
 
 	"Ta dựa vào, ngươi tới tìm ta có chuyện gì?" Tần Phong trừng hắn liếc mắt, bất mãn hỏi.
 
 	Người què đây mới là nói: "Trước khi Lưu Linh chuyện tình, gọi điện thoại cho ngươi tắt máy, ta nói với ngươi tiếng cám ơn, nếu như nàng thực sự xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ta đây thật mất mặt vứt xuống bà bà nhà."
 
 	"Người nào cùng nàng có cừu oán?" Tần Phong vừa nghe liền hứng thú, nói: "Sẽ không lại là Diệp Hạo dư đảng ah?"
 
 	"Diệp Hạo dư đảng trong cũng liền Diệp Đào có bản lĩnh, bất quá tin tức đáng tin tiểu tử kia đoạt không ít tiền đã thoát đi Đông Thiên Thị, hiện nay hành tung không rõ, về phần nàng bây giờ kẻ thù, ta nói ngươi cũng sẽ không dự định hợp tác, Nhật Bản sơn khẩu tổ." Người què nói: "Lôi Thiên Hào hợp tác với Lưu Linh, sơn khẩu tổ người không dám động Lôi Thiên Hào, thế nhưng Lưu Linh một chỗ hắc đạo Đầu Mục bọn họ còn là dám, hơn nữa Diệp Hạo trước khi đoạn sơn khẩu tổ hàng, hiện tại sơn khẩu tổ tự nhiên đem hận cũ tính đến Lưu Linh trên người."
 
 	"Như vậy a." Tần Phong vừa nghe Nhật Bản sơn khẩu tổ, tự nhiên sẽ không hợp tác với bọn họ đối phó Lưu Linh, đơn giản nói: "Biết  Williams cùng Nivola kia hai hỗn đản ở nơi nào không?"
 
 	"Không rõ ràng lắm, ngươi muốn thế nào?"
 
 	"Đương nhiên muốn báo thù, Nivola dám đối với người của ta ô ngôn uế ngữ, phóng trước khi ta sớm đem miệng hắn xé rách." Tần Phong trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, lạnh lùng nói: "Trước khi vì đảm bảo ở của ta khách trọ, bất quá ngẫm lại không giáo huấn hắn ta là thật ngủ không yên."
 
 	"Hỏi thăm một chút là được."
 
 	Người què hỏi thăm thủ đoạn tự nhiên không cần tự mình đi hỏi thăm, chỉ cần một chiếc điện thoại, là Lưu Linh bảo tiêu hắn tự nhiên sẽ bị không ít đường đầu bọn côn đồ giúp đỡ, hơn nữa bọn côn đồ hỏi thăm tin tức muốn xa xa so cảnh sát tới nhanh hơn, dù sao những tên côn đồ này buổi tối bắt đầu chui ra ngoài không có việc gì, vừa nghe có đại lão phân phó tự nhiên là vui vẻ xum xoe.
 
 	Chờ Tần Phong cùng người què tại một nhà ít rượu ah uống vài chén rượu sau, khoảng chừng hơn một giờ liền truyền đến tin tức.
 
 	Người què nhận điện thoại, treo sau nói: "Hai người bọn họ vừa trở lại Phượng Dương khách sạn, ở tại 802 5 phòng số giữa cùng 802 8 phòng số giữa."
 
 	"Có ma túy sao?"
 
 	"Ta không có, bất quá có thể làm ra, nhiều hay ít?"
 
 	"Một cân."
 
 	"Không thành vấn đề. Còn muốn cái gì?"
 
 	"Nivola háo sắc sao?"
 
 	"Ta làm sao biết, ta lại không lòng thanh thản hỏi thăm cái kia phế vật." Người què nhíu nhíu mày, bất quá lại nói: "Thế nhưng dầu gì cũng là người đàn ông, nói như thế nào cũng tốt sắc ah? Không được thêm chút thuốc, cũng có thể làm ra."
 
 	Tần Phong uống một hớp rượu, nói: "Vậy được, một cân ma túy, cộng thêm phấn thuốc, đang tìm 4 cái tiểu thư, tốt nhất có tiền án, Ân, nước ngoài rất tốt, xinh đẹp muốn rõ ràng."
 
 	Chờ Tần Phong nói sau khi xong, người què gọi điện thoại toàn bộ phân phó một chút đi, cái này mấy giờ bên trong ngoại trừ một cân ma túy bên ngoài, những thứ khác đều là dễ làm, Nam Hoa Bang điều khiển Đông Nam Tỉnh phố lớn ngõ nhỏ, bán dâm không một dạng không dính, hơn nữa Đông Thiên Thị cũng là cảng thành thị, nước ngoài mặt hàng tự nhiên cũng không thiếu, chỉ một cân ma túy có chút khó làm, lượng quá.
 
 	Bình thường một gam liền 2 300 đồng tiền, đường đầu hoặc là quầy rượu tay buôn ma túy trong tay nắm cũng cứ như vậy điểm, một cân cũng chính là 500 gam phải cần một khoảng thời gian chuẩn bị, hơn nữa gần nhất đối xã hội đen nghiêm trị tương đối lợi hại, thuốc phiện càng thu liễm không ít, cho nên vừa nghe người què muốn một cân giật nảy mình, cũng may mà người què lại tìm Nam Hoa Bang nội cao tầng, không thì người bình thường thật đúng là góp không được.
 
 	Chờ toàn bộ chuẩn bị an bài xong sau, hai người mới là tiến đến Phượng Dương khách sạn, người què nhìn thoáng qua nói: "Ngươi dự định tự mình xuất thủ?"
 
 	"Nivola quả thật cũng có một bộ lỗ mũi chó, coi như là ta cũng được cẩn thận một chút." Lại nói, Tần Phong lúc này thay đổi một bộ trang phục, rất thông thường một cái khuôn mặt, bỉu môi nói: "Nếu muốn chỉnh hắn đương nhiên muốn tự mình động thủ thật là tốt, không thì từ đâu tới lạc thú."
 
 	"Chúc ngươi nhiều may mắn."
 
 	Tần Phong không có ở phản ứng người què, sau khi xuống xe như một làn khói chạy vào Phượng Dương bên trong tửu điếm, dễ dàng xâm nhập vào khu làm việc thuận một bộ quần áo lao động đeo vào trên người, tự sửa y đến sau đó đi  Williams hai người ở tầng trệt, bởi vì là buổi tối, khách phòng khu người lui tới cũng không nhiều, rất nhanh liền tìm được 802 5 phòng số giữa, nhìn chung quanh một chút đi gõ 802 8 phòng số giữa, đợi ước chừng có nửa phút sau xác định phòng trong không ai, trong tay nhiều chỗ một trương chụp một quét dễ dàng lăn lộn đi vào.
 
 	Mà lúc này, 802 8 phòng số giữa.
 
 	Nivola hút một hơi xì gà, dương dương đắc ý cầm làm ra một bộ ống nghe điện thoại, cười híp mắt nói: "Ta tại Tần Phong trong nhà giả bộ lại nghe khí."
 
 	"A?"  Williams cũng không cảm thấy có cái gì, trái lại nghĩ Nivola làm không tệ, vô cùng hài lòng gật đầu, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc: "Tốt, nếu như không phải là có Đông Thiên cảnh sát tại, hừ."
 
 	"A a, giết người hình cảnh muốn nổi dóa." Nivola hài lòng nói: "Đây mới là ta biết  Williams."
 
 	"Bất quá ngươi hôm nay trộm đi quyển nhật ký chuyện tình có hơi quá."  Williams nhíu nhíu mày nói: "Ít nhất không nên khiến người ta phát hiện."
 
 	"Ta cũng không nghĩ tới cái kia Tần Phong đã vậy còn quá mắt sắc, bất quá như đã nói qua, Mạnh Chiêu Quân nếu như là Long Đạo, kia Tần Phong là ai?" Nivola nghiêm chỉnh xuống tới, nói: "Tiểu tử kia khẳng định lai lịch không đơn giản, hơn nữa thân thủ cũng không sai, bất quá Diệp Mộng Kỳ đối chuyện của hắn một mực không nói nhiều."
 
 	"Hừ, người nào? Cùng Joseph quan hệ không tệ có thể là người tốt lành gì? Đụng tới ta  Williams, ta sớm muộn giết hắn."
 
 	Nivola cười hắc hắc, đứng lên nói: "Thời gian không còn sớm, chính ngươi chậm rãi nghe trộm ah, ta về trước phòng giấc ngủ."
 
 	Cái này Nivola trở lại gian phòng của mình sau, hài lòng duỗi người, vừa mở ra trong phòng đèn, lại trong lúc lơ đảng xuống phía dưới vừa nhìn, phát hiện phía sau tựa hồ nhiều một thân ảnh, thân thể 1 cái né tránh, theo bản năng muốn đào ra tay của mình thương, lại cảm giác mình thân thể sau lưng bị nhói một cái nhất thời toàn thân không cách nào nhúc nhích nửa phần, sau đó cổ họng chỗ lại truyền tới một trận đau đớn, cũng hô không ra nửa câu tới.
 
 	Lúc này Tần Phong mới là cười híp mắt đứng ở trước người của hắn, Nivola trong lòng tràn đầy sợ hãi, có thể lặng yên không tiếng động dừng lại sau lưng tự mình, người này chẳng lẽ là Quỷ sao? Khi hắn thấy một bộ khuôn mặt xa lạ sau, trong lòng càng kinh khủng cùng nghi hoặc, hắn là ai?
 
 	"Muốn biết ta là ai a?" Thanh âm khàn khàn từ Tần Phong trong miệng truyền tới, mang theo kiệt kiệt cười quái dị, khiến người ta cảm giác một trận quỷ dị: "Ta không nói cho ngươi, thế nhưng ta muốn nói cho ngươi biết là, ta một hồi sẽ tặng cho ngươi 4 cái tiểu thư cung cấp ngươi hưởng lạc, tiểu tử, ngươi may mắn."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      